━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：火影之绿耀
签约状态：VIP
书籍序号：134138
作者标签：恋爱丨嫁人丨变身丨火影丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




关于本书和作者的话

　　魔改警告，原著粉碎机。　　魔改大部分剧情。　　脑洞，玩梗，恶搞 会贯穿 全文。　　中后期 会出现 女装大佬，书中书，性转，平行世界 等内容。　　男主是 魔改鸣人，能动手就绝不BB。　　各种阴谋论：都是我口胡的，请各位书友一笑即可。　　---------------------------------　　写这本书的目的，是因为喜欢火影。　　我总想着，假如有一个平行世界，出现一个不嘴炮的鸣人，或者说长歪了的鸣人，是不是会很有意思？　　看了剧场版忍者之路后这个念头更加强烈了。　　所以，就有了各式各样的脑洞。　　简单来说，这是类似 限定月读 的平行世界，后期也许会有 原著人物客串的番外。



.

　　.



.

　　.



关于 番外的问题。

　　一般来说。　　作者很少水番外。　　如果某一天，只有番外，或者大部分都是番外。　　那说明 作者这边停电了，或是 电脑坏掉，网线断掉。　　不要问我经历了什么。。。



关于间帖，吐槽和段落不对应的问题

　　如题，只有 本书 第一卷是这样的。　　吐槽和 段落不对应。　　因为刚开始写的时候。　　几百字挤在一段里，看起来很不舒服，但是没有注意到。　　等到后来发现的时候，吐槽已经很多了，但是为了app看起来舒服，只好修改了。



给没看过火影忍者的读者的小科普。

　　「火影忍者」是一部广受欢迎的漫画作品，被改编为TV动画、游戏等内容。　　*　　火影忍者是以 忍者和主要背景的作品。　　*　　火影忍者的世界，有很多国家。　　最大的五个国家被称作五大国。　　分别是：　　土之国、雷之国、火之国、水之国、风之国。　　五大国有五个忍村。　　忍村，相当于暴力机构。　　负责培养忍者，进行战争、接受任务、保护国家政要的任务。　　故事的主要发生地，就在忍界的各个国家中。　　这个世界上主要的暴力职业就是忍者，相当于现实世界的军人。　　忍者，可以提炼体内的查克拉。　　查克拉是一种玄学能量，相当于 武侠小说的内力，西方魔法师的魔力。　　忍者们利用查克拉这种玄学能量来战斗。



第一章 重生

　　“啊啊啊啊啊！！！！”　　巨大的触手刺穿了眼前忍者的腹部，鲜血喷的到处都是，男人发出凄厉的惨叫，气息渐渐弱了下去。　　难以名状的外形和恐怖，紫色色调的怪物。这就是眼前的敌人。　　黑发的忍者一个冲刺来到怪物身前，红色的双眼在夜色中清晰可见，优秀的动态实力和超强的反应迅速避过刺过来的触手，蓝色的光芒闪耀。　　“雷切·改！！”蓝色光芒一瞬间包裹了怪物，瞬间被烤成了碳状。　　粉色头发的少女扶住倒下的忍者，双手亮起了绿色的光芒，腹部的大洞以肉眼可见的速度开始愈合。　　“下一波攻击要来了，佐助！！”　　随着少女声音的落下，天空中的云层开始破裂。　　直径超过100米的巨大眼球探出了身子，邪恶，冰冷，残忍的目光 随意地扫视着这个世界。　　最终锁定在了佐助的身上。　　“夜神夜神夜神夜神！！！！！！”　　“呃啊！！！！”　　痛苦的捂住耳朵，怪物的嘶叫穿透耳膜，直达佐助的思维。　　佐助用力摇了摇头，嘴角紧抿。　　岂可修！这个世界到底怎么了？　　都是因为那个男人......　　时间回溯......　　......　　九尾之乱后，六年　　木叶　　忍者学校　　今天的风儿有点喧嚣啊。　　志村幽一只手托着下巴，望着黑板，自己来到这个世界已经6年了，并且穿越成了志村团藏的孙女。　　没错，就是原著中那位臭名昭著的反派人物，在漫画中，志村团藏不仅移植了初代的细胞，还种了一胳膊的写轮眼，想想就起鸡皮疙瘩。　　幸好，团藏人虽然很坏，但对自己这个孙女却宝贝的很，因此，自己安然度过了6年的时间，虽然没少吃苦头就是了......　　讲台上的老师手里捧着书本，另一只手用粉笔在黑板上写着，这个鼻子上有一道疤的男人——海野伊鲁卡，是一名值得尊敬的老师。　　“好麻烦。”　　开口的是趴在桌子上的死鱼眼，奈良家的小鬼，智商超高的天才。　　还有他的基友，一个吃货小胖子，秋道丁次，就坐在他的旁边，不停地往嘴里塞着薯片。　　“说起来，鸣人那家伙，又迟到了啊。”　　鹿丸撇了撇志村幽，里面询问的意味很明显。　　关我PIS，志村幽心里有点烦躁。虽然勉强可以算是鸣人的同桌......　　少女看了下左边空空的座位，耸了耸肩。　　“啊啊啊啊！！！抱歉啊，大伙，我迟到了！”真是说曹操曹操就到。　　众人齐刷刷望向教室的门口。　　冒失的少年有着一头金色的短发，脸上有着六道胡须一样的纹路，身穿白色T恤，黑色的短裤，此刻正不好意思的挠着头。　　“鸣人啊！！！”　　‘啪叽！’　　伊鲁卡捏断了手里的粉笔，脑袋上出现了一个井字。　　“今天连理由都不找了吗？”　　“是啊鸣人，昨天还说 扶老奶奶过马路呢！”　　“汪！”　　说话的是 牙还有他的小伙伴赤丸，也是个不安分的主。　　“啊挠，今天呢，其实是村东头的百花奶奶要到村西头的浅川奶奶家做客，由于腿脚不灵便呢，我就......”　　喂喂，你是宇智波带土吗？　　志村幽在内心吐槽。　　“百花？我怎么不知道有这个姓氏？”　　伊鲁卡竟然真的思考了一下，没错，伊鲁卡老师就住在村东头。　　鸣人脸上的傻笑开始挂不住了，汗珠从额头渗出。　　“编理由都不会，真傻，笨蛋！”　　一脸傲慢的团子少年，宇智波佐助，此刻还是个萌物，并没有被灭族。　　“就是啊！！笨蛋鸣人！”　　班里的女生纷纷起哄，她们目不转睛地看着佐助，并且脸上带上了迷之红晕。　　这个世界真是药丸，这么点的小孩子就满脑子都是......　　志村幽在心理嘀咕，翻了个白眼。　　“漩涡鸣人！！！！！”　　伊鲁卡老师气呼呼的走到门口。　　“呃呃呃呃......”　　鸣人的嘴角一抽一抽的，蓝色的眸子被巨大的黑影笼罩。　　“给我到走廊罚站！！！”　　被唾沫星子喷了一脸的鸣人慌忙后退，然后不小心向后仰倒甩了个跟头。　　“哈哈哈哈哈！！！”　　班里的同学笑成了一片，有的都笑出了眼泪。　　鸣人手脚并用，从地上爬了起来，从教室门口消失。　　志村幽眉角皱起，她看到鸣人死死护住肩上的挎包，就在那倒下的一瞬间。　　“咳咳！继续上课！”　　*　　平静的午后　　天台　　“小幽，小幽，这是我亲手做的饭团哦，嘿嘿！”　　鸣人一脸傻样的摸了摸鼻子。　　“现在相信了吧，一个人生活怎么可能不精通料理呢，杯面那种没有营养的食物，只能当作应急啦！”　　这个鸣人果然很怪，漫画里面的鸣人除了拉面就是杯面，你说他还会做饭，打死志村幽她也是不相信的。　　昨天嘲笑了他一番后，漩涡鸣人憋红了脸说一定要让自己相信他会料理的事实。　　原来，他要保护的就是这个吗？　　望着眼前高度，大约只有3厘米左右的精致饭团，志村幽不禁点点头，漫画里才是不切合实际的吧，单身狗会做饭才是合情合理的吧，整天吃杯面不腻歪才怪。　　鸣人小心翼翼的取出筷子，递给眼前的女孩。　　“我可是很挑食的。”　　志村幽接过了筷子，夹起一个饭团。　　鸣人忽然觉得自己心跳的很快，眼前的女孩有着一头漂亮的黑色短发，两鬓留长，一直耷拉到胸前，碧色的眸子如同绿宝石一样瑰丽，皮肤白皙，似乎是常年不见阳光的那种苍白。　　女孩不似班上其他的女孩那样对着佐助发花痴，也不像其他村民那样暗地里骂自己是妖狐，是唯一一个看得起的自己的女孩。　　这点让鸣人很感动。虽然她经常称呼自己是笨蛋......　　总之啦，小幽是最好的！！　　至于，鸣人为什么知道村民会暗地里称呼自己为妖狐......　　只要利用他擅长的变身术，伪装成其他人的样子，然后随口提起，别人就会源源不断地将关于妖狐的事情抖露出来。　　忽然，志村幽停下了筷子。　　“怎么了？小幽？”鸣人有些不解，“嗷嗷嗷！我知道了，吃饭前一定要喝水，。”　　鸣人翻了翻包包......　　“一定是忘在教室了！！”　　鸣人火急的跑了。　　“小姐，那个漩涡鸣人的食物。”　　就在鸣人从屋顶消失的一瞬间，一个身影瞬间出现在少女的身旁。　　他的名字是油女取根，油女一族的虫使，团藏派来暗中保护少女的护卫。　　“是取根啊，放心吧，那个笨蛋不会下毒的，况且，你知道的。”　　少女头也不回，原本和善的表情突然变得阴沉，一种说不清的阴影缠绕在她的身畔。　　“亲近九尾人柱力，成为所谓的同伴，然后将他加以利用，这是吉酱的吩咐。”　　感受到少女的情绪，油女取根点了点头，“是。”　　嗒嗒嗒，楼梯忽然传来了脚步声。　　“刷！”　　发动了瞬身术的属下从屋顶消失了。　　“呼呼呼！”　　漩涡鸣人手里捧着一壶水，细腻的汗珠在眼光下泛着光芒，露出了招牌笑容，“小幽，水！”　　所谓的水忘在教室只是借口，看水瓶的标签就知道这是刚出产的便利店产品，说来这个世界也是奇怪，有电视，摄像头，但是却没有枪炮。　　不，未来也许会有，志村幽忽然想起了剧场版雷影家一发就可以灭月球的碎星炮......　　饭团入口很香，而且足够软，看来是用心捏了，中间还有鱼的香味，鱼丸饭团吗？　　“鱼可是我亲手抓的哦，昨天下午放学在火影岩后面的河里，我可是废了好一番功夫呢，这样还能省下不少钱呢！”　　鸣人夸耀似的解说着，然后坐在了志村幽旁边，长长的椅子坐两个小孩子绰绰有余。　　“啊，真想不到，鸣人君竟然有这么好的手艺。”志村幽露出浅浅的笑容。　　“哈哈！”鸣人挠了挠头，说实话，少女的吃相非常优雅，就像......　　那些白眼睛家的人一样，鸣人想着......　　也不对！白眼睛家的人几乎都不会笑，一个个那么死板。　　班里面的宽额头（小樱），猪头（井野）吃相都那么粗俗，和小幽根本没法比。而且，这个时候肯定又再围着佐助转圈儿。　　“说起来，鸣人君不吃吗？”　　志村幽歪了歪头，有些疑惑。　　好，好可爱。　　漩涡鸣人脑海中不可抑制的冒出这个想法。　　“我...我吃的晚啊，今天早晨一看，九点多了，我就想，反正已经迟到了，那就先吃了饭再说吧。”　　鸣人理所当然的点点头。　　“况且啊，我还得遵守约定，给你展示我的厨艺呢！”　　“迟到可是不好的呢，鸣人君的父母呢？他们为什么不叫鸣人君起床呢？”　　志村幽故意引出这个话题，因为这有利于拉近双方的距离。　　漩涡鸣人的蓝眼睛一瞬间黯淡了下来，声音也有些颤抖。　　“他们......在很远的地方。”　　“是吗，我也是呢，鸣人君，家里只有一个老头子，没事就啰嗦，很烦的呢。”　　志村幽拍了拍鸣人的肩膀，露出了甜甜的笑容。　　“老头子吗？！我也是啊，三代爷爷一见面就啰嗦。”　　看着少女的笑容，鸣人感觉两人的距离被拉近，对方似乎和自己有很多共同点。　　嗯，似乎是这样的。　　对了，小幽的爷爷一定是个大好人，不然怎么会教导出这么可爱的女孩子呢？



第二章 根

　　木叶对于孤儿寡母都有特殊的政策，比如经济援助，当然，仅仅是能解决温饱的范畴，想要更多的金钱就需要自己的努力。　　而鸣人这样的小孩子，按照剧情，除了三代就是 暗部人员 将钱和物资交给他。　　比起三代目亲手的交接，暗部最大的可能是直接扔在桌子上，况且，是否克扣还是个问题，毕竟，鸣人是被人称作妖狐的存在。　　志村幽自认为上辈子不算什么善良的人士，利用与被利用在那个世界都是家常便饭稀松平常的事情，成为团藏的孙女也不是那么糟糕。　　有了根部的协助，可以光明正大的干一些见不得人的事情。　　但是，按照剧情，根部的手下看起来很NB，到了后期却连炮灰都算不上。　　因此，招募一些厉害的同伴是很有必要的。　　比如，眼前的这位，四代目火影波风水门的儿子，九尾的人柱力-----漩涡鸣人。　　教育要从娃娃抓起，志村幽深深的认可这句话。　　眼前，鸣人才6岁，在他长大之前......染上自己的颜色如何。　　穿越者改变剧情，这不是很正常吗？　　无数的想法涌上，各种计划在脑内成型。　　似乎可以变得很有意思...这个世界。　　“谢谢款待！”　　志村幽双手合十，露出浅浅的微笑。　　说实话，鸣人的手艺还是很不错的。　　漩涡鸣人感觉自己有些飘飘然。　　“哈哈，我还会做很多哦，小幽你要是不嫌弃的话，明天我继续给你做便当如何？”　　“啊，抱歉啊，鸣人君，我的身体有些不适，明天可能来不了了。”　　少女有些歉意的表情让鸣人有些不是滋味，那隔三差五的请假很是显眼，班里的同学都知道她身体不太好，经常来不了学校，可是，即便如此，少女还是坚持成为忍者的理想，嗯，只是鸣人自己认为的理想。　　“是吗？那就后天！”　　“嗯！”　　鸣人松了一口气，小幽身子这么弱，得做些好吃的多补补才行。　　“鸣人！！！！！！”　　楼梯处传来了伊鲁卡的咆哮，看来，他终于找到了罪魁祸首。　　“臭小子你做的好事，只不过把你罚站，你竟然把三代大人的雕像！！！”　　“呜哇！！！”　　刚刚享受着美好时光的漩涡鸣人被下了一跳，他一个箭步冲出了栏杆，翻身而下。　　后面，是伊鲁卡追逐的声音。　　就这样，金发的少年继续着他与伊鲁卡的日常。　　*　　下午的课 志村幽直接没去，对于少女来说，忍校生活不过是放松时间，顺便在剧情人物面前刷个脸，而剩下的时间 才是 正式磨练的时刻。　　七拐八拐，绕过无数通道，黑暗中寂静无声，但是志村幽却知道，根成员潜伏在各个角落。　　这个地方危机四伏，并不是无害的地下室，稍不留神就触发的陷阱，如同迷宫一样的地下通道，阻绝了大部分想要来一探究竟的人。　　走了大概10分钟的时间，终于到了目的地，看着眼前的房间，志村幽深吸了一口气，敲了敲门。　　“是小幽吧，进来。”里面传来一个苍老低沉的声音。　　“吉酱，我回来了。”轻轻的推开门，志村幽反手关上。　　老者看上去大概60出头，一头短发，微眯起来的左眼，绷带包裹的额头和右眼。　　对了，这个时候宇智波并没有被灭族。　　因此，老者也并没有植入写轮眼，右臂也是完好的。　　此刻，他正捧着一个卷轴，头也不抬的看着。　　房间里摇曳的烛光让老者的面容看起来有些阴沉可怖，这就是根的首领，三代目的老同学，志村团藏。　　对于现在的自己来说，则是自己的爷爷。　　房间内只有简单的桌椅，还有几排书架。　　“这段时间过得如何？”　　志村团藏语调没有起伏，像是说着稀松平常的家话。　　他经常不在基地，根据志村幽的猜测，除了平常的事项，也可能会去会见大蛇丸吧。　　虽然大蛇丸被赶走了，但是私下里这两个人少不了继续会面，而团藏每次回来都会先召见自己这个孙女，看起来是真的对自己很上心。　　“吉酱出去的时候根部一切正常，属下们也有好好操练，期间倒是有几只老鼠，不过都被抓了起来...我已经先审问了一遍。”　　说到这里，少女停顿了一下，想看看团藏的反应。　　所谓的老鼠，就是一些别国的忍者妄图潜入木叶。　　对于根部来说，清除地下的老鼠也是必要的工作。　　有山中一族的山中风和控虫一族的油女取根，审问什么的就跟玩一样，想起拷问时的情景，志村幽有些愉悦。　　“很好，不愧是我的孙女。”　　团藏阴沉的面容带上一丝笑意，视线也从卷轴转移到了志村幽的身上。　　眼看团藏没有因为自己越权而发火，志村幽不禁有些高兴，看来自己的权限又多了一项。　　“至于我，和九尾人柱力接触的计划很完美，漩涡鸣人很信赖我。”　　两世为人的志村幽对于欺骗鸣人毫无负罪感，她觉得这是理所当然，并且没有一丝愧疚。　　因为在过去的那个世界里人们就是利用一切可以利用的。　　“嗯，能取得人柱力的信任自然是好的，但是，人柱力虽然算是强大的武器，毕竟是外力，忍者，还是要注重自己的实力。”　　团藏画风一转，心里有些小窃喜，果然是自己的宝贝孙女啊，比猿飞的笨蛋孙子强了无数倍，前些日子那个笨蛋小鬼还在吃土呢，我家孙女二岁的时候可是非常聪明呢。没错，就是这样。　　这个世界的团藏画风有些怪，多出了一个孙女的团藏是个老傲娇，总是想夸赞自己的小孙女，结果却总是搞成口是心非。　　“是！”　　志村幽点了点头，一副受教的样子。　　身为穿越者，自然有着眼界上的独到之处，而且熟知剧情，比这些土著强了不知道多少倍。　　志村幽的查克拉属性为， 风，雷，水。　　这样一来，各种性质变化的七彩玛丽苏丸子自己肯定是可以学会的。　　而雷属性可以为天生体质弱的女性忍者提供忍体术，变相弥补了体质的缺陷。水属性查克拉意味着自己可以学习一些辅助的忍术，比如，二代目的忍术，身为二代目的弟子，团藏自然会有千手扉间的忍术记载。　　所以，除了血继限界，目前自己剩下的问题就是查克拉量不能和漩涡一族这种开挂的相比。　　何况目前的自己只有6岁，实力的提升只能循序渐进。　　团藏满意的点点头，随后，便站起身。　　“那么，就让我们去看看那些老鼠吧。”　　*　　木叶　　忍者学校　　鹿丸发现小伙伴鸣人提不起劲，水木老师在上面唾沫横飞，而鸣人只是傻傻的盯着 那谁的座位，鹿丸挠挠头，　　“啊，麻烦，那谁，又没来啊，叫什么来着？”　　“是志村幽啊，好好记住别人的名字啊，笨蛋鹿丸！！！！！”　　鸣人猛的跳了起来，大嗓门使得教室里安静了一瞬间。　　“漩涡鸣人！！！！！！”水木老师化身为恶鬼，“给我到走廊罚站！！！”　　“唉~~~~~~~~？”鸣人垂头丧气的离开了座位。　　水木老师一指：“还有你，鹿丸，也出去！！！”　　“切，麻烦。”鹿丸瞪着死鱼眼伸了个懒腰，心不甘情不愿的起身。　　我美好的午觉啊。　　“不准顶嘴！！！”水木老师感觉心好累，这帮熊孩子。　　“CC，唔。还有我。唔。”小胖子丁次边举手边吃薯片。　　“都给我出去！！！！”　　水木老师扔出了粉笔头，一群小家伙儿只能抱头鼠窜。　　“那个，志村幽是吧，女人真是麻烦呢。”　　鹿丸倚在墙上，双手抱胸。虽然年纪小，但是 奈良一族的高智商和高直觉明显的让小鹿丸感觉到了那个女孩的不平常，前些日子偷偷问过了老爹，才知道是个多大的麻烦。　　鸣人挥舞着拳头，眉头皱成了八字，“小幽和别人不一样啦，才不像宽额头小樱和猪头井野一样经常说出粗鄙之语。”　　鸣人发动反击，鸣人不同意小伙伴观点。　　志村幽来学校次数不多，却成功让小伙伴们印象深刻。　　她看起来很客气，但是有一种拒人于千里之外的距离感，就差脸上写着离我远点几个字，也就鸣人这种笨蛋察觉不到。　　“咔嚓，咔嚓。”这是努力和食物战斗的小胖子丁次。　　瞅了瞅四周，确定没有人之后，小伙伴鹿丸撇了撇嘴，”我说啊，鸣人，你知道志村这个姓氏代表什么吗？”　　“哈？”　　看着鸣人一脸蠢样，鹿丸扶额，身为孤儿的鸣人自然是什么都不知道的。　　真是麻烦，还得自己来解释。　　“那可是，木叶的根啊。”　　鹿丸娓娓道来，虽然以他的理解，小伙伴鸣人的智商能不能听懂还是个问题，但是出于对小伙伴的关心之情还是让他说出了志村家的一些情报，毕竟是一起逃课的好基友。　　这些事情只有鹿丸自己知道，讲这些内容的是他老豆，上忍班的奈良鹿久。　　鸣人嗯嗯了半天，最后扯着嗓子大喊。　　“你说的什么啊，我完全听不懂啊，总之，小幽是很好的女孩子！”　　是啊，从来不叫做自己妖狐，没有那种讨厌的眼神，温柔可爱，天啊，世界上怎么会有这么完美的女孩子，鸣人衷心的感到世界的美好。　　这就是少年，不经意的一瞥，或是短时间的相处，不知不觉就喜欢上了她。



第三章 暗部忍者的监视日常

　　牙列牙列，真是的，为什么要跟他说这些呢？　　鹿丸这么想着，内心有些许的烦躁。　　但是，毕竟是一起逃课的小伙伴，无形中鹿丸将鸣人当做除了丁次以外的另一个好朋友。　　所以，他会提醒鸣人也是理所当然的事情。　　可是呀，人家不领情就没办法了。　　唉！还是自己瞎操心了。　　“切，你好自为之吧，总之，志村幽可不是个善茬。丁次，我们走，真是麻烦。”　　鹿丸双手插入口袋，转身离开。　　小伙伴鸣人虽然是个笨蛋，但是口风紧得很，自己说的这些话倒不担心他到处乱说，尤其是那个女孩还是小伙伴鸣人所关心的人。　　小胖子丁次终于停下上下颚的搅拌机运动，“去哪啊？”说着拉开了又一袋薯片，好吧，只有几秒钟闲下来的时间。　　鹿丸回头，瞪着死鱼眼，“逃课啊。”　　“我知道的。”看着鹿丸走远的身影，鸣人傻乎乎的表情从脸上消失，“但是啊......这是我必须要做的......我喜欢小幽，谁也不能阻止，因为这就是我的忍道！”　　“等等我啊，笨蛋鹿丸。”傻乎乎的表情重新出现，鸣人夸张的跑了出去。　　鸣人和小伙伴逃课后来到了河边，和 鹿丸 丁次一起躺在草地上观看 了一会儿真人3D电影‘云彩’之后，小伙伴们便挥手告别。　　“嗯？？？这种感觉.......”　　回到家的鸣人趴在桌子上，一边翻书一边嘀咕，身体偶尔闪过的如芒在背感，使得自己更加肯定，屁股后面肯定跟着一票暗部的忍者监视自己，生怕自己一不小心把木叶给炸了，毕竟他们都说自己是妖狐，不是吗？　　要说鸣人为何知道自己是妖狐这件事情......　　只要利用变身术伪装成他人的样子，然后像村民们稍微一提起自己的名字，就会知道所有的事情，也只有傻瓜才会不知道这种办法。　　然而鸣人很忙，鸣人目前没空炸木叶，也许未来说不准，用手翻着不知道从哪里捡来的破旧厨艺书籍，最终下了决心。　　“还是熬粥吧。”　　身为村子里人人喊打的熊孩子，想要买到绿色食品相当不容易，经常会被混杂进去一些私货，比如发霉的粮食，或是掺了沙子石头之类。　　当然，鸣人给少女做的饭团肯定不是这种，解决的方法很简单，变身术，只要换个形象，买东西不是轻而易举？　　假如漩涡鸣人没有这点脑筋，大概早就饿死在了村子的某一处。　　他又不可能指着别人来喂饱自己。　　如果是在平常，鸣人还有时间刷刷木叶人民的好感度，然而现在可不是干这个的时候。　　清点了钱包，鸣人就动身出发了，七拐八拐进了一个阴暗复杂的小巷子，阴影处的暗部忍者紧紧跟了上去了。　　就在暗部忍者跟进拐角的一瞬间，鸣人消失了。　　作为九尾人柱力的监视者，暗部的忍者轮流值班，虽然人柱力是宝贵的资源，但是也没有奢侈到每次都用 综合实力接近1卡卡西的精英上忍来监视，毕竟跟踪个小孩子还费什么劲。　　然而，面前的情况使得暗部的忍者有些慌，剧本好像有点不对？　　难道说身为暗部的我被这个小鬼头发现了？　　不，一定不是我的错，一定是我的同事露出了马脚才使得这个小鬼警觉了起来。　　木叶的忍者对于推卸责任一向很有心得。　　“嗤！”旁边忽然传来了一声嘲笑声。　　是和自己同为监视者的 根部成员。　　但是......你得意个什么劲？你不是也跟丢了那个漩涡鸣人！　　没错，对面根部的监视者简直是不上心，从一开始和自己年龄相仿的忍者直接替换成了小鬼头。　　话说你们敬业一点可以吗？这可是九尾妖狐啊，不是小孩子躲猫猫游戏！　　另外，我跟丢了没关系，你呢？　　暗部忍者全然没有发现自己和小鬼较起了劲，正要出口嘲讽几句，随后便哽住了。　　那是......拥有极强跟踪能力的油女一族的寄坏虫？　　果然，能作为暗部对立面的根，没一个省油的灯，即使他是个小鬼头。　　我讨厌熊孩子。　　*　　木叶　　商店街　　一身黑色便服，黑色中短发，一脸无害的表情，眼神柔弱的能滴出水的青年来到了米店，任谁也看不出来他就是那个傻傻的九尾人柱力。　　就在刚才，鸣人用变身术伪装成了一个成年人的模样。　　“想死啊，没钱滚啊，穷光蛋！”卖粮食的大妈抄着扫帚，指着一个人骂骂咧咧，直到骂的那个人灰溜溜离开了米店。　　随后，大妈转身。　　“哟，是阿生先生啊，好久不见，快进快进！”瞬间从恶魔升华到了慈祥老妈子。　　在暗部这位忍者看来，老妈子是醉翁之意不在酒。　　光顾米店的人们都知道老妈子有个宝贝女儿，而且和长得五大三粗的老妈子根本不是一个画风，平时就在米店帮忙，温柔美丽会持家。　　自己的同事中也不乏她的追求者，看大妈这样子，对物**婿相当上心。　　哦对了，托根部小鬼的福，暗部忍者找到了这个画风不一样的鸣人。　　老妈子招呼着鸣人就往里面走，暗部忍者有些急，于是变身成了一个普通人的模样跟了进去，生怕这次再跟丢了。　　“美智子你看谁来了？”老妈子的语气里掩盖不住的欣喜。而她口里的美智子，正站在梯子顶端摆弄着什么。　　“欧卡桑！”一身棕色长发及腰的美智子有些不高兴，回过头来却愣住了，“阿？阿生先生！”　　朝思暮想的阿生先生就在自己的面前，美智子一高兴，忘记了自己的处境，右脚一个登空，从高处坠落。　　暗部忍者刚要起身，这位阿生先生却率先一步一个冲刺过去接住了不小心踏空的美智子。　　“没事吧？”温柔的话语如同冬日的阳光，微微翘起的嘴角，眼前的青年帅气的脸庞就在自己的面前，他的身上有着好闻的洗发水香味，美智子一瞬间呆住了，好温暖，就像......小太阳？　　美智子的脸颊顿时红了一片。　　老妈子松了口气，原来如此，看这身手，还是个忍者呢.......　　咦？　　她的眼神明显有些不对，那一副看未来女婿的眼神是什么鬼？　　暗部忍者内心疯狂吐槽。　　他还只是个孩子啊！请放过他！！　　将少女轻轻放下，漩涡鸣人不好意思的挠了挠头，“其实是我的妹妹身体不太好，我准备给她煲点粥......”　　我怎么不知道你有个妹妹！！　　还有，为什么你会这么熟练啊，你到底撒谎过多少次啊！！为什么会变成这样呢？明明是......　　结果，老妈子一副包在我身上的样子，最后不仅少收了钱，还附赠了一堆食材。　　熟练包着食材，大妈感叹道，“这年头还会煲粥的年轻人可不多见了！”　　看着鸣人和大妈的互动，暗部忍者隐约有些蛋疼。　　咦？我刚才是不是眼花了，这小鬼刚才看了我一眼，应该没认出来吧。　　随后，大妈假意要回趟老宅拿秘方，给自己闺女使了个眼色，腾出让两人相处的时间，美智子的脸上迅速浮现出红晕。　　奇怪的气氛蔓延开来，美智子和站在对面的鸣人大眼瞪小眼。　　“咳咳！”首先打破这个诡异气氛的是被无视的暗部忍者，这个时候美智子才发现店里面还有一个人，不过，她望向自己的眼神怎么看是不怀好意。　　是因为自己当了电灯泡的原因吗？　　不过，为了自己同事的终身幸福，豁出去了。　　暗部忍者东一句西一句，有一句没一句的假装一个客人和美智子扯了起来。　　不得不说，和一个美女聊天如沐春风，让人心情 愉悦♂ ，虽然是生气的美女，暗部忍者又补充了一句。　　鸣人觉得此时是个好机会，什么心得自己也不是很想要，于是转身就走。　　“阿生先生！”　　“那么，美智子小姐，请加油！”　　已经跑出去老远的阿生先生回过头笑了笑，朝着美智子小姐挥了挥手，夕阳还是有些耀眼，阿生先生浑身加上了一圈橙色的特技，使得整个人看起来如梦如幻。　　“嗨！”因为被电灯泡客人打断，很伤心的美智子小姐开心的笑了起来，向着阿生先生挥手告别，说起来，阿生先生真是个既帅气又温柔的人呢。　　小鬼把妹能力MAX。　　暗部忍者先生不得不对这点感到沮丧，自己的同事前面的道路可是遍布荆棘啊。　　“阿列？人呢？”　　暗部的忍者先生趁机也溜走了。　　幸好，漩涡鸣人老老实实回了家，并没有再折腾，跟着他折腾了半天的暗部终于有机会蹲在电线杆上小憩一会儿。　　袅袅炊烟从烟囱升起，黑夜降临。　　一会就是交接的时刻了呢。　　鸣人拉上窗帘的动作清晰可见，随后，灯光亮起，鸣人的身影投影在窗帘上，暗部忍者就这样盯着鸣人出神。　　过了一会......　　嘛，说起来，这小鬼在干什么呢？看书吗？　　等等......这小鬼好长时间影子都不动，该不会是......　　暗部忍者咽了一口唾沫，一个瞬身来到窗外，迅速开窗。。　　一个稻草人正在朝自己竖着中指......　　“嗤！”耳边再次响起熟悉的嘲笑声，不用想，还是油女家的小鬼头。　　啊啊啊，这帮熊孩子讨厌死了！！！！　　PS:　　这是作者给 太子开的 漩涡一族感知挂。　　当然，现在范围，功能还很弱小，以后会慢慢成长的。　　也许有朝一日，能和 二代目，四代目那样，用手指一按地面就知道远方的程度。



第四章 煲粥

　　约定的日子到来。志村幽整理好了一切，她站在根部基地的出口，望着外面的景色。　　天空稍微有些光亮了起来，飒爽的风儿打着旋儿 偶尔卷起几片落叶，附近的房屋错落有致，完全不同于地下那黑暗的景色。　　皮肤白皙的有些过分的少女微微拂了一下耳边被吹起的黑发，那双水色的眸子里毫无波澜。　　“小姐，请慢走。”　　这个时候已经有大叔相的山中风正低着头，恭送着志村幽离开这里。　　他的身旁还站着一堆根部的小孩子，那是志村团藏为自家孙女挑选的班底。　　“嗯，那么......我出发了。”志村幽接过挎包跨在肩上。　　身后的跟班，好吧，准确说是比自己大两岁的正太油女取根，他穿着一身防护服，带着大大的眼罩，这个控虫少年是志村幽麾下最得力的副手。　　同时，他还是油女志乃的宗族哥哥，油女一族传奇控虫忍者油女志黑的儿子。　　单手结印，“嗖”的一下消失了踪影。　　油女取根小小的年纪，就已经掌握了瞬身术，可以说是相当有用的人才。　　身后的这些人是 根部的年轻一代，也是志村幽能指使的动的唯一一部分成员。　　他们大部分都是 小孩子，年纪最大的不过十几岁，每个人都被下了咒印，生死全部掌握在志村幽手里。　　团藏有心从小就培养志村幽的领导能力，对于这点，少女还是心知肚明的。　　她以严酷的手段磨砺着手下，地狱式的锻炼方式根部的成员都看在眼里，当然，受磨练的也包括自己，以身作则，这样才能服众，不是吗？　　志村幽打了个呵欠，凌晨就起来操练了一番。　　这不，刚刚才洗了个澡。忍者学校生活与其说是学习，不如说是休息时间。　　学校里面的小孩子这个年纪还在干什么呢？　　女孩子对着喜欢的男孩子发花痴？还是 男孩子的玩泥巴？　　如同吉酱说的一般，木叶，真是腐朽了。　　不算太长的和平就开始磨平了木叶的爪牙吗？四代目才死去了多长时间？这就放松了警惕？　　虎视眈眈的其他忍村，默默搞事情的晓组织，中二的乒乓球拍红眼儿一族，应该绝对不能大意才是。　　志村幽慢慢走在路上，路边的商店很多还是紧闭着，路上的行人并不多，来早了吗？　　这时候，志村幽发现了前面，某乒乓球家族的弟控。　　佐助 趴在宇智波鼬身上，兴高采烈的说着什么，忽然发现了背着小包包的志村幽，小脸便莫名其妙的红了起来。　　“尼桑，放我下来啦！”软软的，又带着点撒娇，看到弟弟的这副模样，宇智波鼬不禁露出微笑。　　“怎么啦，佐助？”　　宇智波大柚子那温和的声音，一点不像是以后能说出我愚蠢的欧豆豆台词的人。　　注意到佐助的视线，宇智波鼬看见了后面的志村幽。　　那是......团藏大人的孙女。　　身在暗部的宇智波鼬自然认得这个小女孩，此时，却要装作不知道的样子。



第五章  宇智波鼬

　　宇智波鼬蹲下了身子，轻轻地问道，“佐助，她是你的同学吗？”　　法令纹使得黄鼠狼看上去未老先衰，志村幽腹诽着，面上却做出微笑，“早上好啊，佐助君，这位是......”　　眼见志村幽体贴的无视了自己这么大还让哥哥背的尴尬事情，小佐助心里大喊干得漂亮。　　“这是我的哥哥哟。”炫耀自豪的语气谁都听得出来。　　“你好，我是宇智波鼬，舍弟承蒙照顾了。”　　“哪里哪里，呵呵。”　　“呵呵。”　　......　　客套了一番之后，宇智波鼬便转身离去。　　“怎么样，我的哥哥很不错吧。”　　是不错，可是......　　喂！喂！你的尾巴都要翘到天上去了，胖柱！　　面对婴儿肥的兄控佐助，志村幽有一句没一句应着。　　“那是！！！！”　　正和井野走在一起的春野樱发现了佐助还有自己班上的另一位同学，志村幽，他们亲密的走在一起，佐助君好像很高兴的样子。　　“岂可修，这个贱Huo！！”春野樱咬牙切齿，而井野好像也好不到哪去。　　“想不到她才是隐藏最深的！！！！”井野的双眼喷出了火焰。　　平日里不显山露水的志村同学竟然不知道何时勾搭上了心爱的佐助同学，这是两人所不能忍的。　　常年的训练让志村幽对于恶意的感觉很明显，这就是所谓的直觉吗。　　“春野同学，还有山中同学？”志村幽露出甜甜的笑容，“早上好啊，佐助同学刚刚夸你们两位呢，我还有事先走一步了，你们和宇智波同学慢慢聊啊。”　　（天使！！！志村同学浑身散发着圣光。）　　无节操的小樱和井野 给了志村幽一个感激的眼神。　　“切，一群早熟的小P孩。”转过身后，志村幽翻了个白眼，快步前行。　　真是有趣的孩子呢......　　躲在拐角处的的宇智波鼬不禁莞尔。　　“阿闹，你是在偷窥吗？”　　“！”　　宇智波鼬听到身后的声音猛然转身，从刚才开始，他竟然没注意到有人接近自己。　　“哈哈哈哈！！！”鸣人一手提着一个袋子，一手指着宇智波鼬。　　“原来佐助的大哥是个偷窥狂，就跟那些偷窥女澡堂的欧吉桑......”　　不好！　　宇智波鼬生怕被佐助听见，赶紧捂住了鸣人的嘴巴。　　“呜呜呜！！！”可怜的鸣人小脸憋得通红。　　等到佐助一行人走远了，宇智波鼬才打量起鸣人。　　这个孩子身份极其特殊，他是四代目的遗孤，同时也是村子的九尾人柱力。　　也是个......笨蛋。　　后面这句是佐助说的。　　因为是笨蛋，所以才没有注意到他过来吗？　　不然以自己的能力，不会察觉不到这小鬼。　　“呼！呼！呼！”鸣人趴在地上大口喘着气，“我要被佐助的大哥杀死了，呕~天哪儿！好可啪~.jpg”　　奇怪的结尾口癖，那是鸣人跟小幽学的。　　他觉得这种说话方式不明觉厉，小孩子下意识地模仿了同龄人的话语。　　果然是笨蛋吗？　　宇智波鼬发现，暗部的旗木卡卡西前辈对少年的评价果然一点都没错。　　“你是鸣人君，对吗？我听佐助提起过你。”



第六章  鼬和鸣人

　　鸣人一大早就起来，准备向药店老板‘借’点东西，却恰巧碰到了佐助的哥哥。　　此时此刻，他的脑内灵光一闪。　　“呃~啊~哦！我要死了！怎么办呢？没有5000两起不来！”　　这无赖的感觉，好像一个自己非常熟悉的人......　　宇智波鼬莫名地想起了同族的前辈，宇智波止水。　　“对不起......”　　“呃呃，不买人参的话，我就要忍不住将佐助他大哥尾行偷窥人家小姑娘的事情说出去啦。”　　鸣人在地上打起滚来。　　“看一个还不行，还得看三个！”　　宇智波鼬嘴角抽了抽，他不想做冤大头。　　“我现在身上没有那么多钱。”　　“没事儿！没事儿！”鸣人从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，满血复生。　　10分钟后。　　“嗨！客人您的药。”药店的老板满脸笑容的递给鸣人一大包。　　“大叔，谢谢啦！！真是不好意思呢！”鸣人挠挠头，接过大包小包。　　你不好意思个头，都是我的钱......　　宇智波鼬内心此时是复杂的。　　这是木叶史上第一碰瓷？不是说好的只买人参的吗？　　这乱七八糟的其他药材是什么意思？打算留着吃到过年？　　“老板，这是借据，下午我会将钱送来。”　　即使如此，习惯了高冷表现的宇智波鼬还是面无表情地说出了以上的内容。　　“嗨！忍者大人您有空来就可以了，谁人不知道宇智波一族的信誉呢，嘿嘿！”　　已经秃顶的药店老板巧妙的赞叹了宇智波一族一把，同时用信誉两个字让宇智波鼬不至于赖账，真是人精呢。　　“啦啦啦，有钱啦，今儿个是真高兴啊！！”鸣人提着药材横着走调的曲子走在路上。　　“小小年纪就吃人参，不怕流鼻血吗？”宇智波鼬想到自己被坑的钱，还是有些不爽。　　鸣人摇摇头，“当然不是给我自己吃的啦，是小幽啦！”　　宇智波鼬回想起早晨的那个志村家的小姑娘。　　“小幽她，身体不好，老是请假不能来学校，我这是给她补补身子。”　　你可真是上心呢，这么小就会把妹，果然是遗传自了四代目吗？　　泉......　　此时此刻，宇智波鼬想起了同族的少女，他们的感情之路也是从鸣人这么小的时候开始的。　　这么想着，一抹笑意浮现在宇智波鼬那帅气的面庞。　　“说起来，你不用上学吗，这个时间好像要上课了吧。”宇智波鼬好心说道。　　是的，他可是好心提醒，绝不是因为自己被坑钱而感到不爽。　　“啊啊啊，糟糕了！”鸣人抱头。　　“迟到影响不好！没办法，那就......只好中午再去啦！佐助的大哥！古德拜（二声）！”　　有趣又机灵的小鬼。　　鸣人似乎又想起了什么，他停下脚步，回头朝自己晃了晃大包小包，露出一个灿烂的笑容。　　“另外，非常感谢你的人参。”　　“......”　　唔，我选择收回上面那句话。　　望着鸣人离去的身影，宇智波鼬上扬的嘴角慢慢抚平，心绪再次被阴影笼罩。　　族人的叛乱计划，绝对不能达成......为了眼前的和平......



第七章 约定的日子 

　　结果，直到上课的时候， 漩涡鸣鸣人也没有来。　　（难道他又要迟到了吗？真是个笨蛋！）　　坐在座位上的志村幽打着呵欠，心里面不断腹诽着。　　不是说好了的约定吗？难道自己被放了鸽子？　　讲台上的伊鲁卡老师也好不到哪去，由于鸣人没有来上课的关系，这位尽职尽责的忍者教师显得非常愤怒。　　简单来讲就是——伊鲁卡老师很生气，伊鲁卡老师怒气MAX。　　“鸣人那家伙，一会来了看我怎么收拾他！！！”　　伊鲁卡咬牙切齿，心里面想着该怎样炮制漩涡鸣人那小子。　　“哈哈哈！！！”　　班里的同学忍不住幸灾乐祸起来，也就笨蛋鸣人有这功力能让伊鲁卡老师攒满怒气槽，也许过不了几分钟，伊鲁卡老师就可以开个大了。　　之后.......　　第一节课在伊鲁卡老师夹杂着愤怒的教授中结束了。　　第二节课是体术测试，漩涡鸣人没有来。　　第三节课是手里剑练习课，漩涡鸣人还是没有来。　　第四节课是忍术课程，漩涡鸣人......好吧，鸣人姗姗来迟。　　伊鲁卡老师用杀人的目光看着鸣人，金色炸毛的少年在全班的围观中慢吞吞走进教室，手里提着一个小包。　　似乎是饭盒的样子，鸣人瞅了瞅，将饭盒递给了志村幽。　　“帮我拿一下！”鸣人喊得声音很大。然后凑近志村幽的耳边，小声说道：“这是约定的便当。”　　顺便,鸣人不着痕迹的嗅了嗅......　　很香~牛奶的味道~。　　鸣人抬起头，对着伊鲁卡一本正经的胡说八道，“阿闹，今天呢，我去村西头的浅川奶奶家让她帮我煲了粥。所以来回呢，用了不少时间哩。”　　伊鲁卡老师感觉脑子里有什么绷断了，“哦呵呵，浅川奶奶是吧。”　　“没错！”　　这是个完美无缺的计划。　　‘机智’的漩涡鸣人差点笑出声，但是还是忍住了。　　“可是呀——”　　伊鲁卡老师将手用力的拍在了讲桌上，振起一片PM2.5（粉尘）。　　“我特意去村西头调查了一下，根本就没有什么浅！川！奶！奶！！！！”　　竟然会为了这么无聊的事情去调查？　　好吧，伊鲁卡老师也是笨蛋。　　这是全班同学的心声。　　“咦？竟然没有？”鸣人很夸张的向后仰了下身子，撇了撇嘴，“那就村南头米店的美智子小姐姐......”　　“美智子是吧？小姐姐是吧？嗯？！！！”　　“对啊对啊，这个真的有，不信你自己可以去看看。”　　“我管你有没有！现在不是罚站了，而是天罚！！！”　　伊鲁卡抄起了小教杆儿。　　“杀人啦！！”　　“别跑！站住！！”　　两人从教室狂奔出去，眨眼的功夫便消失了踪影。　　但是，鬼哭狼嚎的声音持续地传来.....　　直到很远，很远......　　“那个，我们现在怎么办？”这是 某虫使。　　“麻烦！”这是某提不起劲少年。　　“鸣人君......”这是某白内障少女。　　小强们一个个不同的反应，表明了对这件事情的态度，或是关心，或是毫无动摇，他们的表现志村幽都看到了眼里。



第八章 美食家丁次

　　不过......说起来,早饭还没吃呢，志村幽抱着便当。　　还是热的？　　看来是刚刚做好的呢。　　解开扣子之后，露出了里面的物体。　　是汤盒？这小子还会煲汤？　　拧开盖子，热香气顿时涌了出来。　　“啊，好香啊。”某吃货小胖子好像闻着肉味儿的狼，一旦有什么好吃的食物就会立刻察觉。　　“旺旺！！”某汪星人，记得叫‘吃完’来着。　　“哇哦~浅川奶奶的手艺可真好啊。”讥讽的语气，说话的是汪星人的饲主。　　小伙伴们被香气所吸引，凑了过来，围成了一圈。　　这是......人参？　　身为根部的成员，一些基本的植物都是会辨认的。　　同时，正确认识各种植物也是忍者学校的基本课程。　　毕竟，总不能出现忍者吃了毒蘑菇而死这样的奇葩死法是不是。　　煲的颜色很好看，人参被细心的切成了鸣门卷一样的小片，方便下咽。　　志村幽好看的眉毛渐渐皱了起来。　　这小子从哪里弄来的，这东西可不便宜啊。　　木叶的药材店都是经过严格的审批，村子里最大的药材供应商是奈良一族。　　这里可不是前世那种人工养殖，毫无功效，只能糊弄人的人参。　　至于你说鸣人随意去山后就能挖到人参，那更是无稽之谈，要是这样，奈良一族早就破产了。　　“哦？鸣人那小子可是下了血本了啊。”　　趴在桌子上的鹿丸瞅了一眼就知道了这人参的虚实。　　虽然整天说着麻烦，但是对于自家的产业还是略有接触的。　　“这味道，这色泽，至少几千两啊。”　　只能领取补助的鸣人是绝对不可能有这么多钱的，对于小伙伴的经济一清二楚的鹿丸是相当明白。　　“不不不，比起这个，鸣人的手艺不是更令人惊讶吗？”　　吃货小胖子自认为严肃地说道。　　当然，收起你的口水更能令人信服。　　“桂圆，莲子，红枣，芡实，薏米，人参。”　　一个个食材的名称从秋道小胖口中蹦出，看起来如数家珍。　　喂喂！你是美食家吗，丁次！一口气能说出原材料的你才更令人惊讶哩！　　还有，如果你能擦一下两边的嘴角，你的形象会更高大的。　　“岂可修，让鸣人比下去了。”　　望着佐助惊讶的神色，这是班里女生们的心声。　　从此以后，鸣人从讨厌鬼升级成为女生们的料理大导师，小女孩之友，呼声越来越高，这是后话。　　“每个人都有自己的秘密啦，丁次。再怎么说，鸣人也是我们的伙伴啦！”　　鹿丸将伙伴两个字咬的特别重，似乎是在强调要信任鸣人。　　只有少女知道，这是在变相地警告自己。　　智商高，大脑发育早的奈良家小鬼头一直对自己抱有警惕，自己要是敢动村子的财产，也就是九尾人柱力，先过奈良一族这关。　　“那么，我开动了！”　　志村幽拍拍手拿起汤勺，准备食用。　　自己还不至于将一个小西卡马鹿的话放在心上，在村子外面受到的威胁多了去了。



第九章 色·诱·术

　　“那个，志村同学，那是......”　　大家齐刷刷望向了发言的某白内障少女，白内障少女小脸顿时红了一片。　　“那个，那个。”　　众人的目光让她更加激动。　　“那是鸣人君的便当啊。”少女鼓起勇气，一口气将自己内心的话语说出。　　是啊，你怎么能偷吃啊！！　　我绝对不是也想吃。　　某白内障少女如此想着。　　技安·小幽 忽然鬼使神差地灿烂一笑，眼睛眯成了月牙。　　“很抱歉，我的就是我的，逗比鸣人的也是我的，是吧，鹿丸君。”　　志村幽宣布了自己的主权。　　唔，否定一定会死的。　　鹿丸感受到了无形的威胁，无尽的黑影笼罩在志村幽的背后，和家里老妈生气一样的气场，虽然是笑着的，但是其实是在说‘你的死兆星在闪烁’一样的意思。　　“是的！这是鸣人亲手给志村幽同学做的。”　　小鹿丸内心流着泪，无比熟练的出卖了自己的节操，他看起来义正言辞，要多伟光正有多伟光正，就跟在家里见到母亲发火时，出卖自己的父亲一样。　　“亲......亲手！”雏田不敢相信地捂住了小嘴。　　想起了原著中雏田和鸣人的剧情，志村幽不知为何略感不爽，随后，一个有趣的想法出现在了脑海。　　“当然是亲手！”　　少女的嘴角弯起一个弧度，挑衅似的朝雏田邪魅一笑。　　“呀呀呀呀呀！！！！”班级里面的女生集体尖叫了起来“好帅气啊~幽酱！”　　志村幽虽然是个女孩子，但是却有着一种英气，这在其他女孩子身上是看不到的，尤其是，她面对雏田大小姐还能挑衅一番，更是加重了这种感觉。　　（ 雏田快要哭出来了啊，喂！！！）　　鹿丸在内心狂喊。　　对不起了，雏田大小姐！！　　鹿丸向邪恶势力低头，这可是超忍校级的邪恶啊。　　“啊啊啊啊，伊鲁卡老师八嘎~八嘎！”这欠揍的声音一听就知道是谁。　　鸣人又窜回了教室，后面是喘着粗气的伊鲁卡。看来两个人完成了友好的，你追到我就让你嘿嘿嘿的游戏。　　“哼哼，吃我一招吧，伊鲁卡老师，这可是我亲自发明的忍术。”　　鸣人双手结印，语气突然变得非常严肃。　　全班同学的目光再次被鸣人吸引，其中当然也包括志村幽。　　难道是......翡翠一样温润的眸子亮了起来，瑰丽无比。　　“色·诱·术！”一阵烟雾腾起，扩散之后，显露出了一个双马尾金发**的美少女，前凸后翘，身边还有云雾缠绕。　　“伊鲁卡CC？”双马尾少女还向着伊鲁卡打了个啵。　　“ 啊~啊~啊！嗤！！！！！！”伊鲁卡老师双眼瞪的老大，鼻血不要钱一样的喷涌而出，整个人以抛物线的姿态向后飞去，然后悲惨地背朝天摔倒在了地上......　　“10！9！8！7！6！”　　不嫌事儿大的小胖子丁次忽然跑到伊鲁卡老师身边数数。　　“1！0！伊鲁卡老师再起不能！duangduang！”　　“哈哈，巴嘎巴嘎，哈哈！”鸣人变回原样，一只手捂着肚子，一只手指着倒在地上抽抽的伊鲁卡傻笑。　　全班同学目瞪狗呆。　　“寡，寡廉鲜耻！！！”　　白眼少女的脸颊热气升腾，旁边的同伴发现了她的异状。　　“雏田！雏田！你怎么了！！”　　和伊鲁卡老师一样，雏田大小姐同样昏了过去......　　真是一群笨蛋。　　志村幽用勺子小口品着粥，看着眼前的闹剧。　　还有，味道不错。　　作者有话说：　　PS:物价 是我口胡的。经典的色，诱，术一定要登场。



第十章 止水之死

　　持续几天的任务，让少女有点吃不消。　　但是......这是没办法的事情，自己做出的决定就得做到底。　　同人里面写烂的 杀山贼 开荒任务 志村幽同样也经历过，那是五岁的时候，志村团藏纯粹是为了让小孙女见见血，因为，在这个残酷的世界，杀与被杀才是常态。　　志村幽没有九尾，也不是六道之子转世，少女没有任性的权利，想要好好的活下去就得老老实实的一步一个脚印......　　说起来，距离那个时候，已经一年多了呢。　　之后，就是忍者与忍者的对抗。　　干掉一些实力不怎么样的浪忍以及叛忍，顺便拿着人头去地下换金所领取报酬赚外快，领任务和交任务的时候都是手下出头，自己藏在一边，省得有被财迷大叔或者邪教头子盯上的风险。　　任务做得好，就改善伙食和装备，这是志村幽立下的规矩，能者多得。　　志村团藏也没插手，任由志村幽折腾，只是有不对的地方就会指点一下，遇到难度高的任务就会派人手支援。　　志村幽身后随时跟着团藏的手下志村幽也是知道的，因为鬼知道D、C难度的任务会不会变成B或者A，比如某波之国的任务。　　但是大部分情况下，这个手下是不插手的，除非是生死关头。　　任务死人也是很正常的，一年多的时间，自己的手下死了5个，志村幽还是有点肉疼的，虽然人不值钱，但是培养很费精力的好吧。　　对了，其中还出了一个叛徒，随后，这个叛徒在咒印发作的时候浑身爆成了一堆肉末，之后整个队伍的氛围更加阴沉和安静。　　于是，志村幽有理由反驳团藏的训练方式，咒印并不能百分百保证根部成员的忠心，自己提出的意见得到了团藏的默许。　　当太子和二柱子愉快地在忍校玩泥巴的时候，自己的手上已经沾染了无数鲜血。　　要说来到这个世界之后，志村幽的理想是什么的话，那就是——回家。　　好想回去......那个充满了快乐的地方，家人，朋友，同学。　　不需要杀人，不需要干很多阴暗的事情......　　一切的一切都那么真实而遥远。　　但是，想要回到故乡的前提，是必须先存活下来。　　只有活下去，经历第四次忍界大战，存活到那一天。　　志村幽才能见到六道仙人。　　也只有六道仙人，才可能有办法将自己送回名为地球的故乡。　　所以，生存下去成了志村幽目前的首要事项。　　因为，不说后期忍界大战挂壁满天飞，就说志村团藏这位老人家，可是惹了一堆仇家，最后肯定会有很多人上门报仇，自己受牵连也是很正常的。　　因此，提升自己的实力才是最主要的。　　问题是，志村家一没有血继限界，二没有什么转世，唯一能做的似乎就是学习老头子往自己身上进行人体改造，改造成假面骑士卡布达。　　期间也不是没见过大蛇丸，这个时间段的蛇叔不是 后期那个洗白的蛇叔，正处于精神疾病高峰的这位，可不是什么正常人士。



第十一章 止水之死 中

　　大蛇丸偶尔吐出蛇信一样舌头，这个动作让志村幽浑身起鸡皮疙瘩。　　你又不是三岁小孩，卖什么萌？　　还有混在木叶里的那个四眼田鸡，见人就露出假笑，一看就不是什么好人。　　想起这些事情，志村幽就有一股淡淡的忧桑。　　“！”　　现实的场景将少女从百千思绪中回流。　　侧身闪过一记敌人的斩击，志村幽迅速调整好了位置。　　熟练的聚集起查克拉丸子，握在手心。　　如果某妙木山白毛好色童子在这里一定会惊掉下巴，这不是四代目火影波风水门的螺旋闪光超轮舞吼X式 吗？　　别惊讶，同人穿烂掉的必修丸子 志村幽同样也会，但这并不意味着志村幽是天才。　　首先，少女是穿越者，灵魂比这具身体要成熟许多。　　查克拉这种玄学能量，本质上 从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量再加上精神能量混合而成。　　由于精神能量明显强于同龄人，所以志村幽可以尝试玩一些高难度的技术活。　　其次，志村幽深知剧情，螺旋丸的修炼方式记得明明白白。　　所以，练成螺旋丸是水到渠成的事情。　　但是，练成了不代表目前阶段实用。　　因为以少女当前的年龄来看，实战是不太稳妥的。　　这个年纪的志村幽查克拉量总归有限，不可能没事就搓个丸子上天。　　而且没有博人传爸爸帮你搓个更大的情况。　　所以，起手就搓个丸子明显不太靠谱，修炼这个的目的之一是练习查克拉控制力。　　女孩子控制查克拉能力比男孩子细腻是很正常的，看原著小樱和佐助的对比就知道了。　　因此，学会四喜丸子也不是多么了不得的事情。　　“螺旋闪光超轮舞吼X式！”搅烂了最后一个敌人的五脏六腑，志村幽顺利收队。　　当然，前面的羞耻名字肯定是不会喊出来的，这毕竟不是 声控超级系，输出全靠吼的什么盖塔beam之类的招式。　　用一发玩玩还是可以的，一顿连续技加上终结技可是很帅气的。　　“小姐，任务完成。”面罩少年单膝跪地出现在少女身后。　　你就算这么压低嗓音也还是正太音的，取根。　　看着取根的动物面具，志村幽不禁想，以后是不是可以给手下弄个 学友哥面具，一见到敌人就说，“口也屎啦你。”　　不行的，再想下去会头疼的，一定是杀人多了导致的胡思乱想。　　“老样子，收队！”志村幽打了个手势。　　队员们熟练的割下敌人的首级，这都是钱啊，带着面具看不到他们脸上的表情，但是加餐的气氛还是感染了队伍，当然，加餐指的不是首级。　　抬头看了看太阳，大概是两点钟的时间，趁着天黑前，足够返回村子了。　　*　　木叶　　郊外的森林　　“快追！他伤势这么重，应该逃不掉的！”志村团藏下达了命令，根部的忍者纷纷跟在逃跑的宇智波止水后面。　　哼哼哼，老夫梦寐以求的万花筒写轮眼终于到手，这股力量，将由老夫来使用。



第十二章 止水之死 下

　　团藏摊开染血的左手，手心中赫然是宇智波止水的万花筒写轮眼，在夕阳的照耀下，散发着渗人的色彩。　　“刷！”　　什么？！　　就在团藏眨眼的一瞬间，手里的写轮眼不翼而飞。　　“哎呀呀，吉吉！这种东西应该留给年轻人来使用才对吧？”　　玩世不恭的低沉嗓音，黑色的宽大风衣遮住了大部分身形，白色的底色，眼睛处有着紫色雷电符号的面具遮盖住来者的面容，黑色的中短碎发随意挥洒着，听嗓音应该是个年轻人。　　此刻，年轻人正把玩着消失的写轮眼。　　面前的人让团藏警惕了起来。　　这个速度......甚至和老师一样快。　　自己可没老糊涂，木叶并没有这么神速的忍者。　　假如宇智波止水没被自己挖去眼睛，日后成长起来才有可能和眼前的人相比吧。　　“你到底是何方神圣？”　　团藏眼睛微眯，做好了战斗的准备，逃跑是不可能的了，自己的速度跟不上。　　面前的人慢悠悠的倚在树上，留给了团藏一个侧脸。　　“谁知道呢？反派出场不都是遮住面容吗，这样逼格才高。还有啊，故事总得有点悬念才有趣，不是吗？对了，你的宝贝孙女天黑前，应该能赶回来吧？！”　　来人话锋一转，突然提到了似乎看起来不相干的事情。　　团藏感觉正中自己的软肋，自己这一生当中，有两个最重要的理想。　　一个是守护木叶，另一个就是看着自己小孙女平安长大。　　都说隔辈亲，这孩子的父亲自己当年都没有这么疼过。现在，这种被人威胁的感觉相当不爽。　　“老夫的孙女就不劳阁下操心了。”　　以眼前这人的速度，想要危害自己的孙女相当容易，等级差距太大了，宝贝孙女的那一帮子狗腿子还不够人家塞牙缝的。　　看来，今天就算拼尽性命也得将这个人留下。　　“是吗？如果我说我偏要管呢？嘻嘻！”面具人恶劣的笑了起来，“算了算了，本来还想和您老人家玩玩呢。还有，你先别开大。”　　来者随意的抛着手里的写轮眼，似乎不当回事。　　下一个瞬间，就无声无息的出现在了团藏面前，如同鬼魅。　　好快！仅仅是眨了一下眼睛，完全没有看到他是怎么过来的......　　透过面具黑洞洞的眼睛部位，里面红芒闪动。　　糟糕了，竟然是......万花筒写轮眼......　　而且那个眼睛的纹路！他到底是！　　只一眼，面具人就不再关心团藏，而是转身露出后背，将目光投向夕阳。　　似乎过了很短的时间，又似乎很漫长，团藏的表情几度变化，豆大的汗水从额头不断滴落。　　刚刚的，那是......　　“吉吉，忍者就是要出其不意啊，这可是跟你学的。”面具人伸了个懒腰，结束了夕阳无限好，只是近黄昏的感叹。　　“这不可能......”团藏没有接过话茬，反而像是受了什么重大刺激一般吼了起来。　　刚才幻境中的景象究竟是......　　“走了，我还要回收另一只眼睛呢。”面具人的语气展露出无比的自信，对写轮眼势在必得。　　“那我所做的一切，有什么意义？”团藏陷入了巨大的思维混乱。　　“那你得问你自己。”　　面具人起身离开，似乎全然不在意自己的背后是否会被团藏偷袭，就这么迈开步子，大步向前。　　“拜托你了......”团藏转过身，背对着面具人，木然的看着前方。　　这一瞬间好像行将就木的老头子，目视所及，正是木叶大门所在的位置。此刻的团藏，只是一个盼着孙女归来的吉酱。　　身后的脚步停下了一瞬，“哼，不用你说。”　　“也对......你比我更上心。。”　　团藏孤寂的身影随着落日而逐渐拉长。　　“对不起了......XX”团藏的道歉声被突然而起的大风掩盖。　　“无聊。”面具人直接消失了踪影。　　作者有话说：　　恭喜团藏放飞自我，以后正式加入 逗比大家族。



第十四章 狗腿子 上 

　　今天一大早，志村幽就来到了学校。　　“哟！小幽，早上好哇！”　　眯眯眼的黄毛小子站在了教室门口，穿着他那身土的掉渣的橙色运动服，精神满满的样子。　　噫，鸣人这个笨蛋竟然没有迟到，真是稀奇。　　打量了一下教室内的情况。　　二柱子，笨蛋三人组......九位小强全部到齐。　　还有为了亲近二柱子早早来到学校的大部分女生，以及几个龙套男生。　　眼看少女没有理自己，鸣人挠挠头，也不失落。　　快到座位的时候，鸣人不知道从哪里掏出一块抹布快速擦了擦少女的座位和桌子。　　志村幽并不常来学校，座位沾染上灰尘是很正常的。　　挺有眼力的，这小子。　　“嘿嘿！”看见少女满意的点了点头，鸣人有点沾沾自喜，那一脸求表扬的神色就差写在脸上了。　　对了，志村幽的座位是靠在最后排。　　因为不经常来学校，导致位置偏后不是很正常吗？　　而且位置靠着窗户，可以观察到外面的景象这一点，自己也是很满意。　　少女就这么托着下巴，望向窗外。　　鸣人就在一旁，傻傻看着面色平静的少女，感受着这宁静的气氛。　　“切。”　　小伙伴鹿丸看着两个人，觉得自己是不是该学习一下红眼病一族的火遁。　　然而，好时光往往是短暂的。　　“拿撸头！！！！”一个愤怒的声音打破了鸣人的好心情。　　是人民好教师伊鲁卡，少女转过头看着鸣人，一副看好戏的样子，这小子又干了什么蠢事。　　鸣人被看的很委屈，我也不知道啊，我今天可是老老实实的，原本高傲的一头金毛也蔫了不少。　　“图书馆。”从门口走过来的伊鲁卡老师在鸣人面前站定，居高临下看着少年，只吐露了三个字。　　鸣人抽了抽，“你说生么啊，伊鲁卡老师，我怎么听不懂哇！”　　坏了，东窗事发了，鸣人大喊不妙，忍者营养大全忘记还了。　　豆大的汗珠从额头渗出。　　这个时候，拖延一下时间，确定逃跑的策略，不要慌！　　总之，先冷静下来。　　找......找时光机器......　　[img=478,381]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/841340e7-eceb-4674-9c91-9ac80e418329.jpg[/img]　　不，鸣人，这个世界没有时光机器的。　　志村幽看着慌慌张张，小声嘀咕的主角。　　还有，请你从那位女同学的裙子底下出来，她已经要哭了，喂！！！　　“咔吧！咔吧！”　　伊鲁卡老师捏了捏拳头，“那我就让你听懂。”　　“不要啊！好讨厌的感觉啊！”鸣人抱头鼠窜。　　看着追逐的两人，少女不自觉的露出笑容，偶尔来学校放松一下，也挺有意思。　　*　　10分钟后　　忍者学校的操场　　“碰！碰！” 手里剑定格在了靶子上，激起一片惊呼，全部命中红心。　　伊鲁卡老师满意的点了点头，志村幽这小姑娘不错。　　“下一个。”　　围着操场跑了几圈热身后，就是手里剑测试。　　二柱子这小鬼不知道抽了什么风，竟然向自己挑衅，少女随意露了一手，直接技惊全场，看着周围小鬼头们的嘴巴都成了O型，少女愉悦的哼了哼。



第十五章 狗腿子 中 

　　“好厉害！”　　“四国以！”　　“想不到志村同学......”　　听到小鬼头们的赞美，志村幽嗤笑了一声。　　这才哪到哪？　　你们啊，太年轻，我可是和三代目谈笑风生。　　鸣人变戏法似的掏出早就准备好的手绢递给少女，志村幽自然的接过，边擦汗边向椅子走去，鸣人屁颠屁颠的跟在后面，活像个狗腿子。　　“嘁！”二柱子撇了撇嘴，不得不承认，志村幽这家伙还是有两把刷子的。　　那天相见之后，尼桑说这小姑娘很强，自己就上了心。　　作为班级第一名，要时刻对后面追赶的人警醒。　　不过啊，不就是手里剑投的准嘛，再准也没宇智波一族的秘传手里剑手法厉害，哼。　　“志村同学真是帅气呢。”　　自从得知了志村幽对佐助没兴趣，小樱和井野就一厢情愿将少女当作了好朋友，刚才的话既是恭维，又是真心话。　　真想变得和她一样厉害呢，这样，佐助就会投来更多的目光。　　小丫头们的表情让志村幽不禁抚额。　　唉，这个世界的人真是早熟呢。　　坐在椅子上的少女揉了揉眼角，接下来，先休息一会吧，昨晚的任务折腾到半夜......　　不过，阳光有点刺眼呢，少女好看的水色眸子眯起。　　说起来，夏天到了呢。　　“？”　　就在这时，头顶被一片阴影罩了起来。　　鸣人正拿着一把伞，遮盖住有些炙热的阳光，朝着自己笑了笑。　　“嘿嘿，小幽，小幽，你安心的休息吧。”　　少年就这样定定的站在一旁。　　不，你更早熟。　　志村幽脸上明明白白就是这个意思。　　“鸣人啊，你为什么对我这么好啊？”少女有心想要逗一下鸣人，于是开口观察鸣人的反应。　　“唉？”　　鸣人用空闲的一只手挠了挠胡须，一双有神的大眼睛四处乱瞟，“那个，那个。”　　还害羞了？　　“下一个，漩涡鸣人！”　　鸣人头一次感觉伊鲁卡老师的声音是如此的美妙，一把将伞递给少女，匆匆忙忙跑了。　　点缀着小星星的漂亮雨伞入手，志村幽来回旋转打量了一下，说起来，这把伞是新买的吧。　　话说，他有钱吗？　　在这个时代，这种精巧的手工制品可不是志上一辈子生活的那个世界可以量产的范畴。　　难道......是哪个倒霉蛋又被碰瓷了？　　“阿嚏！”米店的看板娘美智子小姐姐摸了摸鼻子，不会是阿生先生想我了吧。　　记得那天突然下起了大雨，自己就将雨伞赠与了那个男人。　　“哎呀，讨厌啦！”已经脑补到结婚生子场景的小姐姐双手捧着脸颊幸福的摇摆起来。　　鸣人当之无愧的吊车尾，手里剑扔的七扭八歪，引起了全班同学的嘲笑，那一头炸毛完全萎了。　　看着那边少女好看的眉头皱起，鸣人感觉到了深沉的悲伤。　　“可恶啊！！”明明自己平时有好好修炼的，小幽一定很失望吧。　　“为什么会变成这样呢？第一次有了喜欢的人，有了能做一辈子朋友的人。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间......但是为什么会变成这样呢......”



第十六章 打死白学家

　　伊鲁卡老师听到鸣人的碎碎念，大脑里面有什么绷断了。　　不仅绷断了，他的脑袋上还出现了一个井字。　　他默默地从屁股后面取下一枚手里剑，额头上的井字也越来越大。　　伊鲁卡抬起手，看了看手里的这枚手里剑。　　四角锋利，中间有孔的忍具带着血花。　　这是刚才那小子‘天女散花’扔歪了之后，插在自己身上的。　　伊鲁卡抽搐了一下，默默地揉了揉伤处。　　他在想着怎么才能打死那个混小子。　　按理说伊鲁卡不会这么想的，因为他不是坏人。　　他不仅不是坏人，还是个好人。　　他永远做不到变成一个坏人，他也从来没想过要去做一个坏人。　　但是......漩涡鸣人今天真的是太过分了。　　伊鲁卡四下瞄了瞄，发现学生们的目光都聚集在漩涡鸣人身上。　　所以没有任何人发现自己的屁股上被开了一个洞。　　也就没人发现伊鲁卡的出丑。　　忽然，身体不由自主的握拳。　　怎么回事？我的身体？　　伊鲁卡老师睁大了双眼，身体自己动起来了。　　难道......　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的王之力啊！　　拳头划破空气，带着巨大的尖啸，向着鸣人的方向冲去。　　这是刺破音障带来的后果，传说中木叶第一技师copy忍者，写轮眼旗木卡卡西的成名绝技----雷切，发动的时候仿佛有上千只鸟儿在鸣叫，因此，别名起痘力（千鸟）。　　那个术造成的声音，相比这一拳，恐怕也不过尔尔吧。　　不，现在不是想这个的时候，麒麟臂的发作毫无征兆，到底是怎么回事，难道是我的邪王炎杀黑龙波的封印解开了？　　如果飞影在的话，可恶。　　伊鲁卡周围学生们的表情，几乎是凝固在各自的脸上。　　鸟儿挥动翅膀的动作，树叶在空气中飞舞的螺旋状轨迹，全都看的一清二楚，这一刻，周围的一切仿佛是变慢了，变得如此清晰。　　自己目前的这个状态，就如同传说中宇智波一族开了写轮眼。　　也许，身为中忍的自己以后可以考虑一下申请上忍？　　想想还有点小激动！！！　　四周的空气**现无数身影，他们有高有矮，有胖有瘦，衣服也是款式各不相同，男女老少，不分肤色，不分国度，无数的人们将拳头按在伊鲁卡的手上。　　你不是一个人在战斗，上吧！伊鲁卡！　　打死白学家！　　热泪毫无征兆的从眼角涌出。　　民那，你们的勇气我已经收到了。　　我决不会认输，因为......我们可是勇者啊！是吧，勇者王GGG！　　“给我——变成光！！！！！！”　　带着巨大轰鸣的拳头正中鸣人，引发了强大的冲击力，剧烈的风压向四周扩散，仅仅只是余波而已，无数的小伙伴们就被这类似”雷公太极“的招式余波吹飞，而吃了一招正面的鸣人则是直接打着转儿消失在了天际。　　今天的风儿真是喧嚣呐。　　看着袭来的强风，少女淡定的调整了一下雨伞的位置。　　飓风过后，阳光漫天。　　这一天，木叶人民见证到了 小人儿上天的修仙神迹。



第十七章   小幽与鸣人 

　　若说人生如梦，万事万物皆因梦而生，亦因梦而灭，梦如何？　　她穿着一袭黑色的长袖裙裤，静静地坐在郊外的长椅上。　　乌黑的秀发随着微风轻轻拂动，碧色的眸子映照出落日的景象。　　放眼可及的河水染上了一层橙色，晚霞照亮了半边天。　　太阳很快就要落山了，黑夜也即将到来。　　那么，故乡的晚景是否和眼前有些相像呢？　　真的好想回家，回到那个充满欢笑的故乡，那个有着地球的蔚蓝宇宙.......　　志村幽就这么看着远方的景象，一如过去数百日那样。　　她已经习惯了这种寂寞安静的等待。　　她只有等待，除了等待已经别无他法。　　忽然，一阵风吹来，带来一股血腥味，少女立刻警觉起来。　　对于血液的味道，她已经熟悉的不能再熟悉，无论那种红色属于动物，还是人类。　　少女的瞳孔下意识地收缩，右手也伸进了腰后的忍具袋。　　然后她就听到了熟稔的嗓音。　　“哦哦哦，小幽，好久不见啊！”　　提起的心重新平复，倒握着的苦无也悄悄放回忍具袋。　　不用回头，光听这欢快的语气就知道是谁了。　　距离上次的色诱术事件已经过了一个月，除了出村做任务打人升级，就是偶尔去忍校放松一下。　　根据老头子所说，这都是为了自己好，毕竟，说到底目前的她还是个小孩子。　　“嗯，好久不见。”　　志村幽从椅子上站起来，微微颌首，朝着鸣人打了个招呼。　　这段时间以来，经过她的经营，发生了一些有意思的改变。　　不说剧情偏离原著，起码鸣人不喜欢小樱了。　　出口都是 宽额头小樱，或者暴力女，男人婆，樱哥儿。　　这也让少女有些小激动，穿越者究竟会对这个世界产生多大的影响？是否可以借着六道之力回到家乡？　　真是......迫切的想要知道呢。　　鸣人打了个哆嗦，突然感觉一股寒气缠绕上了自己。　　也许他继承了些许漩涡一族对恶意的感知能力也说不定。　　“好像有点冷啊……对了，小幽，你吃了没？要不要尝尝我的手艺。”　　鸣人提起手里一串鱼，炫耀似的晃了晃。　　挽着的裤腿，有点湿润的鞋子，看样子是刚从河边回来，血腥味应该是鱼身上的，原来是这样。　　借这个机会，刷一刷好感度也是不错的选择？　　志村幽转念一想，点了点头。　　“我可是捕鱼达人哦！小幽，我跟你讲呀......”　　鸣人边走边吹嘘自己的事迹，可以看得出来，眼前的黄毛小子特意走的很慢，似乎是为了照顾 “体质不好”的自己。　　这家伙，似乎挺会关心人的？　　鸣人看上去似乎不像他表面上看起来的那么傻。　　也是，这种外表大大咧咧的人，通常都有着一颗细腻的心。　　能坚持一条道路走到黑，变相说明了这种人的意志坚定。　　然而，这并不能使得志村幽喜欢鸣人这个角色。　　为什么呢？　　因为血统赛过努力的矛盾，硬生生毁了志村幽对鸣人的感官。



第十八章  讨厌

　　漩涡鸣人，男，7岁，没爹没妈没女人缘。　　目前就读于忍者学校。　　他是吊车尾，老师们头疼的问题儿童，同学们的笑料。　　即使如此，他依然是个乐观的二百五，每天没心没肺地过活。　　按照剧情的发展，在未来的十几年光景中，漩涡鸣人将会努力为了梦想而奋斗，还以自身经历鼓舞了无数的同伴，打败无数强敌，最终迎娶白富美，走上忍者巅峰。　　三次元的少年少女们，可以很好地产生代入感。　　看，这就是一个有着悲伤经历的少年如何努力获得他人认可，最终逆风翻盘的故事。　　当鸣人永不放弃，努力前行的时候，志村幽或多或少都在他的身上看到了自己的影子。　　可是，到了疾风传，接连而来的身世爆发将每个人的脸都给打肿。　　说他是吊车尾，其实一出生就带着无数逆天的外挂。　　就连九尾这么NB的存在，也得在 六道之子的转世身份前瑟瑟发抖。　　说他无父无母，其实是 四代目之子，漩涡一族后裔，家道中落龙傲天，钦定的太子爷。　　说他喜欢的小樱不理他，但是身后还有另一个 白富美默默暗恋他多年，当他们结婚之时，岳父日向日足赠与了一所靠河别墅。　　而隔壁的樱妈妈可是连房贷都还不起。　　要知道，漩涡鸣人和雏田约会的时候，口袋里的金钱只能吃得起拉面。　　漩涡鸣人实现了自己的梦想，却无视了自身一切外挂的加成，只宣称个人的努力要赛过操·蛋的命运。　　这样也就罢了，毕竟，哪个热血漫的男主不开挂。　　如果漩涡鸣人一上来不开挂，恐怕早就死在了水木手里，从而改叫宇智波火影传之类别的什么了。　　问题是，他自己开挂不要紧。　　还对他人宣称，你们如果和我一样努力，也能实现梦想哦。　　没错，说的就是日向宁次。　　吊车尾”的主角扬言靠努力可以打败天才，努力可以改变命运。　　然后，他开启了自己体内的外挂，将天才狠狠地按在地上摩擦，还端起碗给天才灌了一肚子鸡汤，说：　　“你看，我靠自己的努力打败了你，改变了我吊车尾的命运。”　　中忍考试口口声声说自己用努力打败日向宁次，结果还不是靠九尾。　　而坐实了先知的日向宁次竟然信了漩涡鸣人的邪。　　认为努力真的可以改变命运！　　于是，白眼的少年非常可笑地被小树杈子给插死了。　　长大了的漩涡鸣人经历了事故，又遇到了一个和自己有微妙关系的大反派。　　长门。　　但是，漩涡鸣人这个时候不会再说「 我靠努力打败你，努力可以改变命运」之类的，而是说：　　「你要相信命运，你要相信我，因为我是命运之子。」　　然后反派就被说死了。　　合着日向宁次就该死，事实证明，命运是不可改变的。　　从日向宁次和漩涡长门的这两件事情上，真是应了前世的那句老话：　　「见人说人话，见鬼说鬼话。」　　论：「如何成为一名合格的政客」。　　从此，志村幽再也无法从鸣人的身上看到一点自己的影子了。　　究其本质，漩涡鸣人的成就和他的努力已经没有多大的关系了。　　血统，父母，师资，外挂。　　这才是最重要的东西。　　一边喊着 努力，一边享受着 这些金手指。　　并且用 努力的论调去忽悠其他角色。　　让其他角色一个个往坑里面跳。　　可惜的是，其他的人没有 六道之子的血统和九尾可以去继承，他们所具有的只有凡人的挣扎。　　这不由得让志村幽的心中生出一种‘我们 中·出·了一个叛徒’的既视感。　　岸本齐史一直在说，人可以战胜命运，然而到最后，他才是最大的宿命论拥护者。　　火影忍者的故事就是 另一个版本的 典故。　　是金子总会发光的，因为它本身就是金子。　　丑小鸭总会变成天鹅，因为它本身就是天鹅。　　可是漩涡鸣人对你说，我是靠自己的努力，才变成今天这个样子的哦。　　作为热血少年漫画的主角，按理说应该能动手就别BB，就像路飞那个样子。　　关键鸣人的嘴炮也没多大说服力，最后都成了套路被人吐槽，张口就是自己童年阴影，个人奋斗以及伟大梦想。　　凭什么？　　被鸣人说教的人，经历比他惨的，见识比他广的，梦想比他远大的，数不胜数，凭什么对人家说教呢？　　那些人只是没有和鸣人一样走在一条阳光明媚的大道上，或许他们只是欠缺了一点主角气运。　　鸣人打败了敌人还要侮辱人家的三观，拜托了，不要得了便宜还卖乖好吗？　　在这一瞬间，志村幽非常讨厌漩涡鸣人。



有更新，请看 分卷的 番外一篇

　　请看 分卷的 番外一篇。



第十九章  那所孤零零的小屋

　　两人七拐八拐，走到了一道孤寂的小巷，一排破败的房子摇摇欲坠，登上二楼后，在一个房门面前停下。　　这个时候， 黑夜已经降临。　　鸣人将手伸进口袋，开始摸索房间的钥匙。　　志村幽站在一旁，打量了一下这间深色的小屋。　　小屋是用木头和石头砌成，看起来平凡而普通，就和周围的建筑一样，极为融洽的合为一体。　　窗户被擦得发亮，窗台上也是一尘不染，就连脚下的木质悬空走廊也被打扫的干干净净，一条白色手绢制成的晴天娃娃就挂在头顶的正当中。　　这倒让少女惊讶起来，原著中的鸣人可不是这种热爱清洁的好少年。　　她顺着延伸的木头望向远方，只有鸣人门前的这片空地是干净的，稍远一点的地方都摞着一层厚厚的灰尘。　　志村幽这个时候才注意到，周围的房间没有一个点亮起灯火，难道说......　　“鸣人，这片地方，只有你一人居住吗？”　　少女用一种很冷淡又很关切的态度询问着眼前的少年。　　“是的！”　　鸣人回过头，使劲点了点头，最后觉得自己的表现似乎不太完美，他又努力地笑了笑。　　“其他人呢？”　　志村幽静静地看了他一会儿，才柔柔慢慢地问道。连她自己都说不清楚，为什么明明是讨厌着鸣人，却不由自主地为他担心。　　少年腼腆地挠了挠那一头炸毛，目光四处游移，似乎在组织着措辞。　　“大概是......嫌这里太偏僻......所以搬走了吧。”　　“是嘛。”　　志村幽忽然笑了。　　因为许久不见阳光而显得有些苍白的面孔忽然绽放出了耀眼的笑容，就像是悬崖峭壁上绽开的美丽花朵。　　漩涡鸣人被这笑容看的有些羞愧，因此他迅速转过了头。　　他知道自己撒了谎，而且没能骗过喜欢的少女。　　这周围的居民怎么会因为这么一个不起眼的理由而搬走呢？　　真实的原因其实很简单，只要稍微调查一下木叶居民对他的态度......　　鸣人终于掏出了钥匙，他捣鼓了几下，不知道为什么，今天的门锁特别难开。　　他有些焦躁，因此稍微增加了一些力度。　　“吱呀——”　　门忽然开了，但并不是因为 打开锁才开的，更像是从来没有上过锁一般。　　"他大姨妈！"　　鸣人喊了一句，他便推开了门。　　一秒钟之后，他又关上了门。　　那一瞬间，鸣人的表情变化以及屋里的情况，全部都没有瞒过志村幽的眼睛。　　从小经历的修行和任务锻炼出的优秀动态实力，以及长期处于黑暗的习惯 使得 志村幽下意识的一览全景。　　那是......　　志村幽看清楚了一切，被破坏的乱七八糟的房间，其中墙壁上还用油漆写着大大的 “怪物，滚出村子”之类的字样。　　“哎呀，我记错了，我要做的是露天烤鱼来着，都是伊鲁卡老师把我打傻了，明天一定要找伊鲁卡老师算账。”　　鸣人使劲搓了几下眼睛，哈哈大笑起来，为了掩饰眼中的泪水，他用力眯起了双眼。



第二十章  嘴遁·忽悠之术

　　当鸣人升起篝火的时候，已经繁星满天。　　娴熟地翻烤着鱼，他似乎一点也没将刚才的事情记在心上。　　跳动的火光给少年蒙上了一层色彩，稚嫩的小脸显得有些成熟。　　也是，一个人生活，怎么能不快速成长起来呢？　　一个没人照料的孩子，如果连自己都不会照顾自己，那才真的不得了。　　“鸣人，你的理想是什么呢？”　　不长的相处时间，足以熟络，虽然不承认，但是友谊的种子在志村幽心理生根发芽。　　鸣人愣了一下，随后麻溜地将鱼翻个，掏出瓶瓶罐罐撒了撒，似乎在认真思考。　　非常罕见。　　这个平常大大咧咧的黄毛小子竟然没有直接发出我要当火影之类的宣言。　　“我呢，来到这个世界，就是想好好的活下去。”　　然后回家......　　志村幽自顾自地说了起来，后面的想法自然是没有说出口。　　“毕竟，这个世界是以忍者为主导的世界，想要生存下去，就要做一个忍者，而想要活的更好，就要做一个更加强大的忍者。”　　眼前的篝火跳动着，不时发出噼里啪啦的声响。　　“唉？小幽你的理想是做火影吗？”鸣人夸张的瞪大了眼睛。　　志村幽有些疑惑，“为什么这么想呢？”　　鸣人挠了挠他那带着胡须胎记的脸颊，望向了黑夜中的火影岩，就算是在黑夜中，木叶的象征也不曾被埋没。　　“火影，不是最强大的忍者吗？”　　似乎是理所当然的理由，对于鸣人来讲，像火影那样的存在，才是最强大的忍者。　　忍者学校的教科书上记载了先代们的事迹，他们的传奇经历令人心驰神往，就连漩涡鸣人也不例外。　　“不是哦。”少女碧色的眸子闪过一丝狡黠，“宇智波斑。”　　见少年有些懵逼，少女又补充了一句，“据说当年九尾妖狐事件袭击木叶的始作俑者就是宇智波斑。”　　这可是秘闻，除了高层的部分人士，木叶的忍者们基本不知道当时的情况。　　唯一展现在人们面前的是九尾眼中的写轮眼，宇智波一族也被惦记上，这也成了日后被灭族的诱因之一。　　另外，熟知剧情的志村幽当然知道那不是宇智波斑，而是某个死了女神的苦瓜。　　鸣人的小手颤抖了一下。　　和初代共同创建了木叶的宇智波斑，那个最强的宇智波，也是终结山谷的雕像原主之一。　　少女注意到了鸣人的反应，“看来鸣人君是知道的呢，都说忍者之神初代火影大人打败了宇智波斑，但是为什么宇智波斑到现在还活得好好的呢？初代火影大人打败宇智波斑之后就不治身亡，为什么宇智波斑反而活到现在？ 虽然这么考虑有点不敬......”　　少女看了看鸣人的神色，并没有反对的样子，“但我认为宇智波斑才是最强的忍者，也许，当年我们是仗着人多才打败了宇智波斑。”　　志村幽此刻满嘴跑火车，一点没有觉得自己对不起某初代逗比蘑菇头。　　“......”　　怎么办，我忽然觉得小幽她说的好有道理啊！！



第二十一章 你，不恨吗？

　　坐在对面的鸣人不住点头，他眯着眼，老老实实听着少女的忽悠，哦，不，是讲解。　　几分钟后，志村幽终于普及完了 如何做一个强大的反派。　　鸣人那睁开的双眼忽然爆发出异样的神采，他迅速地站起来，一只手还拿着树杈子，串在小树枝上的烤鱼被死不瞑目地指向天际。　　“那我决定了，我要成为比宇智波斑还要厉害的忍者！”　　“那火影呢？”少女追问。　　“╭(╯^╰)╮！我不要当火影，因为他没有宇智波斑厉害，我要成为最厉害的忍者！”　　漩涡鸣人很坚决。　　志村幽微笑了一下，“那加油哦，鸣人！”　　很好，看来剧情是可以一点一点改变的。　　“那，那，现在木叶最厉害的是谁啊，我总得有个老师啊！”　　鸣人你这么配合，四代目知道吗？　　愉悦，巨大的愉悦在志村幽的心底萌发。　　“肯定是越努力的越厉害啊，像那种整天偷窥女澡堂的肯定不厉害。”　　“怪不得三代爷爷一下子就被我的色诱术打败了，唉，原来火影这么弱啊。”　　鸣人苦恼的看着烤鱼。　　唔，原来你这么早就对三代目用过色诱术了吗？　　真是不得了。　　“小幽，小心烫啊，先呼呼再吃。”鸣　　人将烤鱼递给少女，又拿起一串。　　“说起来，我恶作剧的时候，经常看到一个浓眉毛的怪人在锻炼，还大喊青春什么的。哦哦哦哦，他一定是最努力的，明天我一定要请教他。”　　哈，会八门的鸣人？想想就很带感。　　虽然可能会出现一身绿的河童版，但是起码比搓丸子热血多了，不是吗？　　真是愉悦啊，自己往坑里跳的鸣人君。　　月色渐渐爬上山头，银色的光芒撒向了少女，给少女 镀上了一层朦胧的色彩。　　鸣人觉得少女的笑容是那么的耀眼，心里面有说不明的情绪在涌动，要是她能一直这么快乐下去......　　不得不说，鸣人的手艺还是很不错的，毕竟绿色无污染的世界，自己领着手下一帮崽子执行任务的时候，都是直接生吞兵粮丸的。　　而自己队伍里，抱歉，没有一个做料理会发光的人才。　　“说起来，那一次的 人参 你从哪里买的，很贵的吧。”　　志村幽对上次的人参一直耿耿于怀，该不会是鸣人偷的吧。　　接下来鸣人解释了来龙去脉，还加上了动作配合。　　原来如此，坑了宇智波鼬的人啊。　　你可以的，只是希望胖柱知道后不会找你的麻烦。　　“鸣人......”少女突然话锋一转，鸣人有种不好的感觉。　　“刚刚，我都看到了.....”　　鸣人手一抖，烤鱼也没有拿住，掉到了篝火里，爆发出一阵‘刺啦刺啦’的声响。　　他那原本骄傲的脸蛋也低了下来，埋进了夜色的阴影中，篝火照亮了嘴巴和鼻子，唯有眼睛，深不可见。　　“你不恨他们吗？”志村幽叹了口气。　　身为人柱力，遭受人们异样的眼光，然后憎恨这个世界，这才是应有的发展吧。　　要说异常，只能说，漩涡鸣人才是这个世界的异常。　　设想，如果自己成为了九尾人柱力，而且从小到大遭遇这种待遇，会憎恨的，肯定会憎恨的吧，报复社会什么的不是理所应当？



第二十二章 当然是选择原谅她

　　“那，小幽，你是怎么看我的呢？”　　鸣人两手 挤弄着衣角，声音也有些颤抖，像一个害怕大人责难的孩子。　　原来如此，是担心我的看法吗。　　“我只认识你，不管你是妖狐还是鸣人，我只认识这个给我做料理的你。”　　志村幽轻轻叹了一口气，将掉进火堆中的烤鱼拨到一旁，她所说的完全是真心话。　　鸣人重新挂上笑脸，“只要小幽认可我就行了，其他人我都不在乎，我又不认识他们。”　　虽然好感度刷的差不多了让少女很高兴，但是这幅蠢样还是让少女莫名的不爽。　　“你难道不想要报复他们吗？他们把你的家弄成那样！”　　没错，你怎么能不生气呢？　　连容身之处都被无情地破坏，被村里的居民所厌恶，这就是眼前的少年所背负的。　　尽管漩涡鸣人日后可能会令志村幽讨厌。但是，至少她会为现在的鸣人鸣不平。　　“哎？不想啊，一定是他们对我有误解！”鸣人点点头，还傻乎乎加了句，“我不是坏人。”　　“要是以后呢，他们还像今天那么做呢！”志村幽的坏心情已经到了临界的边缘。　　“当然是选择原谅他们啦！”　　“是吗？”。　　志村幽怒极反笑，看着眼前的这张蠢脸，一个恶毒的想法在脑海内产生。　　“那么，漩涡鸣人，其实我有个好办法，只要你用了这个方法，就没人再欺负你了，想不想知道呀？”　　眼前的小子使劲点了点头。“想啊想啊！”　　“呵！”　　少女的右手伸进忍具袋，之后——　　寒光闪过。　　“唉？”鸣人傻傻的看着眼前的苦无放大，然后，便是疼痛和血红。　　发生了什么？　　鸣人有些疑惑。　　“毁了这张脸，他们不就认不出你了吗？”　　志村幽的恶意在此爆发，然而，语气却异常温柔。　　就连志村幽自己都不清楚，为什么要这么做，到底是气愤鸣人的不反抗，还是厌恶那种宽大的胸怀。　　鸣人有些茫然的看着苦无，眼珠子咕噜噜乱转，过了一会，鸣人望向少女，混合着流进嘴里的血液，露出染血的牙齿，傻乎乎的笑着。　　“谢谢你啊，小幽！你好聪明，你真是个好人。”　　“唔......”　　志村幽忽然觉得心里发梗，按照正常人的思维，这个时候都知道自己在耍他，可是这个黄毛......　　“再划几道吧，不然还是会被认出。”鸣人想了一下，很认真的说着提议。　　志村幽第一次感受到巨大的罪恶感。　　“要不，我自己来吧。”　　说着，鸣人就抓住少女的手，开始往自己脸上划，一道一道地划着，小小少年痛的龇牙咧嘴，但是动作却丝毫不慢。　　志村幽看着满脸献血，上身被血染红的鸣人，那双有神的大眼睛紧紧盯着自己，里面还泛着些许高兴。　　志村幽慌了神，在这个世界上，她还是第一次见到这种人。　　她想起了自己两世为人的艰难，想到了第一次杀人，想到了后面的杀人如麻面不改色，想到了那个该死的叛徒，想到了傲娇的吉酱，最后定格在了眼前的这个笨蛋。　　PS:小幽不知道的是，这是漩涡鸣人最后的良心，从此以后，今天的这个少年将会烟消云散，再也不复返。



第二十三章 成为最强

　　半个小时后。　　“别动！！”鸣人躺在自家的沙发上，有些惊讶，家里焕然一新，墙上的字样也消失了，傍晚的那一幕似乎都是幻觉，　　“咦不对啊，家具怎么都换成新的了？”　　鸣人的脸被少女按住，刚才少女紧急包扎了一下，这回正重新上药呢。　　虽然被命令别动，但是鸣人的一双蓝色的眼珠子还是骨溜溜乱转，瞪着焕然一新的自己家，还是有点惊奇。　　“小幽，你说是不是圣诞老人干的啊。”　　“哈？”志村幽一歪脑袋，手里一不小心用上点力。　　“嘶！！！”鸣人痛的张牙咧嘴，但是依然不忘自己的话题。　　“据说圣诞老人每年都会给小孩子送上圣诞礼物，我每年都期盼着圣诞老人能来我家，可是一直都没来。”　　“也是呢，我家里这么偏僻，圣诞老人找不到也很正常，可是就在刚才，一定是圣诞老人！，是他帮我换上了这么多的家具，圣诞老人，真是个好人呐！”　　“闭嘴吧！小心伤口又裂开！”志村幽瞪了鸣人一眼。　　圣诞老人是不可能的，这辈子都不可能有圣诞老人的，只能这样子，让根部的狗腿子忍者们来跑腿，才能维持的了 更换家具的生活。　　对于包扎伤口这种活，少女也是经常干的，毕竟人在江湖飘，哪能不挨刀，受个伤什么的不是很正常？　　鸣人立马不敢开口了，以上当然只是少女吓唬他的。　　在解开包扎的时候，伤口基本上已经愈合了，这就是 九尾人柱力加漩涡一族外加那什么转世的挂吗？　　您的外挂已到帐。　　少女仿佛听到了这样的提示。　　带着牛奶香味的黑色头发垂到了鸣人的脸上，有些痒。　　不过，很香，鸣人小心翼翼的闻了闻。　　看着少女那可爱的面容，鸣人忍不住开口，“放心吧，小幽，我会成为比宇智波斑还要厉害的忍者。”　　“......”　　“我发誓！我会成为最强！”鸣人郑重地对着少女起誓。　　“吹牛吧，你。”　　志村幽翻了个白眼，然后继续手上的作业，说是重新上药，不过是清洗血迹。　　鸣人见少女不信，有些着急，“我知道空口无凭，从明天开始，我会用实际行动说话！！说到做到，才是我的忍道！！”　　“嗨，嗨！”　　少女用绷带缠啊缠，缠成了个粽子，只留出五官。　　当然，这依然是少女的恶趣味。　　“那么，鸣人，晚安！”少女收拾好医疗用具，关上了灯。　　“明天，明天你还来学校吗？”鸣人企盼的语气就好像一只小狗。　　少女的身影停了停，背对着鸣人，看不到她的表情。　　“后天，后天吧。”少女的声音有些轻柔。　　“那么，约定了！”鸣人眼睛一眨不眨的看着少女的背影。　　“是的，约定了。”　　“咔！”门关上了，黑暗再次充满屋子。　　有你在真好，小幽。。。　　咕~~~~~　　鸣人的肚子叫了起来。　　说起来，我好像还没吃到烤鱼哎ε=(´ο｀*)))。　　第二天一大早，鸣人就顶着个粽子头出现在了浓眉毛怪人的面前。



第二十四章  S级浓眉怪人

　　第二天一大早，天才刚刚亮，鸣人就顶着个粽子头就出现在了西瓜头男人的面前。　　“1.2.1.2.1.2！”　　一阵极有韵律的声音从男人的口中吐露出来。　　此刻，浓眉怪人正在倒立行走。　　他喊着热血的口号，留着可笑的河童头，路人唯恐避之不及，怎么看都不属于正常人的行列。　　尤其是那一套原谅色的紧身衣，让人看着就想离开，绝对不想多看一眼，但是只有迈特凯自己知道，这种深颜色的紧身衣是用非常珍贵的材料制成的，不仅光滑舒适，而且透风保暖。　　鸣人没有因为别人的目光而轻视他，因为昨晚根据小幽所讲，这位忍者其实大有来头。　　他的真实身份是木叶S级浓眉怪人——迈特凯。　　他就是传说中的 神级强者，差点一脚踢出大结局的男人！　　他的实力连宇智波马大拉（斑）都称赞不已，他是只有光头披风侠才能打败的最强忍者！　　漩涡鸣人上前一步，拦在了这个人的面前。　　他的动作看起来并不快，身体也没有卖肉的屠夫强壮，可是在做着前进的动作时，额头没有留下一滴汗水，从他的表情来看，甚至还有余力。　　迈特凯停下手中的动作，他轻巧地一跳，漂亮地翻了个身，然后稳稳地站在了地上，从他熟练的手法来看，不知道重复了多少次。　　“哟！你好啊，少年，有什么事情吗？”　　迈特凯看着眼前包的像个粽子一样的少年，看那一撮金毛，似乎有点眼熟，但是又想不起来在什么地方见过。　　眯眯眼的少年忽然睁开了眸子，并且立正站好，”浓眉强者，我是漩涡鸣人，请收我为徒吧！！！！！！”　　原来是四代目的遗孤啊......　　想起那个 耀眼的金色闪光，眼前拥有同样的蓝色眸子的少年和他的身影有了重合。　　不过那一脸绷带是怎么回事？　　“为什么我要收你为徒呢？”　　阿凯微微一笑，却不忘露出闪亮的牙齿。　　我可不是混乱无拣择的男人，虽然你是四代目的遗孤，但是心性如何呢？　　少年，背负着人柱力命运的你，会如何回答我呢？　　眼前的黄毛小子猛地吸了一口气，然后大声地喊道：　　“因为......浓眉老师你是木叶最努力的人啊！那不就是最强的忍者吗？我也要成为最强的忍者啊！！”　　最努力的人啊！　　最努力的人啊！　　最努力的人啊！　　声音回荡在脑海......　　非常意外的回答，阿凯有一种‘洒家这辈子也值了’的感觉。　　还有，这绝对不是对于自己的 真宿敌，真悲剧卡卡西的怨念。　　“没问题的少年！现在跟着我朝着朝阳奔跑吧！！！！”　　刚才要好好考验他一番的念头被直接抛到了星球外。　　“欧斯！”得到应允的鸣人傻乎乎的跟着迈特凯跑了。　　这俩人真是......蛇精病......　　志村幽脚下一滑，差点从电线杆上掉下去。　　揉了揉眼角，似乎有点脑疼，志村幽打了个手势，刷刷刷，一堆人影跟着他们的首领上了天，顺便引起下面一阵鸡飞狗跳。　　就这样，小小少年迈出了变强的第一步。



第二十五章 幽真传（大雾）

　　志村幽有个秘密，这个秘密只有她自己知道，那就是——活了两世的秘密。　　简单来说，志村幽是个穿越者。　　按理说穿越也没什么，毕竟烂大街的梗，志村幽只是微微一笑。　　你们呐，naive。　　志村幽出生的时候，既没有系统，也没有什么XX转世的外挂，婴儿时期的自己就是一个普通人，还变成了女的，女的，女的。　　既来之，则先安之。　　志村幽给自己灌了一锅心灵鸡汤，觉得心里面好受点了。　　随后，睁开眼第一个看到的家伙是......　　志村团藏......　　好吧，这里是火影忍者，一个前期过家家，后期拼转世的故事。　　难不成自己从小就要被训练成根部的成员？自己其实是被抢来的婴儿？　　幸好志村幽上辈子略懂日语，听懂是没有问题的，然后得出了一个恐怖的事实，志村团藏是自己这个婴儿身体的亲爷爷。　　“小幽幽乖，哦~哦~哦~”　　志村团藏轻轻摇晃着小婴儿，脸上带着迷之笑容，和原来的死人脸大相径庭，完全不是一个画风，如果要找个形容的话，那就是他看上去就和博人传里面见到 外孙女的日向日足一样高兴。　　志村幽有很多话想说，但是最后都变成了咿咿呀呀的声音。　　志村团藏误以为自己的宝贝孙女很听话，脸上的迷之笑容更盛了，然后这老头将志村幽卖力的摇晃起来。　　就这样，志村幽的苦逼生活开始了。　　一般来说，志村团藏这个职位有很多事务要忙，除去本职工作，作为一个合格的反派，自然 得干很多见不得人的勾当，有时候都需要亲自出村搞事情，所以他不可能总是和婴儿在一起。　　然而，志村幽只猜对了一半，这个老家伙做了个婴儿包挂在脖子上，走到哪就将志村幽带到哪，几乎是形影不离。　　所以木叶出现了搞笑的一幕，这个人人畏惧的根部首领，木叶的盖世太保头子，不苟言笑的狠角色，脖子上整天挂着个小婴儿到处跑。　　我们来看一下，三代火影，转寝小春，水户门炎等老一辈和各大家族首领开会的时候，志村团藏一脸严肃的宣布事情，本来是很正经的事情，但是配合上脖子上那一个小婴儿，加上偶尔掏出一个奶瓶喂奶的动作，这种搞笑的场景让很多人差点憋出内伤。　　志村团藏在外人面前是个阴沉的老家伙，要不然就是露出典型反派一脸欠抽的微笑，虽然是笑着的，但是在志村幽看来，笑容的意思很明显。　　沙比，来啊，CNM。　　志村团藏面对别人就是这么一幅态度，嘲讽程度MAX，不愧是全忍界最令人嫌弃的男人。　　虽然如此，志村团藏是否是故意的，小幽的意思是故意让周围的人憋出内伤我们不得而知，说不定这也是一项战略。　　总之，团藏在木叶公共集会场合出现的次数明显减少，三代目有生之年还想看着自己的另一个孙子出生，不想因为憋出内伤而死这种奇葩死法发生，所以主动给团藏请假。



第二十六章 幽真传 中

　　除了特殊情况，婴儿都是不离手的，而这个时间一般会由 甲来代替看孩子，这也是少数不在团藏身边的时候。　　志村幽认得甲，他总有摘下面具的时候，甲就是天藏，又称大和。　　没错，就是那个木遁天藏，这个时候天藏还顶着一副正太脸，脸上挂着苦逼的表情，这个大蛇丸的试验品，一直疑惑自己的定位。　　每当团藏将志村幽交给天藏的时候，志村幽都能感受到他发抖的臂弯，疑惑的表情。　　甲就这样经常盯着小婴儿出神，不知道在想些什么，按照是志村幽的想法，估计 认为天藏恨不得掐死自己，谁让自己是那个老坏种的孙女，而且是宝贝孙女。　　也不知道是不敢，还是其他的原因，总之天藏一直很老实。　　八个月后，志村幽学会了走路，回想起躺着的八个月差点没疯掉，虽然大部分时间都是在睡觉。　　学会了走路，学会跑路也很自然的了，随后就是说话。　　志村幽终于可以进行语言交流了。　　志村团藏手下得力干部排名依次为 甲乙丙丁往下，甲是天藏，至于后面的志村幽不认得，都是龙套，于是直接用代号称呼。　　根部大部分都是爷们，只有少数的娘们儿。　　所以这群大老爷们对于如何看孩子是一窍不通，他们只会杀人。　　幸亏志村幽活了两辈子，所以不需要他们 看 自己。　　眼看孙女大了，团藏就开始放任孙女，在根部的活动范围允许她随便跑，保姆自然是天藏。　　就这样，志村幽迈开小小的步子，每天到处转，为以后有一个好身体做好准备。　　渐渐地，志村幽开始识字，学习知识，这些对两世为人的少女来说，都不是问题。　　再大一些的时候，志村幽开始往街上跑，毕竟木叶的一乐拉面在前世可是闻名世界，自己早想要尝尝了，于是志村幽不要脸的用萌萌的萝莉音求着天藏带自己去。　　天藏长这么大没吃过这种阵仗，对于天藏来说，看着少女从小到大，就好像自己多了个妹妹，虽然一直称呼志村幽为大小姐。　　耐不过软磨硬泡，天藏偷偷带着志村幽溜了出来。　　志村幽并不是第一次上街，这些在婴儿时期就经历了，但是毕竟不是自己亲自去的，所以，志村幽很高兴。　　小小少女麻溜的跳上对于小孩子而言有些高的座位，看着眼前的 六道仙人他老爸 ，拉面仙人大筒木一乐和他的女儿大筒木菖蒲，小萝莉乐开了花。　　平常在根部的基地，小萝莉总是一副面无表情的样子，有时候连天藏也担心，小萝莉是不是会变成自己这样，整天板着个脸。　　就这样，天藏愣愣的看着小萝莉的笑容，心里面各种情绪交织，直到老板提醒上来了拉面才回过神。　　看着小小少女吃着拉面高兴的样子，天藏似乎有些明白人生的一部分意义。　　外面的大街上，漩涡鸣人呆呆地望着一乐拉面的店面，里面有一个小女孩开心地吃着拉面。　　呐，一定很好吃吧。　　鸣人掏出口袋里面可怜巴巴的几个硬币看了看，小小少年咬紧牙关快速逃离了这个地方。　　这，就是少女和少年的第一次擦肩而过。



第二十七章  幽真传 下

　　吃完拉面偷偷溜回来的熊孩子被志村团藏逮个正着，现在，志村团藏正朝着天藏大发雷霆。　　志村幽从来没有见过情绪如此失控的吉酱，连他心爱的茶具都摔了个粉碎。　　这位老者就像一头狂暴的尾兽，天藏只能老老实实的跪在地上经受着他的怒火。　　志村幽理站了出来，一人做事一人当，虽然志村幽自认为不是什么正面人物，但是基本的担当还是有的。　　随后，这件事情不了了之，团藏遣散了自己的手下。　　在一片令人难以忍受的沉默气氛中，团藏拿出了志村幽父母的照片。　　“你的父母，是村子的英雄。”　　团藏说完这一句，就转过了身子不知道在想什么，在夕阳的映照下，原本强健的身体佝偻了许多。　　志村幽的父母是在九尾之乱中牺牲的，他们很恩爱，父亲母亲只是中忍。　　父亲爱着木叶和自己的妻子，他和团藏完全就是两个极端，靠着阳光的性格以及热爱村子的表现，他俘获了自己母亲的芳心，然后喜结连理，随后，爱的结晶诞生了。　　然而正是自己父亲母亲热爱村子的性格，导致了夫妇二人在九尾之乱中丧生。　　他们不能容忍村子被九尾破坏，这是他们的责任，也是他们守护村子的理想。　　这是志村幽第一次见到这一世父母的样子，虽然只能从照片上看到遗容。　　照片里 是志村幽父母的合照。　　父亲很像团藏年轻的时候，简直是一个模子刻出来的，除了下巴上没有十字疤痕。　　唯一不同的就是他的性格，照片里面的他带着木叶的忍者护额，流露着灿烂的笑容，看上去是那么的高兴。　　而这种灿烂的笑容是从来不会出现在团藏的脸上。　　照片里面的另一个人自然是志村幽的母亲，一个有着同样一头黑色头发的女子。　　头发精心的修剪成短发，而两鬓则是打着波浪卷垂到了胸前，碧色的眸子充满了笑意。　　她是一个温柔的女子，就算隔着照片，也能感受到那一份宁静。　　与其说要从志村幽脸蛋上找出像父亲或者爷爷团藏的部分，不如说志村幽更像母亲。　　无论是发型，脸蛋，还是那双绿宝石一样的眸子。　　志村幽强忍住落泪的冲动，就算自己没见过他们，但是这种血脉相连的感觉是骗不了人的。　　少女捧着照片慢慢走到背对着自己的团藏面前，才发现，老者早已经泪流满面。　　直到这一刻，少女才知道，刚才老者为什么会生那么大的气，不仅仅是因为老者是根部的首领，也不仅仅是漫画里那个令人厌恶的反派，而是一个有血有肉，会为自己痛失后代伤心的父亲，也是一个担忧自己宝贝孙女的爷爷。　　志村幽承认了志村幽这个身份。　　从那一天起，少女就老老实实按照团藏所说的去做，无论是学习，还是开始提炼查克拉，少女都是拼尽全力，既然没有外挂，那只能笨鸟先飞。　　当别的孩子还在父母怀里撒娇的时候，少女已经开始向着一个合格的忍者转变。



第二十八章

　　在少女看来，志村团藏这个有着骄傲岁月的枭雄不应该露出那种悲戚的表情，那不适合他，身为一个反派，就算最后死去，也应该挺起胸膛，一脸嘲讽，轰轰烈烈地倒下。　　志村幽不想再令这个失去儿子儿媳的老人失望，于是每天拼命地进行修行。　　后来，不知道什么时候，天藏不见了，志村幽知道，这是剧情的惯性，他被旗木卡卡西用正义的力量感化了。　　这种反派其实并不坏，在和正义的一方相爱相杀之中，被正义的一方用嘴炮或者友情破颜拳劝退,成为正义一方的小伙伴剧情，是典型的少年漫套路。　　根部没有阳光，只有深埋在地下的黑暗，天藏不适合这里，  正如团藏对迈特凯所说的那句话一样，“你不够黑暗。”　　志村幽从来没觉得自己具有王八之气，只要随便开口就能让别人死心塌地，天藏的离去才是正常的，人走茶凉，少女只是失落了一会儿，就又投入到了无尽的训练当中。　　后来，团藏给自己安排了一些手下，都是些小孩子，最大的不超过10岁。而让少女感兴趣的是油女一族的虫使。　　油女取根，一个小正太。这么说有点过分，因为他比志村幽还要大了两岁。这个从小因为体质特殊而将自己包裹在防护服和眼罩下的少年，实力意外的强悍。　　队伍内部的私斗或者欺凌事件非常正常，这不管在哪一个世界或是团体都会频频发生，而当几个仗着自己岁数大的孩子想要欺负一下这个冰冷的少年的时候，他们悲剧了。　　在同年龄段，这种作弊式的纳米级毒虫，很少有人能够防御，所以私下里这一群少年隐隐形成以油女取根为首的小团体。　　志村幽乐见其成，无论是侦查，还是下毒，或者正面对敌，取根的能力都是极为优秀和全面的。　　取根不适合当元帅，但是 却是最合适的副官，所以志村幽直接任命取根为小队长。　　至于取根未来的好基友，山中风，秘传家族之一，则是任命为副队长，脑子好使，体术不弱，而且论年纪在小队中属于长者，是所有人年纪中最大的，自然是担任参谋的职位。　　对于一个小丫头片子当首领，肯定有熊孩子不乐意，随后某个出头的倒霉蛋就被少女用螺旋丸定在了墙上，五脏六腑全部移位，足足在床上躺了半年，此后，没人敢再多说一句话。不管在哪里，从来是强者为王。　　而每个手下的身上都有团藏设下的特别定制版咒印，这是志村幽特别要求的。　　就这样，少女不再总是一个人锻炼，和手下一起操练也加入了日程。　　作为少女的手下，也是少女得力的助手和心腹，取根和风一直兢兢业业，从来没有让少女失望过，这种认真的性格少女很是受用，也许不用怕有猪队友剧情的发生。　　但是少女知道，作为一名上司，仅仅靠咒印是不可能完全让手下信服的，团藏的手段太过粗暴，天藏的离去就是一个例子，所以少女留了个心眼，让取根监视每一个手下。



第二十九章

　　养兵千日用兵一时，同人里面写烂的开荒杀山贼，这里就直接跳过就好了，绝对不是因为懒和觉得无聊，而是神秘的大宇宙意志的作用，总之，少女领着一群狗腿子见了血，这一年，少女5岁。　　后来出现了一个叛徒，就在某一次的任务中发生，因为敌人不仅仅是抠脚大汉，他们的亲人，老人还有......　　也许这个叛徒觉得自己良心未泯，亦或是自诩为黑暗中的善良。然而少女不管他有什么理由，早在走上忍者这条道路的时候，志村幽就泯灭了天真的想法。　　这个世界上本来就没有正义的严格界限，只有不同的利益团体。　　这个背叛的蠢货，甚至想要对同伴出手。幸亏取根发现的及时，才没有出现，没死在敌人手里，反而死在自己人手里这种可悲的情况。　　愤怒的志村幽出奇的冷静，只是阻止了所有手下的杀戮动作，仅仅只是围住这个叛徒。　　少女那翡翠色的眸子泛着冷光。　　“你还有什么遗言。”　　这个叛徒大声辱骂着志村幽，取根想要出手，就算这违反了少女的命令。　　取根在自己的族群，是不受欢迎的，这种能力太过异常，所以取根没法到忍者学校就读，除了山中风以外，正眼看自己还将自己提拔成了小队长的少女自然是获得了少年的认可。　　取根的反应少女早就注意到了，常年的相处让少女摸清了他的性格，面冷心热，同时也是个好哥哥，没错，油女取根有个同族兄弟，木叶十二小强之一的油女志乃。对此，少女心里暗自点点头，然后，单手结印。　　在众人面前，这个叛徒惨叫着一寸一寸爆开，先是皮肤，然后是筋肉，最后是融化的骨头，经历了漫长的折磨，这个叛徒终于咽下了最后的一口气，化成了一滩混合物，没错，少女发动了团藏特别定制版咒印。　　“收队！”少女发出命令，清冷的声音在山谷回荡。整个队伍快速的执行了命令，那一摊马赛克给每个人传达着一个内容。　　根部绝对不容忍出现叛徒！！！！！！　　这就是根部，木叶的黑暗，也是少女的家。　　木叶　　“吉酱，我回来了。”　　风尘仆仆的少女打了个招呼，就翻开了卷轴开始查看下一个任务。　　志村团藏看着眼前的孙女有些心疼，那压抑不住的疲惫神色，逐渐暗淡下去的碧色眸子，仿佛少女正在逐渐失去灵魂。高强度的训练和任务已经让少女处在了崩溃的边缘，尤其是最近出现了一个叛徒这种情况，而少女自己对此却毫无察觉。　　不能再这样下去了。　　“明天九点，你去忍者学校报道吧。”　　志村团藏从怀里掏出一份入学证明，然后将它轻轻放在少女面前。　　“吉酱？”　　少女忍不住露出疑惑的表情，“我对过家家不感兴趣。”　　然而少女还是仔细的看起了面前的入学证明，团藏满意的点点头。　　“这也是任务，你缺乏同龄人该有的气质，这会成为破腚zhan。”　　志村团藏对于找借口是随手拈来，自己的孙女太过早熟，太过懂事了，就像个小大人一样。　　但是啊......偶尔我也希望你向我撒娇啊，小幽。



第三十章

　　志村幽的眉头皱了皱，最后还是没有反驳，“我明白了！吉酱。”　　少女慢慢退出了房间。　　志村团藏不语，那双黑夜一般的眼睛眯了起来。　　小小年纪就这么懂事，人也聪慧，但是越是这样，越令他担心，少女太执着了，都怪自己给她的压力太大，比起他，这个小丫头更像是他的父亲，只不过将那一份光明深深的藏在了心底。　　以后，就让她多放松一下吧，忍者学校，是个很好的地方。　　“老师......”　　忍不住怀念起那个创立忍校的男人，团藏从椅子上站起来，走向身后。　　一副半人高的照片挂在墙壁上，银发的男子剑眉星目，威风凛凛。　　他就是木叶的二代目火影，团藏的（大）老师，忍界第一神速——千手扉间。　　第二天一大早，志村幽就准备出发了，此时的少女换上了一身装束。　　一件长袖黑裙，七分裤，擦得发亮的小皮鞋，只是眼前一幕有些诡异。　　志村团藏闯着拐杖，后面根部老老少少没有执行任务的纷纷排成了几队，他们齐刷刷的穿着根部的制服，一副黑社会的架势。　　阳光有些暖，志村团藏亲自掏出一个小挎包，郑重地斜披在少女身上，似乎在进行什么授勋仪式。　　“那么，我出发了，吉酱。”　　就在少女转身的时候，后面迎来了整齐的口号声，“恭送大小姐！”　　少女脚下一个趔趄，差点倒地。　　好吧，还真是更像黑社会了，吉酱真是......　　知道自家吉酱暗藏逗比属性的少女，只是提醒自己放宽心。　　团藏点了点头，少年队所在的领队，油女取根会意，一个瞬身消失在了原地。　　团藏很看重取根，这些年优异的表现足以表明他是一个合格的心腹，有他跟着少女，自己很放心。　　小小少女慢慢走在木叶宽阔的街道上，仔细地观看着周围的景色，执行任务的时候总是匆匆忙忙路过，以后，会有更多的时间来看看父母热爱的村子。　　志村幽忽然转头。　　阴影处藏着一个少年，他是油女取根，对小幽忠心耿耿的小队长，少女点点头，示意自己明白，然后取根就隐匿了。　　生性多疑的吉酱总是有被害妄想，然而遗憾的是，他的这种妄想总是会成为现实。　　“哎呀呀，小姑娘，要不要吃棒棒糖啊？”　　瞧，被害妄想马上具现化了。　　身后传来一个欠揍的声音，志村幽活这么大第一次被人骚扰。　　转过身的志村幽想要教训一下这个不长眼的家伙，结果愣住了，因为来人的身份。　　宇智波止水。　　这个团鼻子萌物，很不宇智波的生物，一只手正挠着头，另一只手里拿着包装精美的棒棒糖，看上去很是诱人。那一双丹凤眼让自己想起了前世的那个国家，也是自己的祖国。　　宇智波止水长得很高，按照阵之书的设定，以后能到一米八的个子，连斑爷也要仰视的存在，就算是现在，少女在他面前也跟蜡笔小新的画风一样，呈现出矮墩子的架势，所以，止水是半蹲在少女面前的。　　此时此刻，这货正一脸紧张的样子，显得有些局促不安。



第三十二章 幽真传 完

　　“我的长辈教过我，遇到你这种怪蜀黍，就要马上喊人并且报警的。”　　水汪汪的大眼睛透露出警觉，脸上的神色表现的就像是普通的小女孩。　　志村幽完美的模拟了同龄人的姿态。　　眼看小萝莉就要大喊，宇智波止水赶紧摆摆手，示意自己没有非分之想。　　这个男人急的满头大汗，仿佛在油锅里乱蹦的皮皮虾，好吧，没有这么大的皮皮虾，少女忍不住笑出声。　　志村幽的笑声感染了止水，这个温柔的大男孩就在原地跟着傻笑，拿着棒棒糖的右手就这么一直举在空中，从此，萝莉控成功+1，越来越多的木叶忍者走上了犯罪的道路。　　笑够了的少女伸出手接过棒棒糖，“虽然不知道你有什么目的，但是我知道，你是个好人。”　　转过身的少女面色一冷，不禁为止水可惜，以后的某一刻，他会死于剧情杀，而动手的人，就是自家的吉酱。　　紧了紧肩上的书包，继续前行。　　“太好啦，鼬，是我赢啦，你得请我吃烤肉咯！”背后传来宇智波止水得意的声音。　　原来是赌注吗？　　在这个世界，这是少女第一次见到宇智波止水本人，同时也是最后一次。　　之后，就再也没有什么人物跳出来挡路了，随着离学校越近，一些剧情人物就慢慢出现，比如木叶12小强中的大部分。　　校门口的伊鲁卡老师仔细看了看少女的证明，按上一个印子，收好，点点头，分配了少女的教室。　　按照团藏的安排，志村幽一定会是和小强们一个班级，这是必然的。　　几分钟后的情景验证了她的猜想，小强们接二连三地走进了教室。　　志村幽选择坐在最后面的靠窗位置，这里很安静，还能看到外面的风景。　　那个萌萌的蛋黄短发小萝莉是井野，扎着红色头巾的粉发宽额头是小樱，局促不安有些腼腆的白内障萝莉是雏田，一头黑发还是个萌物正太的佐助，头上趴着一只小小旺财的是笨蛋牙和赤丸，嘴里一直咔吧咔吧吃零食的小胖子是丁次，一脸麻烦的小萝卜头少年是鹿丸，还有一个最不起眼的，取根的同族弟弟，墨镜少年，油女志乃。　　一个个辨认着眼前的小强们，将他们的样子记在脑海，这些以后都是关键剧情人物。　　不对，还少了一个，九尾人柱力——漩涡鸣人，也是火影忍者这一部漫画的主角。　　直到任课老师兼班主任 伊鲁卡到来，鸣人都没有出现。　　难不成这个时候鸣人并没有入学？志村幽思考着，有些忽略了讲台上自我介绍的伊鲁卡。　　随后是学生们的自我介绍，直到接近尾声，那个黄毛小子才姗姗来迟。　　“阿闹，今天我在入学的道路上迷失了。”　　是个笨蛋，这是在场所有人的心声。　　只有知道九尾人柱力情报的志村幽才知道，鸣人是在一本正经的胡说八道。这货从小就爱恶作剧，木叶村子小巷到处都是他的身影，这些复杂的街道，反而是鸣人的乐园。　　迷失了？你以为寂静岭？只能骗骗别人而已。　　还有，你当你是宇智波带土吗，喂！　　鸣人瞅了瞅座位，最后竟然坐在了志村幽身旁。　　少年露出一个灿烂的笑容，不知道为什么，少女想起了宇智波止水的笑容，都是一样的温暖，“我是漩涡鸣人，喜欢一乐拉面，初次见面，请多多指教！”　　杰克船长脚下的风车开始滚动。　　PS:按照这个时间段，阵之书的设定，赤丸还没出生，至少应该在3-4年后。　　嗯，我这是平行世界。



第三十三章 吉酱的平dou凡bi日常

　　根部的地下室阴暗一片，错综复杂的通道如同树根一样分布在木叶的地下，机关暗布的要道充满杀机，不时有根部的忍者出没在此处。　　某一房间内，燃着一撮小小的油灯，志村团藏 坐在椅子上，听着手下的报告。　　“大人，取根没有说出全部。”是的，取根隐瞒了少女和少年的部分活动内容。　　“乙，除了你和取根还有谁知道。”　　冷冽的嘴角，眯起的双眼，毫无起伏的冷淡语调，志村团藏端坐着，双手拄在了手杖上。　　这个姿态......正是自家大人要发火的前兆。　　“没有了，大人。”　　眼前老者的模样让乙有些心塞。　　取根，不要怪我，要怪只能......　　“女大不中留哦，老头子我很心痛啊。”　　志村团藏锤了锤胸口，怨念很自然地发散。　　咦？　　乙抽搐了一下。　　不，大人，那不是重点吧，按照平常来说，应该先咔嚓了取根。　　仔细想了一下，是不是应该提醒下自家大人。至于取根那小鬼是不是会嗝屁，反而变成了不是首先需要考虑的事情。　　“这女娃子才6岁，就胳膊肘子往外拐，再大些还能得了。”　　团藏拄着拐杖，用力地闯了闯，发出‘笃~笃~’地声响，明显有些愤愤不平。　　不，大人，你先听我说......　　“平常装的像个小大人一样，但不就是一小屁孩，哼！”　　团藏抬起头，视线瞄向天花板。　　嘿，你瞧，自家大人还上瘾了。　　“虽然恶狠狠的样子很是可爱~哦呼！不愧是我家的孙女。”　　团藏瞬间笑容满面，迷之表情get。　　看到这一幕的乙一个趔趄，差点歪倒。　　这迷之反转是怎么回事？不，眼前的这个人绝对是别人假冒的。还有那个哦呼是什么鬼？　　乙考虑是不是先将眼前的这个老傲娇抓起来再说。　　“吱吱！”　　从身边传来一阵声响，这是一只路过的老鼠，要是在平常，这熟悉的声音会让团藏感到很安心，此刻，突然变得有些刺耳。　　“安静点！大石君！”团藏突然吼了一嗓子。　　大石君是个什么鬼？甲忽然觉得是不是自己没睡醒，其实现在是在梦中。　　“罢了，随她去闹吧，毕竟是我的宝贝孙女，但是，如果那九尾小鬼敢做出危害我宝贝孙女和木叶的事情......”　　眯起的双眼忽然睁开，爆发出一阵精芒。　　“哼！”　　团藏的一声冷哼之下，几乎是将乙的整个身体都压制在了地面上，乙被老者的威压所摄，全身竟然陷入了一种瘫痪状态，他倒吸一口凉气，内心直感叹道影级强者，居然强悍至此，恐怖如斯！　　“明白了，大人！”　　不过，自家大人终于恢复了正常的画风。　　可......那语气一点都不像是认为漩涡鸣人会危害村子，反倒更像是一个老头子在嫌弃隔壁熊孩子的样子。　　“噔噔噔！”敲门声响起，听这力道和节奏，是自己的宝贝孙女没跑了。　　“说起来今天有些事情要找猿飞去谈，正好带上我的宝贝孙女去旁听一下。”　　团藏点点头，稍微顿了顿，回过头瞅了瞅乙，“绝对不是去炫耀来着。”　　啊，果然还是应该 将眼前这个老头儿先捆起来再说。



第三十四章

　　清晨　　木叶　　火影岩脚下　　“啊啊啊啊——”　　漩涡鸣人汗如雨下，艰难地挪动自己的步伐。　　“才90圈而已，少年，这就不行了吗？”阿凯停下脚步，看着小小的少年，顺便露出闪亮的，加了特技的，超强的，duang~duang~duang~的牙齿。　　这绝对是用了霸王防脱洗发水牙膏才有的效果。　　“男子汉，怎么能说不行呢！”一头绷带的鸣人牙齿已经开始打架，鼻涕流的到处都是，双腿也开始哆嗦，但是少年还是一步一个脚印的向前移动，浑然不知道自己刚才那一句有多污。　　真是不错的少年。　　阿凯越看越觉得鸣人顺眼，三观正，有毅力，还是四代目的遗孤。　　哼哼！　　绝对不是因为自己没有才能。　　哼哼！　　也绝对不是因为自己的另一个弟子没有才能，血统什么的，完全没有在意。　　“那么，让我们继续前行吧。”　　“哦斯！”　　一大一小两个怪人，一个是浓眉毛怪人，一个是绷带怪人。　　站在火影楼高层的会议室，透过玻璃，下面的景象尽收眼底。　　“真蠢。”志村团藏 嫌弃地看着这俩只身穿绿色紧身衣的河童。　　而自家孙女......团藏回过了头。　　天啦噜，孙女都看直眼了！该死的黄毛小鬼！哪点好！　　我对不起小幽去世的父母啊，天啊，老头子我的心好疼。　　“呵呵！”不知道什么时候到来的三代火影大人，看着自己多年好友兼 真宿敌团藏 脸上的便秘表情，想起伊鲁卡的报告，加上望远镜之术的偷窥，哦不，是观察，三代顿时觉得自己瞬间都懂了。　　“小幽啊，跟着你吉酱一起来了啊。”　　“是啊，三代爷爷。”　　听听，三代爷爷~　　软萌萌，甜甜的嗓音真好啊。　　三代火影摸了摸志村幽的头，却被志村团藏一把拍开。　　那意思明摆着，我家的乖孙女不要摸，要摸摸你家 的笨蛋孙子去。　　呸，想起自家的孙子就蛋疼，现在那臭小子还在跟着惠比寿玩泥巴呢。　　尽管两个老头儿没有开口，但是一切尽在不言中。　　看着志村幽麻利的给自己倒水，三代目羡慕得不得了，要是我也有这么一个孙女该多好。　　“三代爷爷请用！”　　“好！好！”　　三代目笑呵呵地接过茶水。　　看看，这笑容，瞧瞧，这乖巧劲儿。这就是火之意志的继承者，木叶后继有人啊......　　——和他爷爷那个老坏种一点不一样。　　腹诽着老基友，三代慢慢喝着茶水，就这样，和团藏大眼瞪小眼。　　幸亏这时候， 转寝小春，和水户门炎两位长老到来了，才结束了这尴尬的斗鸡眼活动。　　两位长老到来，直接忽略了自己和团藏，对小幽嘘寒问暖，两个老家伙坐不住了。　　“咳咳咳咳！！！”三代目感觉自己没面子，使劲咳嗽了几下。　　“我说！三代目身体不好就不要硬撑，就算作为火影，偶尔休息下也不是大问题。”转寝小春瞬间从慈祥老奶奶化身罗刹婆，你咳嗽给谁看呢，看不见我们在这逗后辈吗？



第三十五章 吉酱的逗比日常 完

　　“就是就是。休息一会儿!休息一会儿!”　　一副原谅色眼镜，大胡子，紧皱着的眉头，老头儿正臭不要脸的往小姑娘手里塞糖果。　　甭说，这就是水户门炎没跑了。　　三代目瞪了瞪眼。　　还休息一会儿，你以为你是一休哥吗？　　当然，他也只能腹诽一下。　　“喂，我说，是不是应该开始......”　　“说什么呢！猿飞！给我一边去！”　　转寝小春转过头，像扫垃圾一样一样挥了挥手，随后，继续投入到关爱下一代的行动中。　　坐在椅子上的三代目，看着两位老同学不理自己，悻悻地吧嗒嘴，这是常年抽烟留下的习惯性动作。　　说起来，老年单身狗转寝小春和水户门炎由于膝下无子，所以对于不常露面的志村幽很是怜爱。可以说，几乎是将志村幽当做自己的孙女一样看待。　　嘘寒问暖够了，一群老家伙才想起自己今天是来开会的，志村幽站起身，眼看就要走出去。　　瞧，多懂事的孩子，这是在场所有人的心声。　　——和他爷爷那个老坏种一点不一样　　“不用了，外面多热啊，在屋里呆着吧，小幽。”转寝小春自作主张招呼了一下小姑娘，旁边的水户门炎配合的点点头，他甚至还亲自拿过一个小板凳给志村幽递过去。　　至于三代目，他也只能默认如此了。毕竟呀，呆着就呆着，反正就一个6岁小孩，能精明到哪去，想当年~老头子我6岁的时候，还跟在初代二代大人后面玩蘑菇呢。　　志村幽安静的坐在小板凳上，听着老家伙们表面上是议事，其实就是互相打嘴炮，从民生问题到政治觉悟，再从回顾往昔到人参公鸡，局势愈演愈烈，四个老家伙就差用手打起来了。　　渐渐地，志村团藏6神装也打不过对面3个人群殴，开始显现败势。　　你这老匹夫，这得意劲，腚都要撅到天上去了，志村团藏咬牙切齿。　　“那个，三代爷爷，门炎爷爷，小春巴酱，请不要为难吉酱他老人家了。”不知道为什么，刚才团藏看不惯鸣人的举动让少女有些不爽。　　三代火影看着瞪着一双水灵灵大眼睛的志村幽，有点好奇这小丫头的脑回路，于是瞅着小丫头说，“小幽啊，为什么认为我们会为难你吉酱呢？”　　两位长老也好奇这小丫头的回答，于是串通一气，一起瞅着志村幽。　　你还别说，3个老树皮瞅你你怕不怕，怕不怕。　　反正志村幽是怂了，“因为啊——”　　小丫头头一歪。　　“我吉酱他，是全忍界最令人嫌弃的男人？”　　吉酱他是全忍界最令人嫌弃的男人......　　全忍界最令人嫌弃的男人......　　嫌弃......男人......　　志村团藏感觉世界黑暗了下来，我是谁，我在哪，我在做什么？呵呵，还是去打小尾兽吧！　　现场诡异的安静了下来，随后是另外三位的大笑，三代目笑的眼泪都出来了，能看到团藏吃瘪，真是难得的景象。　　变成这样，会议自然是无法继续下去了，志村团藏冷哼一声，起身就走。后面屁颠屁颠跟着低着头感觉自己做错事的丫头片子。　　“以后常来玩啊。”水户门炎吼了句。　　“玩，玩你妹！你以为是逛妓院呢？”　　回应他的是团藏重重的摔门声。　　“这小丫头，真是有趣。”转寝小春擦了擦笑出来的眼泪。　　“你们没有发现吗？自从止水死后，团藏就好像变了一个人。”三代目站在窗前，看着下面负气离开的团藏，还有后面的小跟屁虫。　　“嗯，就好像回到了当初我们争吵的日子。”转寝小春怀念起了年轻时的峥嵘岁月。　　“也许是止水太像当年我们的伙伴,镜。”水户门炎点点头。　　好友啊，看到你现在的样子，我真是替你高兴啊。　　三代目沉浸在了自己的感动中。　　......　　三代目突然感觉自己肚子不舒服。　　“哎哟，我这是......”　　“早说了，上了年纪该休息就休息，三代目！！”小春巴酱觉醒血继限界——白眼。　　这一天，厕所里都是我们敬爱的三代目大人的哀嚎。　　老坏种和小坏种啊！！！！！　　木叶  　　根部　　地下室　　“下了多少？”志村团藏似乎心情不错，一点没有刚才沮丧的样子。　　“足够泄上一天。”少女头也不回，搓着丸子回答道。　　“吱吱！”老鼠再次路过。　　“啊，是大石君啊。”听到这声音的团藏觉得大石君又变得可爱起来了。　　话说咱能别提大石君了吗，阴影里的乙一个哆嗦，差点从屋顶掉下来。　　呐，真是平凡的日常哟。



第一章 旋涡·威震天

　　要说旋涡鸣人最喜欢的事情是什么，听小幽讲故事绝对是能数得上号的，排在最前面的那种。　　也许比一乐拉面还要靠前？　　不不不，一乐拉面和听故事不是一回事，一个是精神食粮，一个是肚子食粮，不是一个类型，所以完全不能进行比较。　　那些光怪陆离，完全不同于忍者世界的故事令鸣人大开眼界，根据小幽所讲，鸣人知道了我们这个宇宙的名字----动画片。　　我们的动画片宇宙里面，在星空的彼端有一对快乐的猫和老鼠。　　他们互相追逐，猫儿总是想吃掉老鼠，老鼠总是折磨猫，但是每次猫儿抓到老鼠都不会真的吃掉，而是放走，然后再次捕捉。老鼠也会在猫儿遇到巨大的困难或是生命危险的时候帮助猫儿。　　也许是猫儿和老鼠从反复的较量中获得了友谊，鸣人这么想着。　　躺在自家的屋顶，抬头仰望星空，看着天空中无数忽明忽暗的星星，想象着老鼠和猫儿应该在哪一颗星星上。　　是的，猫儿和老鼠的星星只是多元宇宙之中无穷无穷尽中的渺小一粒，但是精彩的故事总是围绕少年所在的这个动画片宇宙展开。　　比如，由一个难以想象大到不可思议的钢铁傀儡，名为元始天尊变形而成的星星——塞伯坦。　　上面有一种机械生命体，他们分为两个派系，汽车人和霸天虎，这种具有生命和自我意识的巨大傀儡由钢铁和其他的稀有金属铸成，坚不可摧，力大无穷，加上可以随意变换自己的身体，所以又被称为变形金刚。　　变形金刚不需要查克拉来驱动身体，他们的体内存在着一种叫做火种的能量源。　　借助着这种能量，他们可以在星星与星星之间移动，征服一个又一个的世界，这在自己的世界是不可想象的，砂隐村研究了上百年傀儡，至今都无法赋予傀儡生命，而且还都是木头做的，和有着不可穷尽历史的变形金刚一比，完全不是一个等级的。　　那么，假设有一天，霸天虎的领袖，威震天大哥在他的副官奸诈的红蜘蛛的怂恿下入侵自己这个世界怎么办？　　就算是火影也无法抵挡吧，果然，火影还是不行啊。　　因为对面也会喷火，而且还不止一个，也许应该加上 水影，风影，土影，雷影，组成五色战队？　　似乎是个好办法，当世界遭受到了共同的敌人，按照剧本，五色战队就会放下过去的仇恨，互相携手并进。然后用五色的力量，召唤这个世界的终极巨型傀儡------须佐能乎·麦克佐德，用这巨大的傀儡来一决胜负，让红蜘蛛这二五仔瞧瞧，忍者可不是好惹的。　　鸣人很高兴，为自己的想法点了个赞，但是没过几分钟，少年又忧虑起来，万一五色战队也嗝屁了呢？　　毕竟 须佐能乎·麦克佐得只有一个，需要五个首领忍者一起驾驶，而人间体的强度是不能参与到巨人傀儡的战斗里面的，能战斗的只有一架。　　可是对面有好多好多的霸天虎可以合体，什么大力神，飞天虎，混天豹，求雨鬼，冲云霄等等许许多多的 合体金刚，这个想法纠结了鸣人好久，当天晚上，逗比鸣人第一次失眠了。　　想来想去，还是不好意思开口询问小幽，男子汉怎么能承认自己不行呢，不如问问小伙伴鹿丸？　　他的下将棋水平可是最高的，从来没有输过，连三代老头和什么最强通灵兽阿法狗都被杀的丢盔弃甲，所以他是最聪明的小伙伴之一，至于你问为什么是之一？另一个最聪明的还有谁？那当然是小幽啦。　　第二天，顶着个黑眼圈来上学的鸣人将自己的想法告诉了小伙伴鹿丸，引来的是“哈？”的反应，以及看白痴的眼神，“故事里面的情节是骗人的！”这样的答复。　　哼，╭(╯^╰)╮，愚蠢的小萝卜头，这个世界远比你想象的要危险，你怎么会明白呢？看来是我高看了你的智商，你也就和三代老头一个等级的，现在，漩涡鸣人大爷已经对你们的思想jiang化感到不耐。　　鸣人放弃了询问别人的打算，忍者的道路还是得自己寻找。　　小幽是不会骗我的，就算小幽也许，我是说有那么一丁点可能，记偏了一些事情，威震天大哥也能证明小幽的清白，像威震天大哥这种猛男，是不屑于骗人的。想到这里，鸣人就傻笑起来，暗叹自己如此的英明神武。　　手里剑不分公母，但他是漩涡鸣人，漩涡鸣人从小就爱给自己找乐子。　　漩涡鸣人，与众不同。



第二章 鸣人的幻想

　　木叶清晨　　忍者学校　　漩涡鸣人眉头紧皱，蓝色的眸子眯成一条缝，似乎在极力思考着什么。　　这与他平时的那股皮劲儿很不相称，不知道是何许事情才能使得这个小子老老实实坐在他的座位上。　　他偶尔会自言自语，不然就是神经质的笑几声。　　“喂！拿撸头。”　　担心小伙伴的鹿丸拍了拍鸣人的肩膀，得到的却是”哼”的一声回复。　　黄毛小子转过去身子，看向窗外。　　“牙列牙列。”　　见鸣人不理他，鹿丸只能无奈地耸耸肩。　　这种情况已经持续了好几天的时间了，都是由于那个时候，鹿丸否定了鸣人的威震天大哥，才会导致目前的尴尬状况。　　这时候，志村幽恰好走进了教室。　　小萝卜头好像卸下重任一样叹了口气，他和志村幽错身而过，眸子里透露出 ‘交给你了’的意思。　　少女只是微微一愣，随后走到鸣人身旁。　　在少女的询问下，逗比鸣人将事情的始末告诉了少女。　　银铃一般的笑声充满了教室，志村幽笑的快要岔气了。　　一脸懵逼的鸣人只能等着少女笑完，期间顺便递个手绢擦一下眼泪什么的。　　“鸣人。”少女拍了拍鸣人的肩膀，瑰丽的碧色眸子里面是满满的笑意，“你真是蠢死啦！”　　“嗯？”鸣人歪了歪头，黑人问号脸。　　“唉，你能长这么大真是辛苦了，真不知道你的脑回路是怎么构成的，就算是为了你这奇葩的脑回路吧！你的威震天大哥是不会入侵这里的。”　　不忍打破少年幻想的少女摸了摸鸣人的一头炸毛，软软的，还挺舒服。　　小幽摸自己了哎，好高兴！　　香喷喷，软软的小手让鸣人立马没义气的将威震天大哥抛在了脑后。　　不，其实还是有些想见一下威震天大哥的。　　“走吧。”志村幽起身离开座位。　　“去哪啊小幽？”鸣人不明所以。　　“当然是逃课啦！”　　“唉————————？”　　“哎什么，再叨叨糊你熊脸了啊！”　　少女假装不悦，轻轻牵起鸣人的衣领，直接将小小逗比少年拽出了教室。　　在一群小伙伴懵逼的眼神中，鸣人还不忘抽空回头吼一嗓子。　　“霸天虎！撤退！”　　*　　漩涡鸣人已经3天没有逃课了，而且竟然还没有迟到，办公室里面，忍者教师们热泪盈眶，诸位先代火影大人在上，熊孩子终于学好了。　　“不好啦，伊鲁卡老师！伊鲁卡老师！”　　办公室的门被粗暴的拉开。　　伊鲁卡正要训斥来人几句，怎么这么不懂得看气氛，这正感动着呢。　　但是看到来者是最年长的教师和他紧张的神色之后，打消了念头。　　“怎么了？中介老师？”　　中介老师是一位50多岁的男子，他是木叶忍者学校目前最年长的教师。　　此时此刻，这位令人爱戴的老师正顿胸垂足。　　“伊鲁卡老师，以漩涡鸣人为首的笨蛋三人组拐带着志村同学逃课啦！”　　仗义多是屠狗辈。　　身为鸣人的小伙伴，鹿丸深知这一点，而鸣人就是这么一个讲ken义bei气guo的人。　　所以，小萝卜头和吃货小胖子义无反顾的跟着鸣人跑了。　　这锅，我漩涡鸣人大爷背了。　　“咔！”　　伊鲁卡 脑内的禁忌开关再次打开，办公室被黑炎所笼罩，传说中封印的黑炎龙力量即将再次现世。　　*　　小小少年少女走在宽阔的大街上，漩涡鸣人在左面，志村幽在右面，就这样，两人并肩而行。　　“不是逃课吗？为什么要到我家啊？”　　少女好看的眉毛皱了皱，装作生气的样子，“我去你家做客你还不乐意？”　　鸣人以最快的速度摆手，“没有没有，只是。。。”　　“只是什么？嗨唉？？？？？？”少女脸上出现了高清3D害怕表情，“难道是鸣人的床底下有大人才能看的图书？”　　“唉？”鸣人一脸傻样。“纳尼？”　　“啧！”　　志村幽感觉一拳打在了空气上，小小少女提不起劲，果然是笨蛋，刚才真是对牛弹琴。　　“快走，你不是要请我吃 晚饭吗？”　　“可是现在是上午啊。”　　“无路赛。”　　以上，又是平凡的一天呐。威震天的勇猛身影深深埋在了少年的心底，在未来，借着某个契机，这种向往的精神会在少年体内萌发，每个少年都有自己的梦，不是吗？　　此时的志村幽并不知道，穿越者改变剧情并非一定要通过事件，而是可以通过这种安利的方式，小孩子最爱二次元的幻想，这种对于虚构故事的希冀将改变他们一生。　　作者有话说：　　PS:　　中二病鸣人正式上线，在脑子有坑的路上一去不复返。



第三章 绝对不能

　　满是尘土的道路两旁，是建造的十分简陋的房屋，墙壁破败不堪的占了绝大多数，与其说是房子，不如说是用 简单的木材拼凑而成的。　　这里距离村子中心很远，也很偏僻，附近简直可以说是荒无人烟，造成这一切原因的，是名为漩涡鸣人的存在。　　人们惧怕妖狐的化身，厌恶与中伤也无法满足他们的心理，似乎只有远离这个小鬼才能使得自己安心，居民们纷纷从这里搬离，无人居住的偏僻区域成了鸣人的乐园。　　志村幽藏在 房屋的阴影里，感受着鸣人的查克拉。　　名为捉迷藏的行动。　　对于鸣人来说也许是游戏，但对志村幽来讲，是确认某件事情的必要手段。　　根据 自己的手下，控虫少年油女取根的观察结果，鸣人似乎拥有特别的能力。　　这一点和原著明显不同。　　不知是继承了漩涡一族的特殊血统，还是常见的感知忍者天赋。　　现在，就是弄明白这件事情的最好时机。　　“唔。”　　漩涡鸣人挠了挠那一头炸毛儿，四处张望着。　　小幽的嘴角微微翘起，虽说有欺负人的嫌疑，但精通风遁的少女还是决定将自己的实力完全发挥出来。　　身边的空气被忍术所影响，自由地操控着它们的活动，无论是查克拉还是气味，都被完美隐藏在一个狭小的空间里。　　这对于只有六岁的少年而言，是一次艰巨的考验。　　从忍者学校逃课之后，鸣人连进家门的功夫都没有，就被志村幽拉到了外面的街道上。　　在同龄的学生中，鸣人是属于垫底的，因此被同学们称为吊车尾。　　这可不是什么好称呼。　　就算是排名稍微靠前，那个 混吃等死的鹿丸，也有家传秘术——阴阳遁衍生出的影子忍术。　　现阶段的鸣人，绝对是被 婴儿肥的胖柱 吊打的存在。　　所以，小幽迫切地希望 鸣人 提前成长，哪怕是一点一滴也好。　　这种担心的念头，连少女自己都感到不可思议。　　身为一个穿越者，小幽从小就和其他的孩子不同。　　鸣人恶作剧的时候，她正是3,4岁，那个时候，本来是应该快乐玩耍的年纪。　　可是因为吉酱的原因，小幽早早便自觉地向着成为一名合格的忍者出发。　　不仅仅是为了接过 根部继承人的位子，也是为了变得更加强大，可以安稳地活到第四次忍界大战结束，从而见到六道仙人，实现那希望渺茫的回家心愿。　　这样自私自利的自我，面对着鸣人，竟然会产生一种高兴的感觉。　　随着相处时间的增加，脸上的笑容也越来越多，根部的训练没有将小幽摧毁，反而像是助长花朵成长的土壤。　　为什么会这样呢？　　果然，还是打心底里面喜欢着 前期的鸣人吧。　　没有嘴遁，没有说教，只要能动手就不BB，绝对不会侮辱敌人三观，单纯又乐观，永不放弃的 小小少年。　　只要看到 忽闪着眼睛，完全信赖 和仰慕自己的鸣人，小幽便有一种一定不能让鸣人长歪的念头。



第四章 能力测试

　　绝对不能让他变成 疾风传中的 那个 最强嘴遁忍者。　　这样的想法越来越强烈，同时成了督促志村幽 不断影响鸣人的动力。　　将自己前世的 故事讲出来，不管是三次元的影片，还是二次元的动画，甚至是 武侠小说。　　就连 一些笑话故事和 段子 都不放过。　　各式各样，只要能排得上用场的 东西，全都倒出来，然后一股脑地灌输给小小的少年。　　看着他一惊一乍，流露出极其崇拜的目光，志村幽便有一种满足和宣泄感。　　在这个杀人与被杀的火影世界，人心冷漠无情，唯有鸣人的傻里傻气还有些温度。　　“噫，小幽到底会藏在哪呢？”　　鸣人的声音里有一丝焦急，他慢慢走着，越来越远离少女。　　志村幽的眉头皱起，正当她考虑要不要稍微放出一点查克拉的时候，少年停下了脚步。　　那是？　　背对着少女的鸣人闭上了双眼。　　来了。　　是通过触觉吗？还是嗅觉？　　志村幽静静地看着少年，思考着他会用哪一种办法。　　“！”　　只不过几秒钟的时间，鸣人就转过了身子。　　他的目光看向这边，小幽的藏身之处被发现了。　　果然是那一族的感知能力吗。　　鸣人的才能已经不言自明，即使他不会搓个丸子上天，光靠这种感知能力，也会成为村子里重要的战力。　　志村幽轻轻笑了起来。　　果然，这里和原著中的世界是有所不同的。　　不过。　　既然团藏 可以多出一个孙女，那鸣人继承漩涡一族的特质也就变得不那么令人惊讶。　　脚步声慢慢接近，随后，鸣人像是注意到了什么一样，忽然隐藏起了行动的声音。　　志村幽注意到了这个细节。　　这种藏匿声音的手法，应该说不愧是擅长恶作剧的鸣人吗。　　要知道，这种技巧，只有在忍者学校的高年级课程才会被教授。　　“小幽！”　　鸣人忽然跳进了阴影里，在这个狭窄的胡同内，他发现了少女的踪迹。　　那双天蓝色的眼睛里充满了快乐与纯真。　　“哼哼~”　　志村幽嘴角上翘，忽然露出计谋得逞的笑容。　　在鸣人呆呆的注视中，少女化作了一阵微风。　　“这，这是肿么回事啊？”　　鸣人一歪头，挠了挠那一脑袋的金炸毛，有些不明所以。　　“噗嗤！”　　看到少年傻傻的样子，志村幽忍不住笑出声。　　几乎不会在别人面前露出真正情感的少女，对鸣人却很自然的敞开了内心。　　这一点，连志村幽自己都感到惊讶。　　顺着发出声音的地方，鸣人抬起了头。　　刚才的那个是风遁·风分身，少女的本体藏在二楼的甬道。　　“啊！小幽！”　　“嗯。”　　志村幽从二楼轻轻飘了下来，没错，确实是飘了下来。　　自由地操控着风属性查克拉，围绕在少女的周身，志村幽孩子气似的故意露了一手。　　睁大眼睛看着这一幕的鸣人，惊讶的连嘴巴都长得老大。　　他从来没有看到有人可以飘在空中。　　“好啦，你赢了，今天中午我请你吃拉面吧。”　　回过神来的鸣人说着 四国以，然后用力点了点头。　　“喂，鸣人。”　　“什么？”　　“口水都流出来了。”　　“唉？”　　鸣人用力擦了擦嘴角，才发现根本没有这回事。　　”噗嗤！”　　志村幽又笑了起来，逗弄鸣人是一件非常有意思的事情。　　“走啦！”　　少女转过了身。　　“哦。”　　正午的太阳照耀着，少年少女的影子慢慢重叠在一起。



 第五章 梦中闪回 上

　　宇智波鼬站在悬崖上，这里是村子的尽头。　　只有止水和他才知道此处。　　这个地方，不仅可以避开过村子里进行巡逻的忍者的路线，就连暗部的监视设备也无法窥视到这个角落。　　宇智波鼬朝着下面望去。　　陡峭的岩石之下是一条河。这条河绵延着从火影岩后方流向村子外面。等到了鼬的脚下之时，水流已经变得极为湍急澎湃。　　随后，鼬抬头眺望远处，夕阳已经渐渐西下，夜幕马上就要降临了。　　这里是止水和他约定的地点。　　按照计划，止水会在今天的宇智波一族集会上用万花筒写轮眼的瞳术控制父亲的思想，从而改变一族的叛乱。　　集会大概还剩下短短的两个小时左右的时间。　　提前到达此地的鼬陷入沉思。　　为了维护村子的和平，阻止宇智波一族的政变，不仅鼬为此努力着，就连止水都想尽办法。　　为此，他先是放弃了一部分的上忍任务，说服三代目，从那位老者的口中获得许可，接着，便暗中独自调查周旋。　　视止水如兄长的鼬也竭尽全力配合他的行动。　　这次使用别天神的计划，正是止水想出来的。　　止水说过，改变父亲在集会上的态度是阻止政变的关键。　　如果计划成功实施，政变的日子也许会向后延长吧。　　但是......　　往日里和族人态度一致的父亲如果突然改变态度，是否会引起族人们的怀疑呢？　　肯定会的吧。　　鼬只要想到那些狂热的族人会对中了瞳术的父亲做出什么反应，他就有一种无力感。　　下次，不能让止水一个人行动了。　　心里面一边想着止水会如何发动瞳术，一边思考着宇智波一族日后的道路。　　可是，不知为何，一股挥之不去的不安感自始至终缠绕在心头。　　只要......再稍微等待一下......　　望着还略微有些刺眼的落日，鼬握紧了自己的拳头。　　"!"　　鼬察觉到了背后的声音，他转过身。　　一个跌跌撞撞的身影从茂密的草丛中出现。　　"止水！"　　比约定的时间早了两个小时，鼬却没有高兴的感觉，因为......　　"你的眼睛......."　　丹凤眼的男人右眼紧闭，眼皮不自然地凹陷，鲜红的血痕顺着眼角流到了脸颊。往日里总是微笑着的面孔染上了抹不去的忧愁。　　"鼬.......我们的理想......"　　眼前这个男人悲伤地说着，摇摇晃晃地走向鼬，然后从他身边经过，鼬的脑海一片茫然，他甚至忘记了去搀扶好友。　　止水走到悬崖边，望着湍急的河流 。　　"到底发生了什么？"　　鼬从茫然中回过神，询问着受伤的止水。　　"政变，失败了。"　　强行压抑原本的情感，面无表情地说出结果。但是鼬还是能从止水的语调中读出他的哀伤。　　"我没能接近富岳叔，现在，集会将要结束了吧。"　　止水略微颌首，眺望着远方，那里，太阳就要没入地平线，夜幕即将来临。　　"今天的集会恐怕会决定政变的主要内容，我们的计划彻底失败了。"



第六章 

　　"不，还没有结束。"鼬摇了摇头。"还有两个小时。"　　他能明显的感觉到好友的心正在挫败。　　"鼬啊。"　　止水的声音听上去越来越虚弱了。　　"已经阻止不了宇智波一族的政变了。"　　如此绝望地说着。　　比起之前瞬身止水的名号，现在的他显得如此的渺小。同时，一股若有若无的死亡气息缠绕在止水的周身，似乎要将他拉向另一个世界。　　"木叶一旦内战，其他各国就会趁机进攻我们的村子，到时候，战争就会爆发。"　　要放弃了吗？　　从这个永不放弃的男人口中听到了从来没有听过的话。　　族人全都不管了吗？甚至包括你的双亲？鼬想起了止水的父母。　　他的父亲在第二次忍界大战断了腿，因此卧病在床，母亲只是普通的平民，一家的补贴全靠眼前的这个男人养活。鼬发现，他已经读不懂现在的止水在想些什么。　　“有件东西要托付给你。”　　止水举起右手，慢慢靠近脸颊。　　鼬完全不明白这有什么意义。　　“等等，止水。”　　没有丝毫犹豫，不知道为什么，鼬直接说出了自己想说的话，因为如果他不这么做，似乎会有很糟糕的事情发生。　　因为鼬的打断，止水的手停在了半空中。　　“你的眼睛，到底是被谁.....”　　右眼的血迹似乎有些干涸，止水无奈地叹了口气。　　本来，他是不打算先说这件事情的，因为，现在有更加重要的事情需要托付给鼬。　　"我的眼睛，是被......"　　"！"　　鼬的眼睛猛地睁大。　　因为止水的胸口，突然冒出了一个手掌。　　"呃！"　　止水吐出一口血，鲜红的颜色中夹杂着血泡。　　他不敢相信的低下头，嘴唇颤抖着，似乎要说什么。　　然而，这只贯穿了止水的肺部的黑色手掌，却在缓缓转动着。　　残忍的方式给止水造成了巨大的痛苦，嗓子只能发出"嗬嗬"的吐气声，止水再也说不出下面的话了。　　"哎~呀~呀~，终于赶上了！"　　玩世不恭的男子嗓声响起，带着白底紫色闪电符号面具的脑袋缓缓从止水背后探出。　　鼬的脑海一片空白，完全没有明白发生了什么。　　"哼！虽然少了一只眼睛......但是,瞬身止水，不过如此！"　　在两人都没有察觉到的情况下，止水被人偷袭了。　　这种身法，闻所未闻。　　“你.......是你夺走了止水的眼睛？”　　反应过来的鼬迅速思考着，各种画面开始在眼前闪现。　　“没错！”　　男人大大方方的承认了，他看起来和止水差不多的身材，透过面具，只能听到低沉沙哑的声音，就像电视中播放的劣质节目一样。黑色的风衣遮住了男人的身体，只能看到露在脑袋外面的一头碎发。　　在脑海里回忆起一个又一个的面孔，但是，没有一人能和眼前之人对上号。　　是别国的忍者吗？　　鼬下意识地抽出苦无，却被男子警告了一声。　　“不要动哦，不然，这家伙的小命可就~”　　说着，男人的手臂再次转动，换来的是止水不断颤抖的身体。



第七章

　　“住手！”　　鼬的眼睛开始变红，每个眼睛里分别出现了三只勾玉，宇智波一族的瞳术开始运作，就算带着面具也无法阻挡写轮眼的视线，因为只要是普通的人类，就需要用眼睛看东西。　　“哼，这种级别的幻术对我是无效的！”　　面具上两个漆黑的孔洞闪烁了一下，不知道是否是自己的错觉，鼬似乎看到了一抹红光。　　可恶，连写轮眼都没用吗？　　鼬咬紧牙关，迫不得已，只能将苦无扔在地面的草地上。　　“对~就是这样，一打七。”　　男人叫着鼬的名字，尽管发音似乎有些怪异。　　“为什么要对止水下手！”　　鼬问道。　　正因为眼前这个男人的原因，宇智波一族的政变似乎成了定局。　　“为什么？当然是因为——万花筒写轮眼咯！”　　“万花筒写轮眼？”　　鼬呢喃着，一个又一个的疑问从脑海里出现。　　“当然。”　　男人点了点头。　　鼬想不明白他要万花筒写轮眼有什么用，难道要学习旗木卡卡西将眼睛移植到自己身上？　　“嘿嘿，你知道吗，一打七，万花筒写轮眼因何而来？”　　鼬当然不清楚，尽管他见过止水用 过万花筒的瞳术，止水却从来没有告诉过他。　　“比如，宇智波止水的万花筒，是怎么来的，难道你不好奇吗？”　　男人说着，从止水胸口抽出了手掌，止水抽搐了几下，即将跌倒在地，在这之前，男人抓住了止水的衣领。　　“宇智波止水呀，亲手杀死了他最好的朋友！”　　止水最好的朋友？　　男人突然说出令人震惊的事情。　　“不可能！”　　鼬斩钉截铁地说着，他绝对不会相信止水会做出这样的事情。　　“别急着否认，下面，我们就开始 实话实话节目！”　　男人的手臂上闪过几道电弧，从止水伤口染上的血液瞬间消失了踪影。　　“那是很久之前的事了......是宇智波止水在见到你之前发生的事情......”　　止水被男人抓在手里，低着头，鼬看不到好友的表情。　　“止水和他的倒霉朋友在忍者学校的时候就已经认识了，他们一起修炼，互相照顾，然后成为下忍，幸运的是，毕业后分到了同一班，作为伙伴一起战斗。那个时候，倒霉孩子是止水最值得信赖的好朋友，但是......”　　说到这里，男人突然笑了几声。　　“这种情况，连一年都没有持续下去。你知道后来发生了什么吗？”　　男人稍微停顿了一下，似乎在观察鼬的反应。　　过了一会儿，他发现鼬那冷冰冰的面孔毫无变化，感到有些无趣的男人耸了耸肩，只好继续说下去。　　“那时候，战争刚刚结束不久，嗯，你也见识过的，第三次忍界大战。”　　鼬当然知道，在很小的时候，他就被父亲拉上了处于大战末期的战场。　　那一天，下着雨。　　连眼睛都睁不开的大雨，雨滴毫不留情地打在鼬刚满四岁的幼小身体上。　　鼬第一次认清了这个世界，直到今天，那时候的光景都能清晰的回忆起来。



第八章

　　“战后的一些任务远比现在的任务要残酷困难的多，止水和其他的几个小队进行合作任务时，被其他国家的忍者包围而孤立无援，他们的运气很不好，同时遭遇了众多敌人，眼看就要被围剿至死。”　　根据男人的话，鼬推断出了那是自己在成为忍者之前的事情。　　“幸好有同伴发现了他们，他们才得以安然无恙的获救，可是，止水最好的朋友在逃跑时被落在了后面，如果止水当时能伸一把手帮助他的话，他的好朋友也就不会因此而死了。”　　男人边说边看向止水，似乎在确认手中的男人是昏迷过去，还是一不小心死掉了。　　“不，这不是止水的错，执行任务时往往......”　　鼬急切地反驳，然而连他自己都感觉到语言是如此的苍白无力。　　“是吗？”　　男人冷笑一声，打断了鼬的发言。　　“止水当时很羡慕他的好朋友，他的朋友比他有才能的多，是真正的天才，所以，止水对于一直走在前面的朋友十分嫉妒，所以，本来要伸出去的手却没有伸出去......他，就是被止水杀死的！！！”　　想不到止水内心竟然有如此黑暗的一面，鼬完全没有注意到这一点。　　当初，第一次见到他的时候，是一个阳光明媚的午后，鼬在树林间一个人修行，止水突然出现在了他的面前，并提出要和他交个朋友。　　“宇智波一族的写轮眼，会伴随着激烈的感情而开眼。当时，止水的眼睛就是因为亲眼目睹了害死好友的场面而产生了巨大的悔恨感，由此，进化成了万花筒写轮眼。”　　男人长舒一口气，似乎将该说的事情全部吐露。　　“眼睁睁看着好友死去的悔恨......”　　鼬的目光看向止水，好友的眼皮动了动，似乎要从昏迷中醒来。　　“没错，就是万花筒的由来。”　　“为什么告诉我这些？”　　鼬有一种不祥的预感。　　“因为啊！”　　男人说着伸出了左手，而这时，止水刚刚醒转。　　睁开眼，一只黑色的右手迅速在眼前放大。　　“住手！”　　鼬呼喊出声。　　眼下，男人已经剩下了只要稍微一伸手就能碰到止水脸颊的距离了。　　“！”　　止水忽然睁大了眼睛，看上去身上的虚弱似乎一扫而空。　　“别......天神！”　　宇智波鼬第二次见到了 好友的瞳术。　　三个勾玉巨大化并且互相连接，瞳孔中心小小的黑点消失了，取而代之的则是红色的空洞形状。　　透过面具的孔洞，止水的视线和眼前的男人重合了。　　这一切发生在电光火石之间，那是普通的勾玉写轮眼都无法捕捉到的一瞬间。　　本来要托付给鼬的万花筒瞳术发动了。　　猩红的红芒从止水仅剩的那只完好的写轮眼中亮起。　　男人的手停顿在了半空中。　　恐怕，连他自己也没想到此时的止水会有反抗之力吧。　　鼬的内心一阵狂喜，他的嘴角忍不住上扬，冷冰冰的表情消失无踪。　　不愧是止水，就算在受了如此重伤的情况下，也依然具有反击之力。



第九章

　　发动了瞳术的止水仿佛用尽了全身的气力，闭上眼睛的他重重地跌倒在草地上，激起了沙沙的声响。　　“止水！”　　鼬迅速来到止水身前，蹲下身子，查看着好友的伤势。　　“咳！咳！”　　止水咳出几口血，胸口的大洞呼呼的灌着风，透过这个伤口甚至可以看到身下的草地。刚才的那一幕明显是回光返照。　　“鼬！杀......了我！”　　“止水！？”　　“这样.....你就可以得到万花筒.....你能变得.....比现在更强！”　　说完这番话的止水再次咳出了鲜血。　　“不，止水，你不要说话，我马上带你去治疗......”　　重新睁开眼的止水突然抓住了鼬伸过来的右手。从手上传来的力道是如此之大，恐怕这是止水最后的时刻了。　　“我已经.....没救了。所以，在死之前将力量托付给你.....”　　鼬能感觉到眼眶中传来的炽热，眼前渐渐变得模糊。　　这，是因为流泪的原因吗？　　弥留之际的好友，已经令鼬无法冷静的思考了。　　“还有，那个男人.....”　　止水挣扎着，看向了带着白色面具的敌人。仅仅是一瞬间，鼬就领会了好友的想法。　　“我明白.....止水。”　　轻轻松开挚友的左手，缓缓站起身子，鼬的眼前染上了红色。　　如此愤怒的感情，鼬还是第一次经历。　　望向前方，带着面具的敌人依然愣愣地站在原地。　　“这个男人太危险了，不会让他危害村子的。”　　从忍具袋掏出苦无的鼬，迅速地忍具抹向面具人的脖子，正如他无数次执行过的杀戮一样。　　“嗤！”　　苦无划过一道弧线，鼬的面孔在夕阳的映照下闪闪发光。　　一阵微风吹过，激起了花草的芳香，几片树叶打着旋儿从空中飘落。　　宇智波鼬站立在风中，等待着敌人的结果。　　血箭从面具人的脖颈中飞溅而出，男人扑通一声跪在了地上，他的双手紧紧捂住自己的脖子，一道超过十公分的伤口出现在身体表面。　　上一刻还耀武扬威的男人，下一刻便成了无用的死人。　　“止水，成功了！”　　鼬轻轻甩动着苦无，凶器上的鲜血被溅到了草丛中。　　好友的仇已经报了。　　“啪啪啪！”　　身后传来了鼓掌的声音。　　“？”　　鼬有些疑惑，止水竟然还有气力做这种事情。　　“干得漂亮！”　　怎么回事？耳朵里传来的是声音是.....　　“止水？”　　鼬的疑问带上了一丝颤抖。　　眼前的景象突然出现了一丝裂缝，如同破碎的玻璃般，整个世界开始崩坏。　　苦无从手中滑落，直直地插入了地面中。　　“止水......不！”　　宇智波止水躺在地上，脖颈中冒出带着气泡的鲜血，这是气管被撕裂的特征。　　眼前本该是敌人的男人，变成了自己的挚友。　　“怎么会？”　　“节哀顺变！”　　鼬的肩膀搭上了一只手，带着面具的男人 嘻嘻笑了几声。　　如果是在刚才，鼬会毫不迟疑地杀掉他，可是现在......　　黑暗忽然降临。　　看不见星星和月亮。　　只有黑云布满了天空。　　刚才的夕阳只是幻术营造的幻境。　　鼬终于明白了，他亲手杀死了自己的好友。



第十章

　　鼬站在止水死去的原地，低垂着双手，一动不动。　　在短短的几秒钟时间，经历了由天堂到地狱的转变。　　身体就像灌了铅一样沉重，泪水不断地从眼中溢出，就像不会干涸的河流一样无法止住地流淌。　　“哎呀呀，不要这么伤心嘛，本来止水的意思就是想让你杀掉他。我只不过是达成了他的心愿而已~”　　男人围着鼬转了一圈，像滑行一般来到了止水的身体之前。　　“那么，写轮眼我就收下咯。”　　说完，就伸出了右手。　　食指，拇指和中指碰到了止水的右眼，随着手指的按压，止水的万花筒写轮眼从眼眶中裸露了出来，男人毫不犹豫地一下子将眼睛从眼窝中抠出。　　手掌中的写轮眼闪着猩红的光芒，面具人另一只手伸进怀里，一个盛满了液体的玻璃罐被拿出，里面还漂浮着一只带着血迹的眼睛，不用想，鼬就知道那就是止水的另一只万花筒写轮眼。　　“顺便告诉你一个秘密吧。这可是连止水都不知道的情报~”　　男人小心翼翼地将眼球装入了容器，然后拧上了盖子。　　“当拥有血缘关系的 两对万花筒融合在一起时，将会产生更加强大的写轮眼，那就是——永恒万花筒！”　　没有在意男人所说的事情。　　鼬只是呆呆地看着两只写轮眼漂浮在液体表面，一股说不出的痛苦攥紧了他的心脏。　　是什么时候中了幻术呢？　　回想起刚才发生的事情。　　透过面具的眼睛孔洞闪过的那一丝光芒绝对不是什么幻觉，而是在那个时候就中了敌人的幻术。　　杀了他！　　必须杀了他！　　心中有个声音不断呐喊着。　　我需要力量！超越眼前这个男人的力量！　　受伤的心回应了鼬的期待。　　身体中升起一股暖流，包裹住了鼬的双眼。　　岩浆般炙热的查克拉像爆炸的气浪一样涌入了瞳孔。　　“我会替你报仇的，止水！”　　鼬呢喃着，三勾玉的写轮眼产生了变化。　　“哦——？终于开启了万花筒吗？”　　男人似乎一点都不意外，他将盛着写轮眼的罐子放进了怀里。　　“你会有机会报仇的，不过......不是现在！”　　男人低下身子，向着逝去的挚友伸出了右手。　　“以后，还会见面的，一打七。“　　昔日里，名动忍界的瞬身止水如今像一条丧家犬一样被人握在了手里。　　“放开止水！”　　无法忍受挚友的遗体被人亵渎，鼬向着男人冲去，可是就在一眨眼的功夫，男人便消失了踪影，即使是万花筒写轮眼，也没有彻底看清楚他的踪迹。　　“哈哈哈哈，一打七哟，我们青山不改，绿水长流！”　　狂风阵阵中，四周传来了男人的笑声。　　“可恶，可恶！！”　　......　　......　　“鼬！鼬！”　　“！“　　从梦中惊醒的鼬猛地睁开了双眼。　　“前辈.....”　　呈现在他面前的是 队长关心的目光。就在刚才，这个银发的男人轻轻地摇晃着鼬的肩膀，将他从噩梦中唤醒。　　“果然，高强度的任务令你有些吃不消。”　　戴着狐狸面具的男人说道。



第十一章

　　“十分抱歉。”　　鼬低下头，淡淡地说道。　　眼前戴着面具的银发男人，他的名字叫做旗木卡卡西，是 木叶白牙的儿子。　　现在的他是暗部第六班的班长，也是鼬的直属上司，虽然看起来只有20岁上下，但是卡卡西加入暗部已经有8年的时间了，他不仅能力出众，更是深得三代目火影的信任。　　“今天......先到这里吧。”　　卡卡西突然说出了令鼬意外的话。　　“前辈......”　　鼬抬起头来，看着卡卡西。　　黑暗中，看不清眼前男人的身影。　　只有密密麻麻的监视器一起发出的光亮不断闪烁，现在的鼬，身处于 暗部分配大厦的地底，这里，也是高层用来监视宇智波一族聚集地的地点。　　6年前，九尾之乱事件发生之后，村子的高层便一直怀疑这件事情和宇智波一族有关，因此，不但将宇智波一族赶到了村子偏远的角落，还通过这些暗中的手段监视着族人的行动。　　在经过卡卡西的再次确认后，鼬点了点头，缓缓走向了门扉。　　“果然，监视自己族人的任务给他的压力太大了吗？”　　卡卡西看着鼬萧索的身影，自言自语道。　　*　　从没有窗户的地下室出来后，鼬深深地呼吸了几口新鲜的空气。　　眺望着远方，正值夕阳西下，夜幕即将来临。　　忍者学校放学的孩子纷纷走在道路上，或者是独自回家，或者是父母接送，街道两旁的店铺开始亮起灯火。　　明明是一幅祥和的景象，鼬却在深深地苦恼着。　　不仅仅是因为几天前 挚友的死亡，也不是因为那个神秘的男人。　　而是宇智波一族的叛乱行动。　　在村子安稳的阴影下，一族的同胞渴望着权力的更迭。　　这便是鼬心中烦恼的元凶。　　虽然他对 族人如何进行政变的具体计划 一无所知，但是心中还是想着，就算拼尽全力也要维护村子的和平。　　可是，在止水身死的现在，孤身一人的自己该如何才能阻止同胞呢？　　因为迟迟想不出该如何去做，鼬感觉到异常的苦恼。　　“哦~哦~！”　　嘹亮的大叫声传入了 摘下面具不久的鼬的耳朵中。　　鼬不自觉地停下了脚步。　　他的身侧，是一条小河。　　现在，太阳已经快要落山了，在夕阳的照耀下，一个小小的少年挽着裤腿，站在小河里，看上去是在捕捉水中的鱼儿。　　宇智波鼬是认得这个少年的。　　一头金色的炸毛，脸上有着六道胡须一样的胎记，他的名字是漩涡鸣人。　　说起漩涡鸣人，村子里几乎没有人不知道他。　　因为眼前的这个孩子就是让村中人陷入恐惧的九尾事件有关系的少年。　　漩涡鸣人的体内封印着九大尾兽之中最强的九尾。　　所有知道这件事情的人都保持了沉默。漩涡鸣人本身并不知道自己被作为容器的这件事情。　　在6年前，九尾被封印进了他的体内，从此以后，他就成了人们畏惧的对象。　　不明真相的人们称呼他为妖狐。　　漩涡鸣人不明白自己究竟是为什么会被人们欺负或是厌恶。　　他的双亲也不在人世，所以没有人会去爱护他。



第十二章 这娃儿脑子有坑

　　鼬注意到，河水没过了漩涡鸣人的膝盖。　　他挽着裤腿，手中握着一根削尖了的木棍。　　此刻，正专心致志地盯着河面，然后看准时机猛地扎下去。　　从他熟练的动作来看，不知道经历了多少次才有这个效果。　　“哗！”　　一击成功之后，木棍上多了一条垂死挣扎的咸鱼，漩涡鸣人看也不看，随手向着河边一甩，那只鱼儿在半空中划过一道抛物线，准确的落在了某个容器里。　　鼬的视线稍稍偏移，顺着轨迹望过去。　　河岸边，放着一个粗糙的篓子，看上去是用树藤之类的植物编制而成。　　现在，那里面已经盛着好几尾新鲜的鱼儿。　　鼬驻足了一会儿，静静地看着少年捕鱼的动作，直到那个篓子塞得再也盛不下为止。　　结束了这一切的鸣人返回到河岸，然后提起了他的成果。　　鼬转过身，正准备离开这里，却被少年叫住。　　“喂！佐助的大哥！”　　刚刚迈出的脚步再度停下，鼬回过头，少年正朝他挥着手。　　他的脸颊因为沾上了水珠而变得闪闪发光。　　该不会这次又要坑我吧。　　这个念头不可抑制的冒出来，连鼬都惊讶于自己的想法。　　大概是对上一次被坑了几千两而耿耿于怀？　　鼬摇了摇头，有些自嘲地笑了笑。　　不过是个小孩子而已，一定是自己的神经太过紧张了。　　他缓缓朝着鸣人走去，随后停在了他的面前。　　“鼬。”　　“啥？”　　“我的名字，鼬。”　　宇智波鼬呢喃着，就像他一贯所做的那样，对周围的人充满了耐心。　　“一~打~七？”　　眯眯眼的漩涡鸣人一歪头，有些不解，也许他觉得这个名字对他来说有些拗口。　　鼬的嘴角抽搐了一下，眼神也变得有些暗淡。　　刚才的发音让他想起了那个杀害了止水的男人。　　“不是一打七，是鼬。”　　鼬纠正道。　　漩涡鸣人好像没有听清楚，他用空着的那只手挠了挠那一头金色的炸毛。　　“为啥不叫~1V9呢！说起来，你们宇智波一族起的名字真是奇怪。”　　“有什么奇怪的？”　　鼬还是第一次听到这种说法。　　“前几天，伊鲁卡老师让班里的同学，介绍自己的亲朋好友，等轮到了佐助的时候，你猜怎么着？”　　“怎么了？”　　漩涡鸣人似乎在强忍着不让自己笑出来。　　“他说自己的父亲叫那什么~宇智波岳云鹏！哈~哈~哈！”　　说完这句话，漩涡鸣人再也忍不住，他捂着肚子哈哈大笑起来。　　然而，站在他面前的鼬却完全不知所以然。　　”这有什么好笑的。”　　而且，不是岳云鹏，是富岳。　　鼬在心里面默默地说着。　　漩涡鸣人笑的有些岔了气，他才停止了下来。　　“岳云鹏是个说相声的，而且他还会唱歌，叫那什么，五环之歌！我唱给你听听啊。“　　鼬想了想，才明白说相声的大概等于搞笑艺人。　　“啊~啊~啊~啊，五~环，你比四环多一环，啊~啊~啊~啊，五环，你比六环少一环~~~终于~~~有一天，你会修到七环，修到七环~怎么办，你比五环多两环~~”　　漩涡鸣人扯着破锣嗓子就唱了起来。　　宇智波鼬终于意识到一件事——　　这娃儿脑子有坑。



第十三章  鼬与鸣人

　　“你手中的鱼是怎么回事？准备给自己加餐吗？”　　宇智波鼬出声打断了鸣人的演唱，他很聪明的转移了话题。　　因为要是再任这他胡说下去，说不定会爆出更加惊人的话语。　　“哦，这个啊~”　　鸣人晃了晃右手的战利品，一点没有因为听众的否定而沮丧，黄毛小子迅速地跟上了鼬的脚步。　　“当然是用来吃的啦。”　　“不，我是问，为什么不到集市上去买呢？那样岂不是更加方便。”　　宇智波鼬摇了摇头，似乎自己刚才没有讲明白。　　“因为......因为......”　　漩涡鸣人罕见的卡住了壳，他支支吾吾半天，似乎在寻找着理由。　　“不会是你没有钱吧。”　　宇智波鼬忽然说道，他好像很高兴看到黄毛小子吃瘪的表情。　　“怎么可能会没有钱！身为读书人的我可是在孔乙己之上......”　　漩涡鸣人因为有些着急从而脸颊变得通红，嘴巴也开始胡说八道。　　身在暗部的宇智波鼬知道一些关于鸣人的事情，包括他的生活费其实是由暗部人员分配。　　每个月的某一天，从上面发放的资金会按时放到漩涡鸣人住处的桌子上。　　那一笔资金虽然数目不大，但是足够他一日三餐都可以胡吃海喝。　　可是......那只是理论上......　　宇智波鼬瞧见漩涡鸣人身上的衣服，似乎有些破旧了，好几处部分因为漂洗的次数太多而显得有些褪色。　　从绑在腿上的忍具袋鼓鼓的形状来看，里面恐怕不是真正的手里剑和苦无，而是石头之类的替代品。　　因为佐助和鸣人同年纪的关系，他可以很轻松的计算出 漩涡鸣人需要花钱的地方。　　结合鸣人的表情和他的行为，宇智波鼬得出一个令人叹气的结论，那就是——　　暗部的某些人克扣了鸣人应该得到的部分金钱。　　所以，真实的情况是，漩涡鸣人被区别对待，从而成为了受害者。　　对村子的人们来说，九尾事件虽然已经过去了六年，但是当初留下的阴影并没有跟随着时间的流逝而消失。　　相反，对于九尾的恨意和畏惧 变得更加深刻了。　　而这种负面的情绪直接的被强加到了眼前四代目遗孤的身上。　　就像鼬所属的宇智波一样，因为当时九尾眼中的写轮眼图案，宇智波一族被怀疑操纵了九尾。　　族人被村子中其他的人们怀疑中伤，包括鼬自身也曾经被这样对待过很多次。　　某种程度上来讲，漩涡鸣人的处境和宇智波族人的处境有着相同之处。　　老实说，鼬不知道九尾到底是怎么被封印进鸣人体内的，但鼬认为将九尾这种狗屎东西封印在一个刚刚出生的孩子体内，是一件非常没神经的事情。　　难道，做这些事情的人没有考虑过这个封印了九尾的孩子长大后会遭到怎样的伤害吗？　　要论九尾事件的受害者，鸣人才是被伤害的最厉害的的一人。　　而且，宇智波一族的族人因为人们的有色目光而变得不满，从而产生了想要政变的可怕想法，那么，眼前的这个少年，如果也因此走上歧路.....



第十四章  二人的对话

　　鼬不敢想下去了。　　六年前，他亲眼见过九尾肆虐的景象，许许多多的村民家破人亡，房屋倒塌，人们四散奔跑.......　　那种可怕的光景，鼬绝对不希望再经历第二次。　　“有句话怎么说的来着，绿色无污染，对！绿色无污染，不添加任何防腐剂！”　　漩涡鸣人点了点头，似乎终于找到了合适的理由。　　“是吗？”　　站在他身侧的鼬可以清楚的看到鸣人悄悄松了口气，但是他并没有揭穿这一点。　　“是的！还有......还有什么~双氧水！那些无良的商家都用双氧水浸泡水产品。”　　为了掩盖囊中羞涩的事实，漩涡鸣人说的煞有其事。　　“里面，里面还添加了 大头粉！小孩子吃了，头就会变得非常大！”　　“你可以从熟食店买制作好的。”　　鼬边走边说着。　　“熟食店的......也不好！”　　漩涡鸣人挥舞着手足，明显是在加强他的语气。　　“熟食店的鱼，都是用地沟油炸出来的！闻着臭......吃起来也臭！”　　他的声音愈加开朗，从小到大的经历并没有将他变得黑暗扭曲。　　这就是现任的九尾人柱力。　　鼬认真的看着鸣人年幼的脸庞，一点没因为他的胡说八道而嫌弃他　　鸣人，是黑暗中的英雄。　　因为，如果没有他的牺牲，木叶很可能将会不复存在。　　可是，被隐藏在阴影中的，不仅仅是眼前的这个少年，还有那些因黑暗而滋生的罪恶。　　那些将九尾封印在鸣人体内，并迫害宇智波一族，将村子里所有人的不满都转嫁到他们之上的人，巧妙地操纵着村子......　　因为权力和利益和产生的，真正的罪恶.....　　“佐助的大哥！”　　“嗯？”　　“你怎么一下子就不说话了额。”　　鸣人在一旁瞪着眼睛。　　“你没事吧？”　　“嗯，我没事。”　　“那就好！”　　鸣人下意识地挠了挠头。　　“其实......”　　鼬忽然说道。　　“什么？”　　“我听佐助说了，你的分身术测验又是班里的倒数第一名。”　　“哈？佐助那个大嘴巴！”　　鸣人忽然变得很生气，但是鼬可以看出来他是假装成这个样子的。　　鼬不禁笑出声。　　“不要取笑我哦，我告诉你！”　　漩涡鸣人忽然站定，并朝着鼬握紧了拳头。　　“我可是要成为超越火影的男人！！我的名字是——旋涡·威震天！“　　“是吗？超越火影啊.....”　　鼬呢喃着，心中的火焰被点燃了。　　“我相信你。”　　“唉？“　　在鸣人的预想中，鼬可能会嘲笑他，但是事实好像并不是这样子，他呆呆地看着鼬，那双眼睛似乎闪烁着别样的色彩。　　鼬忽然想起了几乎每个清晨都会出现的两只绿色河童。　　即使累的浑身大汗，牙齿颤抖，那只最小的河童也依然紧紧地跟在 另一只成年河童的身后。　　鸣人背负着村中的黑暗，但是他并没有放弃自己的命运，也没有嫉恨村子和村子中的人们，只是笔直的朝着自己的目标努力着。　　“我相信，你一定会成功的。”　　PS:　　（这些梗都是小幽告诉鸣人的，木叶火之意志的大好青年，以后，会被霍霍的面目全非。。。）　　另外！　　感谢 ·Tommy4022· 的一张月票！　　感谢 ·不爽的猫爷X)·的1000火劵打赏！



第十五章 鼬对幽

　　“一定会的！在那之前，你就好好的看着吧！佐助的大哥！”　　地平线的天际，夕阳正缓缓消失，落日的余晖照亮了漩涡鸣人的脸颊，他那自信的神态令人不禁心生赞赏。　　面对眼前的少年，鼬回以微笑。　　他有一种感觉，也许，漩涡鸣人能和佐助成为好朋友也说不定。　　就这样，两人并肩慢慢的走着，直到了来到了一个岔路口，似乎到了应该分开的时刻，因为在那里，有一个小小的身影正在等待着鸣人。　　黑发绿眸，一袭黑衣，加上有些苍白的皮肤，少女的特征是如此的明显。　　所以，隔着老远鼬就认出了她。　　女孩儿的名字是志村幽，她是佐助的同班同学。同时.....也是根部的首领志村团藏的孙女，一个相当敏感的身份。　　“小幽！”　　鸣人大声喊着，朝着少女挥了挥手。　　女孩儿看到宇智波鼬的时候先是一愣，然后立刻来到了鸣人的身边。　　“等你好久了！又去哪里皮了？”　　志村幽虽然是对正漩涡鸣人说着话，目光却看向了宇智波鼬，在鼬看来，她看向自己的目光中似乎带着什么别样的意味......　　“哦，是这样的，我在河边碰到了佐助的大哥。”　　宇智波鼬微微颌首，算是打了个招呼。　　“呵，还真是巧。”　　小姑娘似乎意有所指。　　这种语调自然蕴含着某种偏见。稍微一分辨，他就能看出志村幽的目光是什么意思。　　那对碧色眸子中映射出的景象，包含的并不是鼬经常遭受的歧视目光，而是另外一种......可以说是提防的意思。　　为什么要提防自己？　　鼬有些不解。　　就算他是宇智波出身，可是被三代目委以重任，加入暗部从而成为村子的间谍，将族人的政变计划告知村子的高层，其中自然包括了少女的爷爷。　　鼬实在想不通她为什么会这样看待自己，就算是根部的首领——志村团藏，看向自己的目光中也从未有过这种警惕的意味。宇智波鼬对眼前的少女愈发好奇。　　然而，任他想破头，也想不出志村幽穿越者的身份，志村幽也没有义务向他解释林林总总的原因。　　对于这种 大义灭亲的二五仔，志村幽只会敬而远之。　　虽然能理解，但不代表她会赞同鼬的所作所为。　　因此，能离他多远就走多远，最好是老死不相往来才好。　　更何况......　　宇智波止水已死，那只可以释放别天神的万花筒就在宇智波鼬的手里。　　万一朝着自己或者鸣人来上一发......　　呵呵，那画美不看。　　结果，宇智波鼬不清楚志村幽的身份，而志村幽也不知道止水眼睛被夺走的剧情偏移，二人心里面各自打着属于自己的小算盘。　　“好啦，天色不早了，不是说要请客吗？难道你想饿死我？”　　志村幽回过头，不再去理会鼬，少女朝着鸣人晃了晃手中提着的方便袋，里面装着饮料和一些零食。　　她不会白白的到鸣人那里蹭饭吃。　　“我怎么舍得饿死你呢，小幽！”



第十六章 他不是好人

　　漩涡鸣人面对志村幽极为认真的说着，那双天蓝色的眼睛里纯洁无瑕，一点没有露出色眯眯的或是 邪魅一笑之类的弱智表情。　　“对了，佐助的大哥，你要不要一起来呢？我的手艺可是非常好的！”　　漩涡鸣人抖了抖手中的鱼，主动邀请着鼬。　　对此，鼬只感觉到心里一暖。　　严峻的生活没有击败这个少年，反而让他生出了豁达的胸怀，要是四代目泉下有知，恐怕也会相当的欣慰吧。　　“虽然目前还没有制作出发光料理的说......”　　鸣人又补充了一句，这时，他转过头，看向了身边的少女。　　“但是！终于一天，我会超越 影级厨师刘昂星的！”　　眯眯眼的漩涡鸣人挥了挥小拳头，仿佛为自己打气一样。　　而鼬自动忽略了不知道什么鬼的发光料理，难道是加了荧光粉？　　还有，刘昂星是谁？　　来，来你妹。　　志村幽瞪了鸣人一眼，心想这小子真是不嫌事儿大。　　这不是引狼入室吗？还是黄鼠狼......　　看清楚少女提防表情的宇智波鼬忍俊不禁。　　他微微一笑，轻轻摇了摇头。　　“不了，我还有事情要做。”　　“这样啊，那就等你有空的时候再来吧。”　　鸣人理所当然的这么说着，他认为自己很会体谅人。　　不，最好有空也不要来。　　志村幽在内心腹诽着，巴不得眼前的这个黄鼠狼赶紧离开。　　“会的，那么......再见了，鸣人君。”　　鼬主动告别了少年少女。　　他的身影在夕阳下逐渐被拉长，然后缓缓消失在了远方。　　“真是的，你就不能让人省点心，你知道他是谁吗？”　　志村幽皱起那好看的眉头，数落着漩涡鸣人。　　“哎，我知道啊，他是佐助的大哥，他的名字叫......一打七。”　　漩涡鸣人那一双蓝色的眼睛咕噜噜转了转，很快回答了志村幽的问题。　　“呸，我还1V9呢！忍者学校的课程记不住，怎么我随口说的你全都记住了呀！”　　“因为......”　　漩涡鸣人挠着脑袋，嘿嘿嘿地笑了起来。　　“小幽你讲的故事太有趣了啊~”　　只要有趣就好了，这就是漩涡鸣人的想法。　　相比忍者学校那些让人昏昏欲睡的课程。　　什么 三代目的代表，忍者的八大职位，其中有奶妈，很平衡之类的纲领。或者是什么手里剑的抛物线，空中动力学之类让人半懂不懂的玄学理论。　　还是小幽给自己讲述的动画片宇宙比较好玩。　　忍者学校的课程有什么用？　　当初凯老师不也是各种学科都不及格，但不妨碍他成为一位强大的忍者，忍者学校教授的课程引发的这种现象怎么形容来着？　　纸上谈兵！对，纸上谈兵！　　阿凯老师曾经说过，青春和毅力才是最重要的！　　所以呀，忍者学校的书本，就让它们见鬼去吧！　　漩涡鸣人心中洋溢着澎湃的心情，他感到自己是如此的英明神武。　　“哎，真是拿你没办法。”　　志村幽叹了一口气，好像放弃了劝说。　　她转过身，朝着鸣人住处的方向迈开了脚步，而他身后的漩涡鸣人迅速跟了上去。　　少女担心的是，万一鼬给鸣人下了别天神怎么办？　　原著中。　　宇智波鼬被秽土转生后曾经说过，止水的别天神出于冷却状态，所以无法对佐助使用。　　而宇智波止水死前却说要用别天神阻止政变。　　那么，问题来了。　　止水的别天神到底是对谁用了？　　根据志村幽的猜测，很有可能是 对 鸣人 或者鼬 其中一个人使用了。　　“小幽。”　　“干什么？”　　“少接触就是说还可以再见面吗？”　　“无路赛！”



第十七章 长兄

　　当鼬回到家中的时候，夕阳几乎已经完全没过了地平线。　　一家人所住的地方是一个宽敞的住宅，房屋的前面有个宽大的庭院，刷着宇智波族徽的围墙将这栋住宅结结实实地包围了起来，透过高墙的四角，能看到被分割的很整齐的天空。　　鼬走在走廊上，木质的地板发出蹬蹬瞪的轻响，因为不是在执行任务中，所以没必要刻意掩盖自己的脚步声。　　走了几步之后，在拐角处，他碰到了佐助。　　“尼桑！”　　隔着一段距离就能听到拉开门扉的声音，也许是因为佐助听到了走廊上的脚步声，所以从房间里跑了出来。　　他毫不犹豫地上前抱住了鼬，眼前这个男人不仅是他最亲近的兄长，也是引以为傲的榜样。　　“佐助，我回来了。”　　鼬轻轻地抚摸着佐助的一头黑发，血脉相连的感觉在心中散发。　　“今天你回来的好晚啊。”　　佐助抬起头，鼬可以看到他鼓起脸颊，佐助显得有些生气。　　最近一段日子，鼬外出执行任务的时间明显变少了，因为族人越来越频繁的政变集会，鼬得以长时间留在村子里。　　今天，因为漩涡鸣人的关系，鼬明显的回来的有些晚，因此引发了佐助的不满。　　“原谅我吧，佐助。”　　鼬轻轻点了点佐助的额头，对他报以微笑，而佐助同样也跟着笑起来。　　之后，他们来到了客厅，在后面最显眼的位置，摆放着一个绘有宇智波族徽的巨大屏风，将房间分割开来。　　鼬和佐助盘腿坐下，紧挨在一起。　　“在学校里过得怎么样？”　　佐助进入忍者学校的时间已经超过半年了，一开始鼬还担心佐助是否会受到其他人的排挤，就像自己一样，引来某些小孩子对宇智波一族的中伤。　　结果却令他很惊讶，因为佐助很受大家的欢迎，对此，鼬显得很是高兴。　　“在学校里还好啦！一天到晚轻轻松松~”　　佐助吸着果汁，发出了一声满足的叹息。　　他的这番话当然没有作假，因为佐助在学校的表现可以通过成绩单而得知。　　就在几天前，忍者学校进行了 成绩测试。　　佐助有着完美无缺，无可挑剔的成绩，无论是 体术，手里剑，分身术，团队配合，还是理论知识，所有的成绩都是全年级第一名。　　[img=630,540]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/6f130f42-01d3-43d0-b72f-92b44113b684.jpg[/img]　　假如非常时期的毕业制度还存在的话，那佐助恐怕已经可以作为下忍提前毕业，就像自己或是卡卡西前辈一样。　　可是......　　面对佐助如此出色的成绩，父亲只是淡淡的说着'跟随着你哥哥的脚步，成为他那样优秀的忍者吧'这种话。　　鼬的目光黯淡了下来。　　这种情况已经不是一次两次了。　　佐助学会豪火球的时候，忍者学校入学的时候......许许多多的时刻，都是被敷衍而过。　　不知道从什么时候开始，鼬只要听到父亲说着类似的话，心中总是充满了排斥和愤怒。　　为什么不多关心一下佐助呢？　　这种负面的情感由小小的一团滋生成了一个庞然大物。　　连鼬自身都无法控制。



第十八章 好友

　　年幼的佐助只是想要得到父亲的肯定，而那个男人却无法理解佐助的这种感情，他只会不断地用自己的名字一次又一次地糊弄过去。　　另一方面，作为兄长的自己太过优秀，自身那强大的力量和天赋对于佐助而言如同灾难一般不幸。　　佐助明明已经具备了同龄人所不具有的才能，却在和自己比较之后，被自己那不正常的天赋击的粉碎。　　这，就是佐助所处的环境，而鼬将这一点看的一清二楚。　　“尼桑......”　　鼬周身所散发出来的气场太过负面，对此，佐助的反应是怯生生地呼唤了一声。　　“说起来，在学校不会无聊吗？”　　鼬尽力让自己微笑起来，他希望自己此刻脸上的表情不会显得太过僵硬。　　“唔......”　　面对兄长的提问，佐助低下头，支支吾吾地说不出话。　　看这反应，鼬立刻知道了佐助身上可能会发生的事情。　　“没有交到朋友吗？”　　因为太过优秀显得和周围的同龄人格格不入。　　无论是遭到周围人的嫉妒还是比他们成熟，所以变得无法理解和互相交流。　　毫无疑问，佐助在学校里就是这样子的存在。　　因为鼬自身就是这种情况，佐助几乎在重演着他过去所经历的事情。　　“才不想和那个差劲的家伙交朋友！”　　佐助大声地说道，说完之后，他才发现自己的失礼，脸蛋儿也因此红了一片。　　鼬稍微有些惊讶，因为佐助的反应明显和自己预想的有些不同。　　对此，鼬是发自内心的笑了起来。　　“是在说漩涡鸣人吗？”　　“唉？”　　佐助忽然睁大了眼睛，他没有想到自己的兄长竟然说出了那个黄毛的名字。　　自己的兄长是如何得知的呢？　　对了，一定是鸣人太过讨厌，从而变得名声远播吧。　　“那个家伙，样样功课都不行，是班里的吊车尾，还经常在上课时间恶作剧，从而拖累班里的同学......”　　鼬的嘴角微微上扬，他面带微笑静静地听着佐助讲述着忍者学校里面所发生的事情，一直到佐助稍稍停下喝果汁为止。　　“看来你很在意鸣人啊......”　　“哪，哪有？我怎么会在意他呢？只是因为他太烦人了而已！”　　担心佐助在学校里交不到朋友，是鼬经常会冒出来的想法。　　鼬害怕佐助会重复自己的经历，但是，以目前来看，纯粹是自己想多了。　　眼前浮现出了那个金发少年的面孔，鸣人 要超越火影的宣言，他的动作，神态，和言语。　　鼬不断地将鸣人和佐助比较着。　　假如......他们站在一起的话，那将是相当有趣的画面吧。　　“佐助。”　　“嗯？”　　“没想过和鸣人成为朋友吗？”　　“没有！”　　佐助干净利落的拒绝了。　　但是，鼬显然不是那么简单就会放弃的人。　　“可是，我觉得，要是你们真的能成为朋友就好了。”　　鼬说完，轻轻团拢了一下佐助的脑袋，将他的头发弄乱，就像止水曾经对他做过的一样。　　“不要！绝对不要！我才不想和那个吊车尾成为好朋友！”　　佐助咬着牙，眼睛紧紧闭着。　　他那滑稽的表情让鼬笑出了声，看到兄长高兴的样子，佐助也跟着笑了起来。



第十九章 来者不善

　　悠闲的时光总是短暂的，和佐助一起坐在地上的鼬听到墙外传来一阵密集的脚步声，毫不掩饰的步伐显示出了来者不善。　　“终于.......要来了吗？”　　鼬轻轻呢喃着，他已经做好了准备。　　“鼬呢？你在哪里？给我们滚出来！”　　男人的怒吼清晰地在院子里回响。　　“尼桑......”　　佐助有些担心地看向自己的兄长。　　“不要紧的，呆在这里，佐助。”　　鼬轻轻拍了拍佐助的脑袋。　　“我一会儿就回来。”　　鼬站起身，朝着住宅的大门走去。　　在那里，有三个男人站在自家的庭院。　　刚才大嗓门的男人名字叫做八代。三人形成以他为首的小团体，这个男人拥有一双细长的眼睛，满头白发修剪的很短。他的年纪比父亲还要大，却是父亲的部下。　　鼬无视了三人，径直地朝着门外走去。　　“喂！鼬，你这家伙......”　　八门身边的另一个家伙说话了。　　这个男人名叫宇智波稻火，是木叶警务部队中首屈一指的精锐，乌黑的长发是他的特征。　　最后一个默不作声的族人靠在门框上，他名叫手火，是一个沉默的男人。　　面对闯进来的三人，鼬的内心升起一团怒火。　　他们当这里是哪里？想来就来，就进就进！　　“到外面去说吧。”　　不理会三人，强压住怒气的鼬不急不慢的走出了自家的家门，来到了外面的街道上。　　几个男人对视一眼，在八代的示意下跟上了鼬。　　“说吧，各位，找我有什么事情。”　　鼬淡淡地说道，而他的视线则是看向了远方，丝毫没有在意三人噬人的目光。　　“三天前，你为什么没来集会？”　　八代大声地问道，他指的宇智波一族的秘密集会，族中有规定，无论男女，只要当上了下忍，就必须参加。　　“抱歉，那时候我在执行火影大人派给我的机密任务。”　　鼬已经想好了借口，无论这个男人怎么询问，他都会用这个理由用来解释自己不参与集会的原因。　　“哼！还真是巧啊，这个时间。”　　八代阴阳怪气的说着，那一天，同样没来集会的还有止水。　　根据这几天警卫队疯了一样的搜查行为来看，八代等人恐怕已经知道止水出事了。　　“自从你进入暗部之后就变得非常奇怪，富岳队长也一直在用各种理由为你开脱。”　　稻火盯着面无表情的鼬说着，然后，八代把话接了过去。　　“可是，站在我们的立场，没有任何可以给你特殊待遇的地方！”　　真是傲慢的人。　　说了这么多，只是为了强调你们的地位在我之上吗？　　耀武耀威的族人惹起了鼬的不快。　　这，就是所谓宇智波一族的精英吗？　　真是愚蠢......　　鼬努力压抑住心中的阴暗，用轻快的声音回答道。　　“我明白了，那么，如果各位没有什么事情就请先回去吧。”　　鼬说完这句之后，就转过身，准备回到住宅。　　目睹了鼬的表现的三人，不满的情绪似乎到达了顶峰。　　“站住！我们还有别的事情要问你呢！”



第二十章 三人

　　宇智波鼬停住了脚步，头也不回地看着自家的门扉，因为他害怕看到三人可恶的面庞会控制不住自己。　　“三天前，宇智波止水失去了联系。”　　八代迈着步子迅速来到鼬的面前，挡住了通往庭院的入口。　　“那一天，除了你以外，宇智波止水也没有参加集会。”　　“哦。”　　宇智波鼬轻轻地应了一声。　　“那和我有什么关系呢？”　　“哼！怎么会没有关系呢？”　　稻火和手火也跟了上来，他们站在八代两侧，将大门堵得严严实实的。看上去如果今天鼬的回答不能令他们满意，他们是绝对不会善罢甘休的。　　稻火接着说着。　　“我们知道你和宇智波止水情同手足，就像亲兄弟一样，所以，我们觉得也许你会知道宇智波止水的下落。”　　所以，你们就给止水下达了命令，让他来监视我，对吗？　　鼬暗暗握紧了拳头。　　止水亲自对他说了监视的事情，正因为如此，鼬对一族的期望已经降到了最低。　　这种愤怒的感情在心中冲撞着，鼬拼命压抑住自己的怒火，他咬紧牙关，生怕自己一个忍不住从而出手狠狠地教训这三人一顿。　　与此同时，他还需要小心考量着措辞，以便不刺激到眼前的族人。　　“是吗？但是十分抱歉，这几天我并没有看到止水......”　　鼬很自然的撒了谎，他不打算对族人说出止水遇害的详细经过。　　这件事情至今为止，鼬只对 三代目火影猿飞日斩和根部的首领 志村团藏提起过，但也仅仅限于 某一部分，在没有证实万花筒写轮眼的秘密前，鼬不会对任何人说出完整的事情经过。　　听到鼬否认的话语，三个人沉默了。　　但是，他们还是用那令人厌恶的目光看着鼬。　　过了半晌，八代才说道。　　“我们在止水的住处找到了这个！“　　八代从口袋里掏出一张纸，在这一瞬间，鼬就认出了那封信。　　将这张薄薄的纸张递到鼬的手中后，八代接着说道。　　“这是止水的遗书，经过警务部鉴定之后，确认了这是止水的笔迹。”　　鼬看着纸上的字迹，上面只有寥寥几行，所以，几秒钟就看完了。　　“但是！”　　八代话锋一转。　　“写轮眼是可以完美的模仿他人的字迹。”　　鼬的神色毫无变化，双手也稳若泰山，没有丝毫的颤抖。　　八代等人看到鼬的表现不由得皱起了眉头。　　这封信确实是鼬伪造的，在止水遇害后，他和三代目为首的高层商议后，决定了这个做法。　　鼬和止水常年交往，模仿他的笔迹自然不在话下。　　对于族人的责难，鼬早就做好了心理准备。所以，此刻的他看不出一点破绽。　　“瞬身止水，是我们宇智波一族的骄傲。无论有什么任务，那个男人都会挺身而出全力完成......”　　八代忽然夸赞起止水来，但在鼬听来却无比刺耳。　　无论什么任务......甚至，都包括命令止水来监视自己吗？　　鼬用力咬紧了牙关。　　他感到愤怒，但是在这一件事情上却无法释然。　　因为他同样被三代目委托了监视族人的任务。　　也许，这就是上天对自己的惩罚吗？



第二十一章 狭隘的一族

　　“啧啧，真是难以想象，像止水这么优秀的忍者竟然会选择自杀？”　　八代阴阳怪气地说着，他的嘴角甚至带上了一丝嘲笑。　　此时鼬的表情看上去依然是冷冰冰的，但是内心却炙热如火。　　（可恶，什么都不知道却得意洋洋的家伙。）　　“那么。”　　稻火接过八代的话继续说着。　　“遗书先留在你那里，带去暗部申请协助我们警务部调查吧。”　　“明白了。”　　鼬闭上眼睛，低下了头。　　三人见状，满意地从 大门处挪开身子，他们和鼬错身而过，打算离开。　　鼬终于松了一口气，因为他拿捏不准这些人要是再废话下去，他会忍不住出手。　　这时，八代忽然停下了脚步。　　“止水可是你最好的朋友啊，可是你的态度真令人心寒。这种置之不理的态度还真是符合暗部的作风呀。”　　已到中年的男人说完之后，又侧过头，对着鼬的侧脸警告道。　　“不要妄图摧毁你手中的证据，不管你小子是族长的儿子还是什么天才，最好不要耍什么花样！”　　八代冷笑一声，威胁完了鼬之后，他大步流星的朝着远方离去。　　真是......受够了！　　鼬捏紧了手中的纸片，猛地转过身子，眼睛重新睁开，双眼染上了猩红色。　　“不如打开天窗说亮话吧。”　　路中央的三人齐刷刷停住，这几个男人转过头来的时候，眼睛里全部闪烁着诡异的红光。　　写轮眼开启的四人之间弥漫着一股杀气。　　不如说，这正是他们想要的。　　“你们不就是在怀疑是我杀死止水的吗？”　　鼬的眼中，三颗黑色的勾玉颤动着，似乎在呼唤着彼此，想要努力融合在一起，但是鼬强行压抑住想要显现出万花筒写轮眼的欲望。　　现在......还不是时候......　　“没错啊~你这乳臭未干的混账小子！“　　八代咬着牙说道，三人眼中的红光大盛。　　“要是你真的胆敢背叛我们宇智波一族的话......”　　“一族！一族！整天将这个狭隘的词挂在嘴边！却对真实的世界无所察觉！”　　“你说什么？！！”　　在下一次的眨眼过后，男人们纷纷握紧了拳头。　　“我是说。”　　鼬的嘴角露出一丝讥讽。　　“你们真是......太过愚蠢了。”　　“啊啊啊啊！！！”　　三人大叫着朝着鼬冲了过来。　　尽管面对的是所谓的宇智波精英，但是鼬的内心毫无胆怯。　　后发先至的鼬先是一脚踢在了八代的喉咙上，八代立刻像是被卡住脖子的公鸭一样停止了叫唤，这个男人悲惨地倒飞了出去。　　然后是右拳击中了稻火的面门，稻火立刻后仰，他的后脑勺和地面进行了亲密接触。　　剩下的手火则是被鼬的左手手肘击中了胸口，之后软软地扑在了地上。　　解决三人不过用了几秒钟的功夫，所谓的宇智波精英在鼬的手下走不过一个来回。　　鼬站在大街上，冷眼看着像死狗一样的三人。　　“不要太过得意了。”　　没有人进行反驳，因为被击中要害的男人们躺在地上一动不动。



第二十二章 杀了他们

　　“因为我不断的忍让，你们这些家伙才会得寸进尺。然而，你们不清楚的是，我之所以不出手，只不过是为了顾及你们的脸面。”　　躺在地上的三人都是父亲的部下，如果没有特殊的理由，鼬并不希望和他们发起冲突。　　可是，这些人却一而再，再而三的挑战鼬的底线。　　这就是宇智波一族的核心成员吗？　　鼬对这些器量如此浅薄的族人彻底失去了好感。　　倒在地上的八代艰难的爬起来，在咳嗽了几下后盯着鼬迅速说道。　　“你自从加入暗部后就变得越来越奇怪，所以，我们让止水一直监视着你的行动，鼬！你这家伙到底在想什么？”　　终于肯承受你们派止水来监视我的事实了吗？　　胸口中的心脏在一瞬间被攥紧，痛苦的心情包围了鼬。　　“总是将一族这无聊的话挂在嘴边，却不明白村子才是宇智波赖以生存的根本。”　　眼中的红光流转，冷冽的话毫不留情地说出。　　“你懂什么？”　　从刚才开始就一直沉默的手火突然说话了，这个男人连身上的泥土都不顾的拍打，他站起身朝着鼬大声说道。　　“因为九尾事件，村子的上层就怀疑是我们宇智波一族控制了九尾，将族人从原来的居住地迁移到了村子的边缘！这种明显的监视行为......”　　“只是因为这样而不满吗？”　　鼬打断了手火的话。　　“什么？”　　“因为九尾事件，村子遭受了严重的破坏。失去至亲至爱的人，房屋倒塌流离失所的人，何必总觉得只有宇智波一族受到了伤害呢？比起其他人，最先被重新安置了居所的宇智波一族，不应该为此感到庆幸吗？”　　对于只会抱怨和不满的族人，鼬感到非常的失望。　　被诬陷的事情也不是什么大不了的。　　因为在九尾之乱中，那不详尾兽眼中的如同房屋大小的写轮眼，只要不是瞎子，都可以看的清清楚楚。　　所以村子怀疑宇智波也是合情合理的。　　真相总有一天会被查清楚。　　族人们只要肯安安稳稳地生活下去，努力为村子贡献自己的力量，流言蜚语不是会自然的消散吗？　　此时的鼬脑海中浮现出了 漩涡鸣人的面孔，如果族人都像 四代目的遗孤那样乐观的面对......　　“你果然，是站在村子的那边啊，鼬！”　　稻火竭力地说着，脸上则是露出了凶恶的表情。　　鼬毫不怀疑，这个男人下一秒就会再度扑上来。　　果然，无法达成共识吗？　　这些愚蠢的男人，根本不配领导宇智波一族。　　要是事情继续沿着这些人的想法变化，那么，一族的叛乱行动势必无法阻止。　　止水，我该怎么办才好。　　逝去的友人无法回答鼬的问题，孤寂的情绪盘绕在鼬的心间。　　（嘻嘻，不如杀了他们。如果在这里将作为领导阶层的他们杀死的话，也许宇智波一族叛乱的意图就会得到抑制。）　　脑海中突然了出现了一个声音。　　是自己心中真实的想法吗？　　鼬没有过多的去思考这个问题。



第二十三章 恶魔的低语

　　鼬没有过多的去思考这个问题。　　因为，这个疯狂的念头一旦出现，就不可抑制的滋生起来，瞬间占据鼬的大脑。　　（没错！杀了他们！杀了他们！为了宇智波一族的未来！）　　脑海中的声音疯狂叫嚣着。　　接受了这一思维的鼬眼中的勾玉开始转动。　　只要杀了他们，宇智波一族的族人也许就不会被绑上政变的战车，然后跟随着这些蠢货一同滑落深渊。　　苦无滑落到手心，电光火石之间，鼬行动了起来。　　“住手，鼬！”　　奔跑中的身体猛地停住，激起了地面的一抹尘埃。　　身后的这个声音对鼬来说，再也熟悉不过了。　　“父亲！”　　鼬转过身，街道的正中央站着一个男人。　　他参加过两次忍界大战，立下了赫赫战功。　　后来被推举为了木叶警务部的队长，也是宇智波一族的领导者。　　人称 ‘凶眼富岳’ 的男人眼中漆黑一片， 脸上表现出的全是惊愕的姿态。　　“你......都做了些什么？”　　无视了八代等人，富岳痛心的说道。　　“我只不过是做了我该做的。”　　“你应该做的？”　　“没错。”　　“你指的是对同为宇智波一族的族人出手吗？”　　父亲的声调高昂起来，鼬低垂着头，没有说话。　　“鼬，你最近变得很奇怪啊......”　　奇怪？不！变奇怪的是你们才对！　　听见父亲这么说着，鼬握紧了手中的苦无。　　族人的无法理解，政变的愈演愈烈，止水的死亡......　　各种各样的事情交织在一起，堆积在了鼬的心头。　　而父亲的话，仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草。　　已经......无法沉默下去了。　　“！”　　鼬的胳膊抬起，苦无脱手而出，伴随着一阵尖锐的破空声，最终钉在了 印有宇智波一族家徽的墙壁上。　　“我对......这个愚蠢的一族彻底失望了！”　　“咔！”　　被苦无击中的墙壁瞬间布满了龟裂的纹路，泥土和粉料扑簌簌地从墙壁飘落到地面。　　“只是执着于一族这种狭隘的地方，却迷失了真正重要的方向。”　　比如，村子的和平。　　“真正变化的是无法被规则制约的......也不能够依靠感知和想象！”　　放弃了和村子的交流，仅仅局限于自己拿狭小的空间之内。　　如同坐井观天，将自己当成井底世界的悲剧主角。　　而父亲他们却没有意识到这一点。　　“你太傲慢了！！”　　富岳痛心地训斥着鼬，却没有看到儿子越来越绝望的神情。　　连父亲都这样.......　　果然，自己和他们是绝对无法达成理解的。　　这样的一族，还有守护的必要吗？　　鼬的身体颤抖起来，因为心中的痛苦，用力的咬住了牙齿。　　（当然有守护的必要......一族的男女老幼全都是渴望和平生活的普通人，只不过被猪一样的领导阶层所蛊惑，该下地狱的只有眼前的这几人，只要杀死他们，一切都就完美解决了......)　　头脑中那恶魔一样的低语再次出现。　　因为低垂着头，在场的所有人都没有注意到，鼬的眼中闪过的一丝红光。　　鼬顺从的听着那个美妙的声音，似乎那就是指引自己前进的人类圣经。



第二十四章 蛊惑

　　“够了，再胡说八道就把你抓起来！”　　八代在富岳的搀扶下站稳了身子，他对着鼬恶狠狠地说道。　　“接下来怎么办？”稻火问。　　“还能怎么办！这种情况下绝对不能原谅他。队长！下令逮捕鼬吧！”　　八代大声地说道。　　富岳露出了为难的神色，而四人身前的鼬只是低着头，完全没有在意八代和稻火的话语。　　他沉浸在自己的思维当中，脑海里不断回放着充满了诱惑的低语。　　（是宇智波一族狭隘的思想才酿成了今天的处境吗？）　　那个声音这样问着鼬。　　难道不是吗？　　鼬反问道。　　（真的是这样吗？仔细想一下你身边熟悉的人，那些珍重的人，就算付出生命也要守护的人......)　　鼬想起了隔壁爱唠叨的婶婶，熟食店的大叔，干了大半辈子木工的中年族人.......　　不对！绝对不是这样的！　　鼬的脸上闪过了一丝挣扎。　　（没错。）　　一个个族人的面孔浮现在脑海，鼬认得他们每一个人。　　他们只是过着平凡生活的普通人。　　然后，是 同为忍者但是却只能被动的接受上层命令的族人。　　自己的挚友止水、因为丈夫死于九尾之乱从外面搬回来的宇智波叶月的女儿——鼬的青梅竹马宇智波泉......　　还有......心中的那一片柔软，作为兄长不论付出任何代价都要守护的佐助。　　以及，一族中和佐助差不多年纪的同龄人......　　政变什么的完全和他们毫无关系。　　都是眼前几个激进派愚蠢家伙的错误引导，才让一族走上了和村子对立的危险道路。　　想通了这一点的鼬，因为极大的愤怒而全身颤抖起来。　　（鼬，杀了八代他们。因为......只有这样，宇智波一族才能避免那个可怕的未来。）　　低语逐渐变得清晰。　　鼬的眼睛在一瞬间睁大了，他的脸上是一副不敢相信的神情。　　止水！是止水的声音！　　内心的苦痛因为挚友声音的出现而逐渐消失，压在背上令自己喘不过气来的重担也似乎变轻了许多。　　可怕的未来？　　止水，你到底看到了什么？　　（那是一个......绝对要阻止它实现的黑暗未来。）　　原来即使是在另一个世界，止水也在守护着宇智波一族。　　鼬被挚友的声音所触动。　　眼泪无法阻止地从眼眶中流出，温热的泪水划过了鼬的脸颊。　　止水，放心的看着我吧。　　我会达成你的心愿！　　鼬呢喃着，一股仿若化为实质的杀气从他的体内不断地向外散发。　　站在对面的富岳的额头上瞬间冒出了一层冷汗。　　在他把视线投向自己的儿子时，一股不安的恐惧开始在体内流淌。　　其他三人更是被震慑住，从而呆立在原地。　　“鼬，你......”　　父亲的话恍若未见，鼬的视线里只有三个将死之人。　　苦无举在胸前，鼬摆出了战斗的姿态。　　眼中的三颗勾玉开始缓慢旋转，拉长，似乎在逐渐的融为一体，从未显现在旁人面前的万花筒写轮眼，今天将第一次现世。　　无论是有着凶眼之名的父亲，还是所谓的宇智波一族的精英，在这双眼睛面前，都将不堪一击！　　*　　PS:　　富岳万花筒是TV原创， 原著漫画没有，被改编的小说原著鼬真传也没有。



第二十五章  终局

　　“尼桑！住手吧！”　　“！”　　从住宅里传来了佐助的竭力嘶喊。　　鼬的写轮眼停止了融合，已经快要完成合体的勾玉被迫的变回了原形。　　“呃！”　　鼬下意识地捂住了因为强行中断而发疼的双眼。　　“佐助！”　　从口中轻轻吐露出至亲的名字。　　佐助为什么来了？　　鼬的周身散发出来的杀气因为佐助的出现突然消散，仿佛从来没有发生过一样。　　可是不远处八代等人额头上的汗水证明刚才的经历并非虚构。　　（杀了他们！）　　脑海中的好友的声音似乎变得急迫起来。　　可是，止水......　　鼬犹豫着，侧过了脸颊。　　年幼的佐助倚靠在门扉后面，怯生生地望着自己的兄长。　　那种害怕的表情，从来没有在他的脸上出现过。　　“佐助......”　　鼬揪紧了自己的胸膛，他像快要哭出来一样轻轻呢喃着那个珍宝一样的名字。　　（赶快动起来！）　　不，绝对不能在佐助的面前杀人。　　鼬眼中的写轮眼开始闪烁。　　只有这一件事情，绝对不可以。　　猩红色开始慢慢褪去。　　因为......这是兄长的职责！　　黑色的瞳仁再次出现在眼中。　　经历完了这一切的鼬喘着粗气，似乎违背好友的意志使他浪费了大部分的体力和精神。　　（啧！）　　脑海中的声音最终在这一句不甘的昨舌声中烟消云散。　　富岳四人愣愣地看着这发生的一切，僵局因为佐助的出现而被打破。　　“非常对不起，杀死止水的并不是我。”　　鼬就像是失去了所有的力量一般，跪倒在八代等人的身前。　　“刚才略有得罪......”　　双手按在地面上，低下头，紧紧地贴在了手背上。　　“非常抱歉......真的......非常抱歉......”　　八代等人沉默着，鼬不清楚他们是否会接受自己的下跪。　　但是，就算被关进警务部的监狱里面，鼬也下定决心绝不在佐助面前行凶。　　接着，富岳好像是圆场一样，用低沉的嗓音对着自己的部下说道。　　“最近暗部给他的压力太大，鼬可能是太累了......”　　“队长！”　　八代好像是在责备富岳一样，不满的表情明明白白的写在他的脸上。　　“鼬现在的身份是暗部的成员，暗部则是三代目火影的直属部门，如果没有三代目的许可，我们也是没有权利逮捕鼬的。”　　像是服软一样，富岳继续和自己的部下说道。　　“何况......鼬是我的儿子，作为父亲，我会好好的管教他的......”　　八代等人脸上的表情开始松弛，不再是刚才那样一副恶狠狠的面孔。　　“拜托大家了！”　　富岳低下了头，请求道。　　稻火和手火有些不知所措，就连最凶恶的八代也无奈地摇着头。　　“回去吧。”　　八代嘀咕了一句，转过身 从鼬的身旁经过，而稻火和手火在朝着富岳打了招呼后，也跟着离去了。　　三个人和鼬擦身而过的时候没有看鼬一眼，而鼬也一直跪在地上。　　“鼬，进屋吧。”　　富岳说着，走向了庭院，还差一年就要踏入40岁的男人叹了口气，夕阳将他的影子拉扯的很远，那背影看起来有些落寞。　　缓缓起身的鼬没有去看自己的父亲，他的眼中一片茫然，刚才心中的那些想法仿佛是有什么人在操纵着。　　那些低语也变得有些模糊，记忆悄无声息从脑海中慢慢溜走。　　鼬拍打了一下身上的泥土，察觉到什么的他鬼使神差地望向了门前那颗高大的树木。　　随后，鼬的瞳孔不可抑制地放大。　　粗壮的树干上，带着闪电符号面具的男人轻轻地将手指放在了面具的唇边，做了一个噤声的动作。　　在鼬眨眼的瞬间，男人便消失的无影无踪。　　PS:　　鼬的剧情暂时告一段落。　　感谢书友 ·Doragonia·打赏的500火券！！



第二十六章  木叶板载

　　自从鸣人跟着阿凯锻炼已经过了一个多月了。　　在这期间，志村幽同样没有落下自己的修行。　　对她而言，哪怕是进步一点点也好。　　只有具备了足以自保的实力，这样，在那未来神仙打架的疾风传之中才可以存活下来。　　可是，少女的愿望可不仅仅只是活着那么简单。　　在这基础上，苟到大筒木辉夜被重新封印的时候，就可以亲自和六道仙人会面，少女那回到家乡的缥缈心愿也就不是机会渺茫了。　　可是啊，仅仅只是存活到疾风传，已经是难度相当大了。　　为什么呢？　　因为志村团藏这个大反派的缘故，导致志村幽这场火影之旅变成了超高难度。　　如果用火影忍者世界的任务等级来划分，至少是个S级难度的任务。　　自家吉酱在忍界有着 ‘忍之暗’的称号。　　平生做了不少人神共愤的事情，不仅仅在木叶受人畏惧和厌恶。　　放眼五大国更是树敌无数，众多的人都想取这位老者的项上首gou级tou。　　那么，作为志村团藏的孙女，志村幽有可能置身于事外吗？　　显然是不可能的。　　敌人可不管你是不是清白的，他们只知道志村幽是志村团藏的孙女。　　对于被害得 家破人亡的人们来说，血债血偿才是他们想要的。　　也就是说，志村幽躺着都能中枪。　　先不提在木叶外面活动。　　就算是在自己的村子里行走，也要极其小心谨慎。　　因为说不定 哪个看老头子不顺眼的家伙，在自家或是居酒屋灌上两口小酒儿，被酒精那么一刺激之下，头脑中寻思着‘嗨，忍生真是木有意义，不如为民除害吧！’　　然后浑身贴满爆炸符，高喊着 木叶O阿克巴 ，抱着牺牲小我为大家的高尚情操对 志村团藏的孙女发动万岁冲锋。　　一场巨大的爆炸声响配以绚丽的烟花释放，说不定还会波及周围，结果就是二人双双见阎王。　　前些日子，与宇智波鼬的碰面，更是让少女心中一惊。　　目前，她 最大的危机就是 这个 未老先衰的法令纹大柚子。　　原著中，老头子完美继承了他的恩师，二代目千手良辰干死宇智波的遗愿。　　先是利用宇智波鼬监视他那红眼病一族的族人，随后夺走止水的万花筒，最后一步则是让大柚子屠杀宇智波一族完成灭族计划。整个计划可以说天衣无缝。　　止水已死的风声已经走漏，渐渐地在村子中散播开来。　　算算时间，离灭族之夜还有一年左右。　　现在的鼬，手中已经握有 止水的万花筒。　　对自家吉酱害死他的挚友更是愤怒无比。　　万一朝着自己来一发别天神......　　不不不，更大的可能是鼬那个死脑筋万一想不开。　　冒出 ‘让志村团藏感受到痛楚！ ’的想法对老头子进行报复，第一个目标肯定是他的孙女。　　只要脑海中浮现出宇智波黄鼠狼红眼病的模样，志村幽就实在是瘆得慌。　　打也打不过，逃也没地方逃，难道只能被动受死吗？　　PS:　　感谢书友 ·Doragonia·打赏的1000火券！！　　（元首脸：今天我到SF省来，~biu！，好棒好棒的。）



第二十七章 露一手

　　“小幽，小幽！”　　鸣人的呼唤将志村幽从意识的漩涡中拉回到了现实。　　“嗨~嗨~，我听着呢。”　　志村幽回应了一声，转过了头。　　宽敞无人的街道上，漩涡鸣人站在正中央，他的身前不远处竖立着多个木板做成的靶子，甚至离地面较远的墙壁上也挂着几个。　　它们被红色的油漆图着一圈一圈的标记，用来显示投掷后所偏离的程度。　　因为羡慕志村幽和宇智波佐助的 忍具投掷成绩，不甘落后的鸣人在自己居住的房屋之前，制作了简易的训练道具。　　在他的恳求下，志村幽答应了帮他练习忍投掷训练。　　“快开始吧！”　　漩涡鸣人急的抓耳挠腮，就像一只小猴子，他那滑稽的样子令人忍俊不禁。　　志村幽轻轻后退了几步，在退到地面有一道横线的时候，停止了脚步。　　熟练的将右手伸向忍具袋，触及到那冰冷金属的时候，有一种莫名的安心感。　　随手捏住四把苦无，然后缓缓抽出，在苦无从忍具袋露出一半的时候，少女停止了动作。　　这样是不是难度太高了？　　志村幽迟疑了。　　在忍者学校每一次忍具投掷测试的时候，鸣人都能将手里剑和苦无扔成天女散花，有几次甚至还扎到了旁边负责记录成绩的伊鲁卡，实在令人无语。　　还是一个一个来吧。　　志村幽将其他三把苦无滑入忍具袋，手中只握住了孤零零的一只。　　“看好了！”　　右手手指之间夹着苦无，少女周身的空气似乎也变得凌厉起来。　　漩涡鸣人睁大了那双天蓝色的眼睛，一眨不眨地看着志村幽，生怕错过每一个动作。　　最搞笑的是他还学着志村幽的站姿站好，右手比划着一个铁片儿，似乎自己手中那握着的也是一把忍具。　　“呼——”　　志村幽深吸一口气，右臂折叠。　　在腿部弯曲的同时，身体微微前倾，放在胸前的手臂迅速的向外伸展。　　鸣人只看到眼前寒光一闪，那只苦无就向着远处的靶子飞奔而去。　　“咚！”　　忍具准确的命中红心，发出了清脆的声响，半截的苦无刺透了标靶，埋入了后面的墙壁。　　“咔！”　　木质的标靶一瞬间布满了蛛网样的裂痕，然后炸裂开来。　　“啧，似乎用力过猛了。”　　志村幽轻轻皱眉，对刚才的表现并不满意。　　“四，四国以！”　　反应过来的鸣人反而大声地喊叫起来。　　志村幽嗤笑了一声。　　“这算什么？还有呢，洗干净脖子好好看着！”　　双手迅速地伸进身侧的忍具袋，等到放到胸前的时候，八个忍具已经全部夹在指缝。　　“喝！”　　随着一声低吟，腿部发力的志村幽跳在了空中，双臂迅速挥舞，八道流光向着八个方向飞去。　　其中有手里剑，很平衡。　　“笃笃笃······！”　　响声连成一片，等到鸣人看清的时候，八把忍具全部命中红心，无一例外。　　“啪啪！”　　志村幽拍了拍手掌，似乎在去除并不存在的灰尘。　　站在一旁的漩涡鸣人嘴巴张得老大，目瞪狗呆地看着眼前的这一幕。　　他已经惊讶的连话都说不出了。　　鸣人从没想过小幽会这么厉害，因为呀，就连忍者学校的伊鲁卡老师都没有这种身手。



第二十八章 忍具投掷实力E

　　“对了，鸣人，阿凯老师没教过你吗？”　　志村幽忽然问了一句，她指的是忍具投掷。　　每日清晨，都能看到鸣人和阿凯路过村子街道进行体术锻炼，但是从来没有看过两人进行忍具的训练，也许是有固定的练习地点？　　志村幽不确认这一点。　　因此，她决定先问一下鸣人。　　“没，没有。”　　鸣人从目瞪狗呆中醒过神，使劲摇了摇脑袋。　　“是嘛！”　　志村幽摸索着下巴，原著的漫画中，阿凯似乎是用双截棍的。　　“不教就对了，反正呀——”　　少女双手环胸，颇为遗憾地说着。　　“这东西~中看不中用。”　　“诶？”　　鸣人一歪头，似乎不理解小幽所说。　　志村幽叹了一口气，左手掐腰，右手竖起食指，开始认真的向鸣人说明，绝对不能进行 瞎~特么~扔手里剑的操作。　　投掷忍具，永远是菜鸡互啄才能排的上用场的进攻方法。　　各种手里剑，苦无 咻咻咻扔出去 永远是打在 旁边的树木，替身术木头或者被躲掉。　　然后失手的忍者就会咬牙切齿地来一句‘可搜‘。　　要不就身体后仰，双手夸张地伸开，然后化身暴漫表情，一脸不敢相信地说句 ‘巴，巴卡娜！’　　在志村幽看来，简——直——蠢——爆了！　　鸣人偷取封印卷轴的时候，伊鲁卡舍身为鸣人挡下了攻击。　　水木的超大手里剑结结实实命中了伊鲁卡的背部，然后——　　只扎进去了两厘米......两厘米！两厘米啊，喂！　　扔完了手里剑的水木还能干啥，变成没蓝的高级步兵？　　真不知道那个家伙是怎么当上中忍的，木叶的高层都是伊利丹吗？　　对比中忍考试 十二小强花式特技表演，水木简直连渣渣都不如。　　志村幽内心疯狂地吐槽着。　　少女觉得，也许自己戴上一副黑框眼镜就可以正式改名叫志村新八了。　　鸣人一边点头，一边眨着两个大眼睛，认真的听着志村幽的忽悠。　　直到长达几分钟的说教结束。　　“呼——”　　志村幽呼了口气，顿感神清气爽。　　忍具投掷被她添油加醋贬的一文不值，其实是有理由的。　　因为这项本领大部分人用起来是极度废柴的。　　中忍考试天天的投掷技术极其精湛，最后还是被手鞠吊打。　　这玩意儿是越练越花俏，越练越没用。　　那么，苦无投掷技术真的毫无价值吗？　　不，四代目的扔苦无配合飞雷神还是很厉害的。　　可志村幽不认为鸣人这个一根筋的笨蛋能学会高深的空间忍术。　　“小幽。”　　鸣人的手指拨弄着，似乎在努力的整理着少女刚才的话。　　“嗯？”　　志村幽喝了口水，回应道。　　“你是说，只要把苦无扔出去，就知道敌人是菜鸡还是高手了，是这个意思吗？”　　“蛤？”　　“我，我的意思是，菜鸡忍者会被直接捅死，高手会避开，这样就可以很轻松判断敌人的实力了，这是一种很好的试探敌人实力的方法。”　　鸣人摆着手，额头上也渗出了冷汗。　　（这小子的脑回路......)　　志村幽脑袋一歪，眼睛直直地盯着眼前的鸣人。　　不一会儿，少年就被少女的目光盯得有些发憷。　　“鸣人啊。”　　最终，志村幽叹了口气。　　“你特娘的真是个银才。”　　PS:　　太子的战斗直觉。



第二十九章 快看你孙女

　　三代目火影，木叶的领导者——猿飞日斩坐在火影椅上，抽着他那用了好几十年的旱烟袋。　　办公桌上，两边的文件堆积如山，而这位令人敬爱的火影大人却丝毫没有发愁的意思。　　不仅没有发愁，猿飞日斩甚至还有心情观摩着左手边的水晶球。　　那里面，似乎正在上演着极为有趣的一幕。　　“笃！笃！笃！”　　这时，一阵非常有节奏的拐杖触地声从外面的走廊上传来。　　连思考都不需要，猿飞日斩就知道了那声音的主人。　　稍微扶了一下头上的帽子，三代目就这样一边抽着烟，一边抬头看向门口，心中默数着他的老友会用多长的时间才能走进来。　　过了大约五秒钟的功夫，一个老者出现在了门口。　　看上去大约60出头的年纪，不苟言笑板着一张脸，右眼缠着绷带，下巴上有着十字形的疤痕，浑身都是一股生人勿进的危险气息。　　猿飞日斩微笑起来，也许是因为 一个月没有见到老友的关系，才让他显得有些高兴。　　“团藏哟，快进快进！”　　志村团藏并没有从门外进来，而是伫立在门口，面无表情看着猿飞日斩。　　三代目招呼着的手尴尬地停在了空中。　　“笃！”　　一直沉默着的团藏用力杵了一下手杖，皱起了眉头。　　“猿飞，老夫和你说了多少次！烟草的气味会留在身上，这并不是忍者该吸的东西！”　　“呃......啊，哈哈，哈哈！”　　三代目干笑起来，试图同往日一样糊弄过去。　　“无论是火影还是刚毕业的下忍，只要是忍者，就要做好时刻战斗的准备。”　　团藏拄着手杖,不紧不慢地从门口走进来。　　“这是二代目的训示！”　　根部的首领走到窗前，一把拉开了窗户，空气从窗外涌进来，混合着花草芳香的微风吹散了室内的烟雾。　　“你应该没忘记吧。”　　志村团藏转过身，凌厉的目光盯紧了猿飞日斩。　　眼看老友搬出了先代的大道理，三代目脸上的微笑开始变得有些僵硬。　　“我怎么可能会忘记呢，可是.......没关系的，火影是不需要执行潜伏任务......”　　“乙叶！”　　团藏的声调突然提高。　　“凡事总有例外！如果处于需要隐藏自身的环境之中，你身上的烟味将成为敌人最明显的标记！”　　“团藏，你今天有些奇怪啊。”　　三代目小声说着，脸上也换上了一副担忧的表情。　　猿飞的话让团藏的表情为之一滞。　　“罢了，到那个时候你就会明......”　　“哦哦，真是不错哟！”　　猿飞日斩看着水晶球，突然呼喊着，直接打断了老友的发言。　　团藏虽然有些不快，但是却并没有在脸上表现出来。　　（堂堂三代目火影，像一个小孩子一样叫喊，成何体统！）　　正当团藏想要再提一下意见的时候，猿飞日斩忽然说道。　　“快过来看一下，是你的宝贝孙女哟！”　　“什么？你说什么？”　　刚才还慢条斯理、一本正经讲大道理的团藏，慌慌张张的扔掉了手杖，一个箭步冲到了水晶球旁边。　　那里面的画面显示出的是，志村幽将八只忍具投掷出去的瞬间。



第三十章 壕气云天

　　“好了，接下来轮到你了。”　　志村幽做了个请的动作。　　然后，不知道从什么地方搬过来一张椅子，舒舒服服地倚在了上面。　　做完这一切的少女好整以暇地看向了鸣人。　　被注视的少年有些拘谨，他或是挠着头，或是闷头苦思。　　自始至终都没有投掷的意向，这让志村幽皱起了眉头。　　“怎么了？刚才的没有看清楚吗？没关系，先从最简单的单只投掷开始。”　　鸣人眼睛一亮，用力点了点头。　　小小的身躯站的笔直，直的就像一杆标枪。　　他举起了手臂，将右手收在了胸前。　　直到这时，志村幽才发现鸣人手中拿着的是根本不是苦无，甚至连武器都算不上。　　那只是一条10几公分长的铁片儿，既没有锋利的刃，也没有尖锐的头部，甚至连握柄都没有，只有胡乱缠在上面的布条，来充当握柄。　　无论怎么看，都只不过是个小孩子的玩具而已。　　少女那双水色的眸子瞬间便蒙上了一层阴霾。　　怪不得刚才鸣人没有动作，因为，他的手中只有这么一把‘武器’。　　麾下有一堆狗腿子的志村幽，免不了需要采购相关的兵器，因此，她熟知每种兵器的价格。　　一只苦无要比一碗拉面贵不少钱，连拉面都吃不起的鸣人自然不会有钱去买苦无。　　比起苦无可以乱丢的胖柱少爷，鸣人能找到一块破铁片儿来练习已经是谢天谢地了。　　这，就是人与人的出身差距。　　可是，就算鸣人再贫穷，每个月从村子里领到的救济金也不至于买不到一只苦无。　　那么，问题是出在哪里呢？　　一般来说三代目不会克扣鸣人的金钱，因为没有意义。　　至于剩下的......　　稍微一想，志村幽就明白了其中的内幕。　　结果很明显了，做出这种事情的是对鸣人有偏见的暗部。　　(啧！那群废物！)　　志村幽暗骂了一句。　　根部本来就和暗部不对口，前几年由于 小木头桑（天藏） 的事件，两边的火药味变得更加浓厚，执行任务时，双方指不定会暗地里互相使绊子。　　加上暗部中各种猪队友的表现，志村幽对那些人的感官也变得极差。　　“等等！”　　志村幽粗暴地打断了鸣人的动作。　　“诶？”　　径直地走到疑惑的鸣人面前，一把从他的手中夺过那片破烂，然后随手扔到了旁边的地面上。　　“用这个吧。”　　用心打造的苦无呈现在右手，做工看起来明显和普通的苦无不同。　　精钢制成的身体防止生锈，暗淡的黑色涂装则保证不会在各种环境下反射光线。　　这是一种新型号的产品，适合普通忍者长期使用，或是有钱人的任性挥霍。　　苦无被强行放在了鸣人的手心。　　“送你了~”　　志村幽表面上毫不在意地摆摆手，尽显壕气。　　“真，真的可以吗？小幽！”　　鸣人捧着苦无，睁大了双眼，似乎那是世上最珍贵的宝物一样。　　“当然可以。”　　过了五秒钟......　　鸣人用力吸了吸鼻子，一副要哭出来的样子。　　“小幽。”　　“什么？”　　“你真是个好银。”　　“啊？？？呸！你才是好银，你全家都是好银！”　　......　　对话 还在持续着。　　暖黄的阳光透过街道的树枝照了下来，洒在了少年少女的身上，温暖的春风中，细微的尘屑围绕着他们自由的飞舞.......　　PS:　　感谢 书友 ·云丛·的月票一张！！！！　　*　　小木头桑。　　怎么样，大和那双死鱼眼配合这个称呼是不是瞬间感到 萌萌哒 ？　　XD　　我记得TV中，鸣人是用 石头来练习手里剑投掷的。。。



第三十一章 只有六岁

　　“怎么样？”　　凑在一起的猿飞日斩和志村团藏 睁大了眼睛看着水晶球中上演的一幕。　　这种可以查探到图像的方法，是三代目发明的一种A级忍术·望远镜之术。　　虽然定位麻烦，但是一旦成功就可以清楚地观察到现场的景象。　　除了用来看一下鸣人，三代目还经常用这个术式进行一些不可描述的老年娱乐操作。　　“哼，不愧是我志村团藏的孙女。”　　从被挤出一半火影椅的三代目身边离开，团藏慢慢站直了身子，老脸再次挂上了不苟言笑的招牌表情。　　这一手投掷，在这个年纪恐怕已经是无人能敌了吧。　　猿飞日斩正了正椅子，重新坐稳。　　“团藏哟。”　　“什么？”　　“同年龄能做到这种程度的恐怕只有当年的鼬吧。”　　三代目吧嗒吧嗒抽了抽烟袋，吐出一圈白色的烟雾。　　猿飞日斩指的是宇智波富岳家的那小子，被称为忍者学校建立以来的天才，入校仅仅半年的时间便完成了所有的学业。　　“嗯。”　　团藏走到旁边的椅子上坐下，点了点头，算是认可了猿飞的说法。　　对于老同学将自己的孙女和鼬平起而论，团藏还是相当得意的，只不过没有将心中所想表现在脸上。　　“不知道其他方面的表现怎么样呢？”　　就像是关心下一代的长辈，猿飞日斩吐出一口烟，望向团藏。　　“交给她的任务都能很好地完成，无论是获取情报还是指挥部下，小幽都能根据每个人所擅长的制定相应的计划，发出不似6岁这个年纪所能作出的指示，平时我会给她一些清除山贼之类的任务......”　　“嗯。”　　猿飞日斩点了点头，浑浊的眼睛里还是染上了忧愁。　　木叶丸那小子仍然跟着惠比寿玩泥巴，团藏的孙女却在这么小的年纪就见了血。　　只希望不要对她的性格有不好的影响。　　不过......　　有鸣人和她在一起，应该不至于走上黑暗的道路。　　对于鸣人和小幽的互动，三代目是心知肚明的。　　他们之中一个是 四代目的遗孤，一个是老友的孙女。　　两人站在一起，似乎是一件非常有趣的组合。　　“最近独自进行的暗杀任务也完成的不错。”团藏继续说道。　　“暗！暗杀？！”　　猿飞日斩的手一抖，差点将烟袋扔到桌子上。　　“团藏哟，你都让她干了些什么？”　　三代目睁大了眼睛。　　很早就知道了老友为她的宝贝孙女建立了一只小队，但猿飞日斩只不过认为那是过家家的游戏。　　没想到，他能狠下心让自己的孙女做到这种地步。　　“只是根部人员的正常培养过程而已。”　　“根部的训练方式？”　　三代目有些花白的眉毛紧紧拧在了一起。　　“你想要将她培养成一个什么样的人啊。”　　“一个能在这个残酷的世界活下去的人。”　　团藏面无表情地说着，冰冷的语气丝毫不像在谈论着自己的孙女。　　”可是......她才只有六岁！”　　根部的训练方式经过 天藏的诉述，三代目才略有所知。



第三十二章 我们的时代不同

　　不仅仅是忍者训练，还有泯灭人性的各种考验。　　甚至包括杀死朝夕相处的同伴，通过如同血雾里一样的培养方式来获得想要的部下。　　在这么小的年纪就对那孩子用这么残忍的方式......　　猿飞熄灭了烟袋，他已经没有心思抽烟了。　　虽然志村幽和他并没有 血缘关系，但日斩一直将她当做自己的孙女来看待。　　那个小丫头的长相，像极了她的母亲。　　但是性格......却一点都不像她的父亲。　　本来不应该这个样子的。　　身为孩子，继承父母身上优秀的部分，在猿飞日斩看来是理所当然的。　　就像火之意志的传承一样。　　不能再这样下去了。　　想起小幽那一对死去的父母，三代目就决定一定要纠正团藏的错误。　　可是不等他开口，团藏就抢先说道。　　“你，我，小春和门炎，六岁的时候已经上战场了。”　　“我们的时代太过特殊了而已！”　　日斩的声调陡然拔高。　　这是他心中永远的痛。　　在那个血色残阳，毫无希望的残酷时代，连小孩子都要为了能见到明天的太阳而拼尽全力。　　自己和其他三位同伴，既没有血继限界，也没有特殊的才能，只不过是完全凭运气才得以活到现在。　　就连宇智波镜，秋道取风这样的天才同伴都陨落在其中。　　自己何德何能可以坐上火影的位子。　　如果不是先代的托付支撑着，恐怕自己早就崩溃了吧。　　所谓的忍者教授，忍之暗 这种名号，完全是为了唬住敌人而出现。　　什么 最强火影，不过是个笑话。　　就算再变强十倍，日斩也不认为自己可以比肩初代目和二代目。　　过去的岁月让日斩的眼眶瞬间变红，他将秀有火字的火影帽用力压了压，不让老友看到自己悲伤的面孔。　　“我准备让那丫头提前毕业。”　　语不惊人死不休，志村团藏又扔出了一句。　　“为什么？”日斩问道。　　自从第三次忍界大战结束后，提前毕业的条令就被废除，相对和平的环境中，应该投入更多的资源和时间去培养忍者，而不是赶鸭子上架与匆忙中上战场。　　“你应该知道......”　　“和那些小娃娃玩过家家的游戏毫无意义！”团藏粗暴地打断了猿飞的话。　　在日斩看来，这可不像是平时那个善于隐藏，阴险狡诈的老友。　　也许是因为事关他宝贝孙女的原因，让他表现出了平时绝对不会出现的姿态。　　“毫无意义？当初你让那小丫头入学的时候可不是这么说的。”　　团藏的脸上闪过一丝痛苦的挣扎，日斩明显的捕捉到了这一点。　　“猿飞啊，时过境迁，如今已经不同往昔了。”　　“什么意思？”　　三代目有一种不好的预感。　　“还记得鼬说过的那个杀死止水的忍者吗？”　　“有眉目了？”　　日斩捏紧了拳头。　　这也是为什么老友一直没有出现的原因，在这段时间，他一直在调查那个神秘人。　　团藏站起身，慢慢走到窗边，眺望着村子。　　“前些日子，根据我手下的报告，那个人再次出现在了村子里。”　　“什么？！！！”



第三十三章  锅

　　宇智波鼬，没和猿飞提起过这件事情吗？　　团藏转过身，观察着 日斩的表情，想从他的脸上看出些什么。　　但是遗憾的是，他那自幼年起就熟识的老友面上的表情并无作伪。　　心，一点一点沉下去，　　双眼暗阖，叹了口气。　　“可以自由出入村子的神秘忍者，如果要进行破坏的话.......”　　三代目当然知道这会造成多大的危害，就像六年前出现的，疑似宇智波斑的忍者。　　宇智波斑？　　会不会是.......　　“不，根据结果来看，并不是宇智波斑。”　　团藏似乎料到了日斩的想法，所以直接说出了结论。　　至今，他都记得那副带有闪电印记的面具孔洞中透漏出来的眼睛......　　在幻术中所见到的光景，实在是太过可怕了。　　“猿飞呐，这个世界，远比我们想象的要危险。”　　果然，我的目光还是太狭隘了。　　“所以，担心孙女的安危的你，想要通过提前毕业从而获得更快的成长？”　　日斩似乎理解了团藏今天为什么会如此失态的原因。　　“没错，忍者学校已经没什么可教的了。”　　三代目沉默着打开了抽屉。　　然后从里面翻出一张纸，上面记录着志村幽入学半年的测试成绩。　　每一项得分都是在平均水准之上，但又不至于太过招摇。　　乍一看，完全是个普通的孩子。　　可是，知道真相的猿飞日斩却明白完全不是这么回事。　　那孩子，将自己的实力隐藏了呢......　　这种处事方式,和她父亲以及爷爷 年轻的时候完全不同。　　并不急于表现自己，而是在小小年纪就懂得了明哲保身的道理。　　猿飞日斩不知道是该高兴，还是忧愁。　　“你问过那小丫头的意见了吗？”　　知道自己阻止不了团藏的想法，所以日斩只能另寻他路。　　“身为子女，只要听从家长的安排就够了。”　　团藏的语气透露着不容置疑。　　“你啊......唉！还是和以前一样。”　　日斩重新点燃了烟袋，烟草燃烧的气味再次充满了这个房间。　　就因为这样，你的儿子才会.......　　脑海中，浮现一张和团藏极为相似的年轻面孔。　　过去的景象，难道又要再一次重演吗？　　日斩的眉头皱起，然后舒展开来。　　他的心中出现了一个可行的计划。　　“不如这样。”　　三代目提议着。　　“每段时间都挑选一些合适的任务，除了既定的任务执行人员，让那小丫头跟在后面历练如何？”　　“猿飞，你......”　　团藏不敢相信地看着自己的好友，仿佛是第一次重新认识他。　　“这样既可以保证正常的忍者学校生活，也不影响她那娃娃队的训练，还可以接触不同于根部的任务，不行吗？”　　怎么会不行，团藏当然认同这个方法，只不过......　　“你知道这么做的后果吗？”　　日斩读出了团藏的潜台词——你就不怕那个小丫头因此而怨恨你吗？　　因为是团藏的孙女，自然会有一部分忍者对小幽报以敌视。　　任务中发生欺凌事件也是再正常不过。　　而这一切，最终都会指向 委托任务的自己身上。　　猿飞忽然大笑起来。　　“吾友哟，你背负了那么多年的黑暗（锅），这一次，该换我来了。”　　孩子们是最宝贵的‘玉’。　　他们承载了村子的希望与未来。　　只要是为了下一代，就算燃尽这幅身躯也无怨无悔。　　因为，这就是火之意志！　　PS:　　感谢书友 · 十月莲· 的 十张 月票！！　　感谢书友 ·镜花与水月·的 一张 月票！！



第三十四章 有活干了

　　木叶，一处公园。　　“阿斯玛，有活干了。”　　旗木卡卡西从树上跳下。　　带着面罩的脸上露出一只死鱼眼，黑色的眼睛看上去无精打采，与它对称的另一只则被刻有木叶印记的护额斜着挡住，有些乱蓬蓬的中长头发整体呈现银灰色，让他看上去就像是一种敲键盘的咕咕咕生物。　　卡卡西的外号是 复制忍者，这和他本身的血统没有多大的直接关系，同行们之所以这么叫他，是因为那只被遮起来的眼睛。　　被名为宇智波的好友托付了写轮眼的男人，在忍界闯出了赫赫威名。　　他最擅长的就是复制各种属性的忍术，可以说，这个男人偷起别人的技能来就像某上舰狂魔一样残忍无情。　　“我复制shang过的忍术jian大概有一千多个sou吧。”这句台词，是他经常挂在嘴边的一句话。　　除了表面上光鲜亮丽的木叶精英上忍身份，私下里旗木卡卡西还是直属于三代目火影的暗部六班的队长。　　黑白通吃的天才忍者卡卡西自然会被某些人嫉妒，憎恨。　　甚至，有传言——　　卡卡西队长为了达成任务不惜牺牲或者亲手杀死同伴！　　这是某些暗部的人员经常用来诋毁卡卡西的谣言。　　阿斯玛认为这完全是无稽之谈。　　对于忍者来说，完成任务是第一要务。　　大部分时候，任务都要比忍者的生命还要重要。　　在一些极其严酷的环境中，如果同伴成了任务的阻碍的话，那就要连同伴也一起杀掉。　　而暗部的人员这么做，就更有理由了。　　它们是村子中不可或缺的部分，是一个最不能手下留情的部门。　　所以，待在暗部的人，用这种理由来中伤卡卡西就显得非常可笑了。　　何况，卡卡西从来没有说过轻视同伴的话。　　不仅没有说过这些话，这个男人还经常发出 重视羁绊的言论。　　这就很值得令人深思了。　　“团藏大人的孙女不见了。”　　卡卡西说道，然后那只死鱼眼不自觉的跳动了几下。　　而阿斯玛毫无反应。　　“我从来没有看到过火影大人发那么大的火......”　　卡卡西不得不继续补充道。　　“就算是几年前，木叶丸的父母牺牲的时候，他的脸色看起来也没有现在这么糟糕。”　　提到自己那死去的大哥大嫂，阿斯玛终于有了反应。　　“stop！卡卡西！”　　单手举起，平伸，掌心向前。　　一个非常标准的 警告停止动作。　　依靠在公园椅子上的，三代目火影猿飞日斩的儿子，猿飞阿斯玛露出了一个不妙的微笑。　　他看上去比卡卡西大了5,6岁，不过，那只是错觉而已。　　造成这一切的罪魁祸首是因为那副不修边幅的络腮胡。　　以及酷似木叶小吃街的面筋儿哥或者 汤之国新崛起的F4流星FA园之类明星组合的披头长发。　　“你知道我现在在干什么。”　　阿斯玛似乎在忍耐。　　“呃......”　　卡卡西挠了挠面罩，他决定装傻。　　“四处看风景？”　　“我他妈的在约会！”阿斯玛咆哮道。“还有20分钟！20分钟后红就来了，你知道我等这天等了多久······”　　卡卡西掏了掏耳朵，听着阿斯玛不断地抱怨。　　这次，换他假装四处看风景。　　PS：　　感谢书友·ji87332844·的五张月票！！！！



第三十五章 应该说的台词

　　抱怨了一会儿，阿斯玛将手中的烟卷扔在地上，然后用力踩了踩。　　这个年轻气盛的男人还不似日后那成熟稳健的姿态。　　将心中的抑郁发泄了一番之后，阿斯玛回过了头。　　“说吧，到底是怎么回事？”　　卡卡西终于可以将两根手指从耳朵里解放。　　他告诉了阿斯玛事情的经过。　　志村团藏有个孙女，他那孙女深受四位长者的喜爱。　　后来，不知道是抽风还是上头，总之，三代目决定决定将根部那个老坏种的小孙女带出去溜溜，美名历练。　　因此，选了一个良辰吉日，挑了某个简单的C级任务。　　一拍脑壳，就是它了。　　然后风风火火恍恍惚惚，三名村子的忍者就这样带着小姑娘从木叶的大门出发了。　　本来只是个看孩子的任务。　　可是，这三名木叶忍者当中，有一名忍者突然反水，暴露了他二五仔的身份，不仅将两名同伴杀死，连志村幽也不知所踪。　　也许，这名叛变的忍者恰好遇到了这个良好的时机，因此决定铤而走险。　　“也就是说，目前还不能确认志村家小姑娘的死亡。”　　阿斯玛抓住了关键点。　　“嗯，除了两名同伴的遗体，并没有在现场发现志村幽遇害的痕迹。”　　“该死的，我讨厌叛徒。”　　不久前才经历了 守护忍十二士内战的阿斯玛，最讨厌的就是叛徒这个词语。　　可是，二五仔又是会经常出现的情况。　　因为，人心难测啊。　　不管是为了 权力，金钱，忍术也好，还是敌国人士的渗透，都有可能会发生忍者反水的情况。　　“说起来，这不是你们暗部的任务吗？”　　阿斯玛忽然说道，按理说，这种处理叛徒的任务一般轮不到自己来做。　　什么暗部啦，根部啦，应该由这些有关部门来处理才对。　　“这个......”　　卡卡西似乎有什么难言之隐，在观察了一下四周，再次确认确实没有任何人可以偷听到之后，他说道。　　“宇智波一族最近的局势有些吃紧......因此，人手不太够用。”　　那群天杀的红眼病，全都死光光了才好。　　对于打断自己约会的罪魁祸首，阿斯玛在心里面不停地诅咒着他们。　　“好啦好啦！我知道了。”　　阿斯玛投降一般举起了双手。　　“我先去老头子那里看看。”迈开步伐走了几步，火影的儿子忽然停下了脚步。　　“还有，你去找红说明一下情况。”　　卡卡西看着离去阿斯玛的背影，面罩下是苦笑的表情。　　听到这个坏消息的夕日红会不会直接将气撒在他的头上呢？　　卡卡西心里面立即想着各种措辞，但是对于没有恋爱经验的单身狗来说，如何安慰一个暴怒的女人不在他的本领之内。　　就算是 复制忍者也不行。　　“咿呀~真是伤脑筋，应该怎么办才好呢？”　　摸索了一阵之后，卡卡西从忍具袋里面掏出一本小册子。　　“当当当！！！恋~爱~指~导~手~册！！”　　橙色的封皮闪着光，正中央是 亲热天堂四个大字，在封面的角落，署名为 妙木山白发童子蛤蟆仙人自来也。　　白毛的上忍翻了几页。　　“嗯，按照书中所讲，这种情况下见到红应该说的台词是......”



第三十六章 忍者，克己者也

　　自从接到志村幽失踪的消息后，猿飞日斩就一直站在火影办公室的落地窗前，眼前呈现的是木叶整个村子的景象。它是火之国最为富饶的地方之一。　　在70多年前，脚下的这片土地还处于战国时代。　　那个时候，各个大大小小的族群全都卷入了无休止的战争，直到两个男人横空出世，摧毁了旧有的秩序，将武士彻底赶出了历史的舞台。　　他们的姓氏，分别是 千手 与 宇智波。　　不过，两个男人率领的族群 由于世代积累的仇恨原因，还是进行了互相的杀戮，为了不再重演历史，名为 千手柱间的男人 最终和 名为 宇智波斑的男人签订了和平协议。　　他们在这里建立了名为木叶的忍村。　　其他地方的人们也纷纷效仿，世界最终形成了 一国一忍村的格局。　　千手一族和宇智波一族在此地生根发芽，附近的其他族群也纷纷加入，先是猿飞一族和志村一族，接着便是和 猿飞一族世代交好的 猪鹿蝶，连历史久远的可以和 千手宇智波相比较的日向一族也在 初代火影千手柱间的号召下加入了村子。　　那个时候，村子迎来了最鼎盛的时期。　　可惜，好景不长，先是宇智波斑因为和初代目反目成仇离开村子，后来更是在终结之谷进行了决战。　　初代目胜利后不久，也因为郁郁寡欢忧郁而终。　　而二代目在和云隐村谈判中碰到了金角银角的叛乱，为了掩护弟子，战死沙场。　　接着便是自己接过了火影的位子，在爆发了第三次忍界大战的那场战争中，无数的忍者死去，无数的天才诞生。　　波风水门，人称金色闪光的男人接过了第四代火影的位置。　　然而，却在六年前的九尾之乱中牺牲了自己。　　现在，村子正处于黄金不接的阶段。　　纲手的出走，大蛇丸的叛逃，自来也的离去......　　在几次大战中千手一族的凋零，使得无人可以压制宇智波一族。　　这使得那一族的政变苗头愈演愈烈。　　猿飞日斩在十几年前就开始忧心忡忡，他为木叶的未来担忧。　　一直到熟悉的手杖触地声响起，猿飞日斩才把自己从思维的迷宫中拉了出来。　　“团藏......”　　站在他面前的正是志村幽的爷爷，他看起来神色如常，一点没有因为自己孙女的失踪而变得不理智，这反而让猿飞日斩更加羞愧起来。　　张了张嘴，脑海里一片空白，各种说辞都无助于现在的情况，但是，猿飞日斩又不得不说些什么。　　“对不起......这个时候,我不知道该用什么表情才好......”　　失去了儿女的他，又接连失去孙女，眼前的老友能承受住这种打击吗？　　猿飞日斩痛苦地移开了视线。　　而拄着手杖的团藏则是缓缓地从门口走进来。　　“猿飞哟，何为忍者？”　　根部的首领似乎说起了不相关的事情。　　“所谓忍者，克己者也。　　不公之中亦能忍耐，风雪之中亦能忍耐，不懈战斗者谓之忍。”　　团藏走到窗前，和日斩平肩而立。　　“忍者，绝境中亦能取胜。”　　“是啊......这是二代目的训示。”　　三代目的心情似乎好了不少，他和团藏一起眺望着村子的景象。　　就让我们一起为那小丫头祝福吧。



第三十七章 汤之国

　　汤之国。　　是一个与火之国接壤的国家。　　正如其名，这个国家到处都有温泉涌出。　　这里的主要产业为观光旅游，是一个深受天然资源惠顾的地方。　　与火之国相似的是，汤之国也有忍者村，其名为汤隐村。　　但是，这个国家也有着与其他国家不同的地方，汤隐村的忍者爱好和平，不喜争斗，总的来说，这是一个相当和平的国度。　　*　　正午的太阳高高地挂在天上，光线看上去很充足，这意味着河里的可见度会很高。　　翔太小心地脱下上衣和长裤，将它们放在岸边的一颗石头上。　　然后慢慢地进入还有些冰凉的水面。　　他可不是为了贪玩才来到这个偏僻的地方。　　和镇子上的其他孩子一样，翔太会尽可能的想办法赚点零花钱。　　处于特殊温泉地带的汤之国有着很多其他国家所没有的特色，比如水中那些稀有的鱼类和五光十色的贝壳，运气好的话还能找到一些淡水珍珠。　　现在，翔太就是为了它们而来。　　当收集到一定的数目之后，翔太就会在集市上卖给前来旅游的外国人或 是专门收购这类物品的商人。　　对于抓鱼和捞贝壳这样的事情，翔太可是轻车熟路。　　他可以凭借从小到大积攒的经验和个人的直觉来找到更好的目标。　　每一次，他都比同村的其他小伙伴所取得的收获更多，因此，他又被小伙儿伴们称作摸鱼的翔太。　　翔太对这个称号很是自豪，因为有时候赚到的钱甚至可以用来补贴家用，连父亲都夸他是个好小子。　　今天，翔太所在的位置是绝对没有人会来的山脚底下，这里岩石陡峭，河流湍急，镇子上的大人们不止一次警告过孩子们。　　但是，因为平时大家常去的河流已经被掏空了的原因，翔太不得已才铤而走险。　　“希望不要碰到什么意外才好。”　　年仅9岁的翔太嘀咕着，他想起了老人们讲述的各种恐怖故事，其中就包括 飘在河里的妖怪。　　之后，翔太便潜入了河里。　　眼前的视界一变，放眼望去，全部都是一片淡淡的水色世界。　　周围有各种游过的鱼儿，但是翔太只看了一眼便放过了他们，因为那不是他想要找的种类。　　随着潜水深度的增加，翔太渐渐看到了更多的东西。　　各种水草，小虾，还有一些小螃蟹。　　甚至在某一个泥土吞吐的地方，找到了一个潜在在底下的巨大　　淡水蚌。　　如果是在平时，翔太会去捞上来看看里面有没有珍珠，而现在，翔太感到了一丝不妙。　　因为眼前看到的景象忽然染上了一片碧绿色。　　难道是老人们说的河里的河童妖怪？　　感觉到有些不对劲的翔太立刻转过了身，朝着河面游去。　　可就在这时，他的身体忽然一滞，腿上传来了一阵冰凉的触摸感。　　翔太一个哆嗦，朝着脚底看去。　　在清澈见底的河水中，一只透明的绿色手臂抓住了他的身体。　　翔太下意识地想要大叫，但他拼命捂住了自己的嘴巴。　　一旦张口，就会被灌入身体的水流呛死。　　对于这种突发性的事件，翔太已经经历过好几次，所以对它们有着丰富的应对经验。　　[img=405,431]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/30b2ae77-1d43-4914-ab69-885a91c3ee82.jpg[/img]



第三十八章 获救

　　犬神大人在上！！　　翔太一边在心里面念叨着这个镇子的守护神的名字，一面从腰间的别扣里抽出了捕鱼用的鱼叉。　　然后朝着那只翠绿色妖怪的手臂狠狠地刺下去。　　“嗤！”　　好像是气球漏气一样的声音响了起来，那只透明手臂舞动了几下，冒出了大量的气泡，被水流吞噬后化作了一阵乱流消失在了河水中。　　看来妖怪也没什么大不了的嘛。　　翔太提着的心放了下来，他准备浮上水面，因为快憋不住气了。　　然而，他的腿部好像再次被什么给抓住了。　　不同以往的是，这种冰冷的触感似乎更加真实。　　又来！？　　翔太的内心悲鸣了一声。　　这一次又是什么？　　他低下头，一只白皙的小手用力地抓紧了自己的小腿。　　翔太再次举起了鱼叉，然后下意识地看向那条手臂的主人，之后，就再也无法挪开视线了。　　那是个非常可爱的女孩儿，比翔太所有曾经见过的女孩儿都要漂亮，那双明亮的眼睛看起来就像外国人身上佩戴的绿宝石。　　瑰丽，而又夺人心魄。　　可是翔太记得老人们曾经说过，水鬼的眼睛看起来就是这样的。　　为了验证这一点，翔太观察起来了她的面孔和裸露在外面的手臂。　　女孩儿的皮肤看起来是那么的苍白，就像是死去的尸体，翔太曾经亲自送走了他的爷爷奶奶，可那两位可敬的老人去世的时候，脸颊也没有这么失去颜色。　　真是遗憾，如果她是个活人，自己肯定会第一时间喜欢上她。　　所以......犬神大人，保佑我吧！　　翔太咬紧了牙关。　　现在，是展现男子汉勇气的时候！　　一面祈祷着神灵的保佑，一面请求着死者的宽恕。　　磨得锋利的鱼叉用力地朝着 水鬼 的手臂戳了下去。　　*　　翔太沉默地坐在板凳上，他的脑袋已经包扎完毕，肿的老高的脸蛋上也敷上了药水和膏药。　　他正拿着一面镜子照着自己那惨不忍睹的面容。　　而罪魁祸首却倚靠在床上对着窗外发呆。　　“好了，只是普通的皮外伤，没什么大碍。”　　镇子上的医生扶了扶耳边的单框眼镜，他是一位德高望重的先生，看起来大约40多岁，与其说像一个医生，人们更相信他像一个学者。　　“幸亏她没用你的鱼叉对着你的脑袋来一下，不然你小子就再也不能坐在这里照镜子了。”　　用力拍了拍小伙子的肩膀，他一向很看好这个懂事的少年。　　“至于你......”　　医生走到了另一位患者的身边。　　在他的提示下，躺在床上的女孩儿停止了发呆的举动，她转过头，那张可爱的脸蛋儿上一片茫然。　　“轻微的溺水症状和脑震荡，软组织挫伤。好好修养几天就没事了，还有......你是从山顶上直接跳下来的吗？”　　女孩儿的表情变得更加的茫然。　　“别装傻，你打伤了翔太，就得给我负起责任来。医疗费，还有在这里的借宿费，懂吗？”　　镇子上的大伙关系都不错，医生自然是向着翔太这边。　　沉默，赤果果的沉默，加上好像精致的人偶一般无表情的面容。　　......　　“也许我还应该检查一下你是否有听力障碍！”　　医生摇了摇头，嘟囔了一句，转过身来走向门口，翔太的母亲就在那里。　　PS:　　感谢书友· 北宅北336·的两张月票！！



第三十九章 感觉好些了吗

　　志村幽观察起了周围的环境。　　这看起来是个普普通通的房屋，用木板混合着砖石砌成。　　墙壁上刷着可爱的粉红色，木头制成的衣柜就在身侧。　　梳妆台，桌椅，各项家具都很齐全，整体的风格来看，是个女孩子的房间。　　再根据窗外的景色判断，现在自己可能是处于汤之国的某一个村子或是小镇上。　　志村幽从绣着樱花图案的毯子下抽出了自己的双手。　　然后尝试着活动了一下。　　似乎还是有些吃力。　　体内的查克拉也所剩无几。　　看来要在这里好好修养一阵子了。　　“最好问问这个小姑娘是谁，实在不行，就去镇长那里。”　　医生小声地和门口的那位妇人交谈着，他们不打算让志村幽听到双方的谈话，但是经过训练的志村幽可以很清楚地听到他们所说的一切。　　“好的，我明白了。”　　“嗯，就这样，我先走一步，还有其他的病人在等着我呢。”　　和妇人告了别，这个男人急急忙忙地离开了这里。　　“翔太，别郁闷了，不就是被一个小姑娘给收拾了吗？”　　送走医生后，妇人来到了他儿子的身边，轻轻拍了拍他的背。　　“但是好歹你也算救了她一命，挺起胸膛来，你可是个男子汉。”　　我可没救她。　　鼻青脸肿的翔太摸了摸自己的脸颊。　　他从来没有见过力气这么大的女孩儿，更不用说她变出来的诡异绿色手臂，那是什么，忍术？还是妖术？　　要不是他逃得快，恐怕连脑袋都要被打烂。　　真是，太可怕了......虽然她看上去很可爱。　　翔太偷偷地瞄向女孩儿，那对绿宝石双瞳在阳光的照耀下闪着瑰丽的光彩，比他见过的任何珍珠都要漂亮......　　“好了，没事就赶紧出去，记得帮你父亲干点农活。”　　妇人赶走了她的儿子。　　曾经她也年轻过，自然知道这个年纪的小子脑袋里在想什么。　　把他和这么一个漂亮的小姑娘放在一起，肯定不是什么好事。　　翔太的母亲慢慢走到床边，然后轻轻坐到椅子上。　　她眼前的这个孩子看起来很虚弱，好像吹来一阵风就能把她卷跑，正因如此，她那精致的面孔反而散发着一种病态的魅力。　　皮肤白皙，但显得有些过于苍白，可能是不经常见阳光的原因。　　身上所穿的衣服的布料看起来很昂贵，不似自己身上穿的粗布。　　这说明她可能不是普通人家的孩子，看上去也不像本地人，保不准是什么大家族或者官员的大小姐。　　要是真是什么大小姐倒也好说......　　翔太的母亲叹了一口气。　　小姑娘腿上绑的小袋子她可是看得一清二楚，那是只有忍者才会用到的忍具袋。　　希望她只是想要玩玩忍者游戏而已。　　妇人在心里面嘀咕着，应该不会有这么小的忍者。　　要是真的和别国忍者扯上关系，那他们一家的平静生活可就要被打破啦。　　“小姑娘，感觉好些了吗？”　　观察了一阵后，翔太的母亲开了口，她露出了一个温柔的笑容挂在脸上。　　PS:　　感谢书友 ·adonoy·的一张月票！！　　感谢书友 ·恩恩sir·的一张月票！！



第四十章 叛徒 柚木

　　午夜时分，志村幽睁开了眼睛。　　那对碧色的宝石瞳在窗外洒进来的月光照耀下，泛着靓丽的色彩，白皙的面孔却因此更加苍白。　　如果风云姬公主的拍摄剧组想要在这个世界拍摄一部倩女幽魂的话，那现在的志村幽毫无疑问会以绝对的优势出演女主角。　　说起来，那场剧烈的爆炸到底将自己带向了何方呢？　　汤之国的面积非常之大，虽然比不上火之国，但比之霜之国，田之国等小国明显大了好几倍。　　在这个陌生的国度，志村幽头一次感觉到了些许寂寞，也不知道村子中的吉酱还有手下的狗腿子们到底怎么样了。　　还有......逗比鸣人会不会想念她呢？大概还是那副傻乎乎的样子吧。　　将身上盖着的毯子掀开，轻轻地来到了地面上。　　借着窗外的月光，志村幽将身上的装备一一整理。　　忍具袋里面的手里剑，苦无，紧急医疗用具，还有其他一些小玩意，虽然进入过水里，但志村幽很好地把它们保护了起来。　　衣物很完整，手腕上的弯月形印记也没有遭到破坏。　　对了，这个印记的作用是用来通灵武器的封印术式。　　似乎都没问题。　　志村幽转过身，窗外的天空挂着一轮金色的月亮，街道上只有零星的灯火，连动物的叫声都听不到。　　一切都是那么的安详。　　要不要趁着这个时间离开这里呢？　　这个念头刚出现就被掐灭了，因为志村幽不确定自己遇到这的这场事件发生的缘由。　　到底是普通的忍者反水事件，还是有人另有所谋呢？　　慢慢坐在椅子上，双手环胸，仔细地整理着事情的始末。　　三代目莫名其妙地找了个借口，就把自己安排到了明处，而自家的吉酱，竟然同意了，还说这也是修行？　　好吧，那就假设它是修行。　　然后，修着修着差点把小命儿都给修没了，要不是自己开发的风遁防御忍术恰好派上用场，指不定现在已经哔哩哔哩干杯，我们二次元见了。　　说起来，那个叛变的忍者什么来头来着？　　柚木，是的，上忍，水无月柚木。　　想了半天，志村幽才想起他的名字。　　相比起他优美的姓氏，那个人的颜值非常令人遗憾。　　遗憾到志村幽至今都能准确的描述出他的相貌。　　在他那仿佛要切入自己黑色短发里去的护额下面，是一双好似用旧了的扫帚一般的眉毛。乱糟糟的眉毛下面是两只鼓眼鱼一般滚圆的眼睛，他的鼻子向两边大大展开，嘴巴则因为一对厚嘴唇而显得非常窄短。　　尽管他有着水无月的姓氏，却和雾隐的那个血继家族没有丝毫关系，只是恰巧重姓了而已。　　就是这么一个男人，竟然曾经担任过宇智波鼬的指导上忍？　　志村幽可不是傻子，村里的上忍她多多少少都有握有情报，关于他们的详细资料，只要想查，自家吉酱那边多的是。　　毕竟他老人家是木叶的盖世太保头子，如果连这点都做不到那就不用混了。



第四十一章  阴谋论

　　柚木那个家伙最大的劣迹，就是压制队友抢人头，阻止他们获得功绩或者晋升，宇智波鼬也因此耽误了两年才被举荐参加中忍考试。　　其他的，倒也没什么大问题，无非就是偷懒耍滑而已。　　问题是，就这么一个实力排在末端的上忍，突然的就叛变革命了？　　那这件事情也未免太过蹊跷了。　　他叛变了能去哪里？　　根据根部的监视资料来看，这货既没有和其他国家的忍者有来往，也没暗自搞什么小动作。　　志村幽轻轻倚靠在椅背上，顿感有些烦闷。　　难道......是三代目下的命令？　　借着这个机会，来干掉志村家唯一的血脉？　　也不是不可能。　　自家吉酱曾经说过，志村家在村子建立初期也是赫赫有名的一族，可是到了三代目当火影的阶段，却逐渐式微，族群内的忍者全都因为各种任务身死消亡......简直，就像是已经死绝种的千手一族一样。　　建立根部的用意之一，恐怕也是为了提防三代目的最后后手。　　志村幽不得不往阴谋论上考虑。　　如果真的是这样的话，那返回村子的策略就变成了自投罗网的举动。　　说不定就被会被所谓的同伴截杀在半道。　　已经被二五仔捅过一回刀子的志村幽可不希望再一次碰到这种经历。　　在事情没有弄清楚之前，是否要先在这里潜伏起来呢？.　　清冷的月光透过大大的窗户照进房间，在这个万籁俱寂的夜晚，少女静静地坐在那里，思考着下一步的行动。　　*　　翔太的母亲是个平凡的女人。　　普通的出生，普通的生活，然后普通的长大成人结婚生子。　　到今天为止，距离她的大女儿出嫁的时间已经过去了两年。　　楼上那间女儿原本居住的屋子虽然腾了出来，但是一直没做改变，因为回家探亲的时候女儿还会住在那里，现在，它正被另一个女孩子占用着。　　“看起来你回复的还可以。”　　翔太的母亲说道，昨天还病恹恹的小姑娘已经下了楼梯。　　她的脸色看起来不错。　　虽然依然有些苍白，但比刚见到的时候简直不可同日而语。　　“来吃早饭吧。”　　翔太的母亲指了指两把空着的椅子中的一个。　　拥有这种 细腻皮肤的女孩儿，可不是一般家庭能供养出来的，也不知道今天的早餐是否和她的胃口。　　小姑娘慢慢走到桌子旁，做了自我介绍，然后礼貌地感谢了救助她的一家人。　　她的嗓音就如同山涧的泉水，那明亮的微笑更是让翔太红了脸。　　两位家长都能清楚地感受到少女的真诚。　　真是个好孩子。　　“坐下吧，孩子他母亲今天可是特意做了很多好吃的。”　　翔太的父亲声若撞钟，强壮的有些过分的男人伸出粗壮的臂膀，指着对面的椅子说道。　　和镇子上的很多男人一样，翔太的父亲显得特别壮实，身高超过了一米九，看上去孔武有力。　　这不仅仅是干农活的问题，还因为他有特别的职责担当，那就是——　　在一年一度的狂欢节日‘犬神祭’上 抬神舆。　　PS:　　感谢书友· 一木8724 · 的十张月票！！！　　关于更新。　　因为要拿全勤，所以日更肯定不会低于3000。。　　不算卡文，一个小时1000字的手速。。。　　不要再说俺短小无力了，555。



第四十二章 出现

　　吃完早饭后，无所事事的志村幽来到了街上。　　当然，是用了变身术的。　　将自己伪装成一个成年人的模样这种事情，在领着根部小队的狗腿子赚外快时经常会这么干。　　她可不会傻乎乎顶着自己的脸就往街上跑，在刚才的早饭期间，志村幽了解了自己所在的地方。　　名为 犬神镇 的旅游地点，特产是温泉和还有一种常见的食物——马铃薯。　　早餐时，就是以土豆为主食辅以其他食物。　　大街上，人来人往。　　他们之中不光有本地人，还有来自其他国家的人士。　　各种五花八门的穿着和服饰不断涌现，就算是在木叶也没有这么热闹过。　　这个小镇既没有忍者，也没有武士，只有人们自发组织的民兵队伍，由这个镇子上的镇长管理。　　如果遇到解决不了的事情，就会派人去汤隐村委托忍者来解决。　　汤之国与世无争极其厌恶战争的态度，得到了全世界的承认。　　没有人会闲着吃饱了撑的来侵略这个国家。　　因为除了温泉，这个国家可没有什么值钱的东西。　　简直就像是世外桃源一样。　　志村幽头一次放松自己，漫无目的的在街上闲逛，就像是回到了上一世那个和平的国度。　　叫卖声此起彼伏，可以清楚地看到，两边的商铺兜售着各种和温泉有关的商品，让少女真实地感受到了异国风俗。　　就像离她右手边最近的一家店，贩卖的商品是温泉水。　　这看起来很不可思议。　　因为在火之国，虽然也有引用温泉水这个说法，但极少有人故意去喝。　　在汤之国，则是一种普遍的现象。　　这种文化习俗是名为‘饮泉’的文化。　　不管去哪一个温泉地，都设置有专门的饮泉所。　　人们还将温泉水加工之后，做成饮料，拿来贩卖，就像眼前看到的这家店。　　吃饭的饭馆也有专门用 温泉水做出来的料理，就连昨天看病的医生，也对翔太的妈妈说过，多喝点温泉水会回复的更快这种事情。　　似乎温泉水真的是万能的一样。　　然而，并不是所有的温泉水都可以拿来饮用，似乎也有可以喝的和不可以喝的这两种区分。也许是里面含有的物质成分不同的原因。　　当然，凡事都讲究一个量。　　就算是可以喝的温泉水，引用过度也会发生对身体有害的事情。　　随着饮泉文化深入的研究，诞生了名为温泉医的一种特殊医师种类，这是只有汤之国才有的特殊医师。　　说起来，要不要买点土特产回去呢？　　志村幽随意地走进一家店铺，拿起了一件小物品放在手中观察着。　　然而，她这种轻松惬意的心情马上就被打断了。　　因为少女感受到了一股熟悉的气息。　　志村幽猛地转过了身子。　　大街上，一个男人的身影闪过，随后，便淹没在茫茫人海当中。　　“哦摩西罗伊。”　　志村幽的嘴角微微上扬，美丽的脸上出现了狰狞的表情。　　“竟然自己出现了。”　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。



第四十三章 通灵忍犬·比鲁斯

　　志村幽迅速地从店铺离开，然后转入了一个无人的小巷子。　　她根本不怕跟丢水无月柚木，因为少女可是有杀手锏的。　　“通灵术！”　　咬破手指按在地上，黑色字符的通灵术式眨眼便扩散成了一米见方的面积，随着‘pou’的声音响起，白色的蘑菇状烟雾瞬间腾空。　　“帕克，我艹你奶奶......咦？咦？”　　又像狗又像兔子的紫色生物转了转脑袋，他记得刚才自己还在和帕克打架争地盘来着，眼看就要赢了却感到一阵天旋地转。　　“比鲁斯！”　　志村幽呼唤了他的名字。　　“大，大姐头？！”　　名为 比鲁斯的通灵犬瞪大眼睛了，他的身前是放大版的志村幽，在外出执行任务中，他曾经多次见过这幅样貌。　　“果然，还是这样适合你啊。”　　像人一样双足站立的比鲁斯用爪子摸了摸自己的下巴，他马上接受了自己被通灵的事实。　　但是这只通灵兽开口便说出不着调的话。　　“御姐大法好！退萝莉，保平安。”　　“别废话！马上给我追踪一个人。”　　志村幽一把揪住他那长长的兔子一样的耳朵，另一只手掏出一块破布片儿，那是在与反水的水无月柚木的争斗中从他身上取下来的。　　这可是追踪的关键。　　比鲁斯嗅了嗅，用力点了点头，得到方向确认的志村幽将他放到自己的肩膀上。　　“追！”　　在通灵犬的指引下，志村幽进入了茫茫人海。　　尽管在人群的遮挡下无法看到那个男人的身影，但在比鲁斯高超的追踪能力下，就算他逃到天涯海角，志村幽也一定会抓住他。　　水无月柚木，给我洗干净脖子好好等着吧。　　“大姐头，你跑去哪了？这个任务按理说顶多三天就能完成，你这都快一个星期了。”　　游刃有余的比鲁斯一边指引方向，一边询问着自己的顶头上司。　　穿越人群的志村幽把来龙去脉仔细地和他说了一遍。　　“叛变？”　　尽管他只是一只犬类生物，但却具有着不低于普通人类的智商。　　综合志村幽的情报，他迅速提出了自己的意见。　　“前几天油女取根那小子问过你家的老爷子了。”　　“哦？吉酱怎么说的。”　　对于手下油女取根，志村幽是相当放心的。　　他不仅忠心耿耿，脑袋也很好使。　　“团藏大人说，三代目已经派出了忍者来寻找你。”　　比鲁斯撇了撇嘴。　　按理说，那老家伙得知了他那宝贝孙女出了问题，不说自己亲自上阵，起码会派出乙或者丙这种等级的精锐手下 ，可这毫无动作的举动......　　比鲁斯眉头一皱，发现事情并不单纯。　　团藏老头子迟迟不动手，背后怕是和三代目有着肮脏的PY交易。　　“难道说，有人封锁了消息，所以你家老头子不清楚同队忍者发生了反水的事情？”　　晃动着那对兔子一样的长耳朵，小爪子不停地挠着下巴，认真思考的样子竟然显得非常睿智。　　“不，不对。”　　比鲁斯迅速否认了自己的想法。　　“就算按照时间来看，你家老头子也肯定会觉察到出了问题。他之所以没有行动的原因，难道是真的腾不出人手？”



第四十四章  现身

　　“为什么这么说？”　　志村幽问了一句。　　“想一下，村子最近发生的大事。”　　然而，比鲁斯没有等志村幽反应就再度开口。　　“宇智波止水自杀的消息已经闹得人尽皆知了。”　　肩膀上的通灵犬冷笑了一下，语气也显得有些不以为然，他可不觉得人称 瞬身止水的忍者 会选择自我了断。这背后恐怕是牵扯到了非常黑暗的政治风向。　　但不管怎么说，这件事情从一个月开始之前就慢慢发酵，然后变成了今天的结果。　　“这件事过后，宇智波鼬在前几天被任命为了 暗部分队长，啧啧，那可不是普通的新编队伍，宇智波鼬手下的小队成员全是团藏大人的手下。”　　比鲁斯顿了顿，继续说道。　　“所以，大概人手都用来监视宇智波一族了吧。”　　志村幽早就知道团藏对宇智波一族看不顺眼，继承了二代目‘干死宇智波’ 理念的他做出的种种事情更是加速了宇智波一族的灭亡。　　“吉酱他连这个都告诉你们了？”　　那可是机密事件，再怎么说，团藏也不会告诉自己的手下，尤其是大嘴巴的比鲁斯。　　难道人称 ‘忍之暗’的男人真的老糊涂了？　　“哼哼，多亏了取根新培养出来的寄坏虫，咱们才能啥都知道。”　　志村幽瞪了得意洋洋的比鲁斯一眼，那对宝石瞳里面蕴含着说不清道不明的意味。　　而比鲁斯将这个眼神当做了鼓励和赞许。　　“放心吧，大姐头，你早晚会成为火影的。”　　“蛤？”　　“到时候不要忘了小的们就行了。”　　志村幽觉得 眼前这汪星人的脑回路突然放飞到了银河系，这都哪跟哪？　　还有，我什么时候说过要当火影的。　　“啊，就在前面100米的距离了。”　　比鲁斯嗅了嗅，忽然叫了起来。　　“大姐头快看，就在那儿！”　　顺着比鲁斯形似人手的狗爪望去，志村幽已经看到了水无月柚木的身影，这位木叶最弱的上忍正一瘸一拐地走到路上。　　几天前的那场战斗中他被同伴的临死反扑伤及了一条腿，速度大不如平时也是很正常的。　　“他要去哪儿？”　　通灵犬的疑问很快得到了解答。　　隔着老远，志村幽就凭借着过人的眼力看到了他想要进去的地方。　　路边的那件房子门口挂着一个大大的牌子，上面写着诊所两个字，那就是水无月柚木将去的地方。　　“是那个医生的家。”　　“哪个？就是给你看病的那家伙？”　　志村幽白了比鲁斯一眼。　　“你才有病。”　　比鲁斯很人性化的耸耸肩，没有反驳上司的话。　　“他进去了。”通灵犬机智的转移了话题，“要跟上去吗？大姐头？”　　“不，先不急。”　　志村幽摇了摇头。　　“先观察一下，弄清楚情况再说。”　　为了避免长时间驻足引人怀疑，少女和忍犬很自然地混入了人群，假扮成一个游览的顾客和她的爱犬，志村幽还不时地拾起店铺门口摆放的一些小玩意儿观看。　　过了大约十几分钟后，水无月柚木一瘸一拐地从诊所里出来了，他的手里还提着一包药。



第四十五章

　　“他为什么不找医疗忍者来给自己治疗呢？”　　比鲁斯忽然问道。　　在志村幽看来，这是一个很正常的反应。　　习惯了木叶生活的人和通灵兽会对异国不同的社会结构产生疑问，这是不同生长环境导致的必然结果。　　“因为汤之国比较迷信 温泉医，哦，这是这个国家特有的一种医师，再加上常年厌恶战争，他们的忍者受训水平极低。”　　志村幽耐心地向她手下的通灵兽解释着。　　比鲁斯并不傻，只要不断地给他灌输新的知识，他就会越来越聪明，越来越狡诈。　　作为根小队的一员，比鲁斯可以辅助其中任何一人进行各种任务，是志村幽身边不可替代的得力助手，没有成员会选择得罪这样一只在关键时刻甚至能逆转局势的小家伙。　　他的地位甚至和 志村幽领导的根小队中的副首领——油女取根平起平坐。　　“这样啊，真是软弱的国家。”　　比鲁斯评判道，在他的心目中，弱肉强食才是这个世界的本质。像这种醉生梦死的国度也只有人类的世界才会存在。　　就算在木叶，忍兽之间也是存在抢地盘的。　　谁能获得更大的散步空间，谁能吃到更好的食物，这都是需要靠爪子和牙齿来决定的。　　而志村幽召唤他之前，他正在和旗木卡卡西的忍犬帕克打架，为的就是谁能获得公园旁片那条小河的占有权。　　“要做掉他吗？”　　比鲁斯举起爪子做了个咔嚓的动作，遇到敌人，然后干掉，这是最基本的策略。　　“不，先不着急动手。毕竟，他就算受了伤也是个上忍，目前不适宜于硬碰硬。”　　志村幽稍一思考，就给出了结论。　　只有6岁的她还不是 上忍水无月柚木的对手。　　即使再天才，灵魂再成熟，肉体上和查克拉上的差距是忽略不了的。　　更何况，能当上 上忍的人，多多少少会有两把刷子。　　特别上忍的月光疾风 好歹还会一招 三日月之舞不是？　　虽然并没有什么卵用。　　“那我们就按照咱们的老办法。”　　汪星人的那张狗脸上露出了阴险的颜艺play。　　他说的老办法指的是各种各样的暗杀手段。　　当遇到一个本领高于自己的人，而自己又想要杀他的时候，最好的办法就是摸清他的底细。　　他姓谁名谁？家里有几号人？有什么生活习惯？人际关系是怎么样？　　将这些调查的明明白白，甚至连他每天的一举一动都打听的清清楚楚。　　剩下的，便是等待。　　只要他还是一个人，他就会有破绽，只要能等，机会迟早会到来——大姑娘还有出嫁的时候呢。　　根部的人从来不忌讳用这种阴险的手段，能致敌人于死地，那就是最好的办法。　　何况，死人是不会说话的。　　就这样，志村幽和比鲁斯目视着水无月，这个男人取到药之后，一瘸一拐地朝着原来的方向返回。　　“他走了。”比鲁斯指着男人说道。　　“等下就跟上去，看看他临时的落脚点在什么地方。”　　志村幽轻轻地放下了手中的商品，再度跟上了名为水无月柚木的叛忍。　　不远不近，正好50米的距离。　　PS:　　感谢书友·夜静谧·的一张月票！！　　比鲁斯，这只通灵犬。　　原形 龙珠超 中的破坏神，恶搞一下。



第四十六章 土豆

　　根部的训练排上了用场，接下来的几日里，志村幽和比鲁斯小心翼翼地监视着水无月柚木，因为这个男人有腿伤在身的原因，他是无法跑得太远的。　　志村幽一直在等待着一个机会，一个一击必中的机会。　　这个期间，少女或是用变身术假扮成游客，或是变成嬉戏的孩童，或是在角落里暗暗观察。　　然而，即使水无月柚木受了伤，也依然是一名上忍。对于四周抱以警觉的他就像一个冷淡而贞洁的乙女，永远不给任何人侵犯他的机会。　　于是，志村幽只能等待，因为机会总会来的。　　*　　“翔太的父亲又不在吗？”妇人说着，将早餐递给了少女。　　志村幽点点头，帮她把盘子端到客厅的桌子上。　　“一定是一大早就跑出去练习了。”　　她一边用菜刀切土豆一边说着。　　“每年快到了犬神祭的时候，他就会忙的不可开交，和其他抬神舆的同伴搅在一起。”　　翔太的妈妈抱怨道，人也显得有些沮丧，但是只过了一瞬间又变得高兴起来。　　“没关系，那我就让翔太把他父亲的那一份全部吃光。”　　犬神祭吗，也许是个机会。　　在这几天，志村幽调查清楚了镇子上的一切，包括这个节日的由来。　　那是发生在这个地方成为一个城镇之前——还是一座小村庄时候的事情。　　一只不知道从何处而来的狗，告知村里的年轻人让他们挖掘地面。　　而当年轻人们依言这么做之后，从地下喷涌而出了温泉。　　因为温泉的缘故越来越多的人开始聚集起来，村子也因此得以发展，很快就成为了一个城镇。　　村民们非常感谢那只狗，认为那只狗肯定是犬神大人的使者。所以，自那以后，就将仿照犬神大人模样制成的雕像摆在了镇子正中央的广场上。还特意将温泉的名字命名为犬汤。　　这，就是小镇的历史。　　“那个。”　　翔太的妈妈疑惑地看着眼前的女孩儿，她正聚精会神地观察着厨房案板上的土豆。　　“有什么问题吗？”　　志村幽从将自己从思绪中抽离，她摇了摇头说道。　　“不，没什么问题。”　　“那就好。”　　翔太的妈妈继续切着手中的土豆，今天她打算炸一点薯片，这也算是小镇的特色食物。　　一定是她从来没有见过马铃薯变成食物之前的样子。　　翔太的妈妈如此想着，这几天以来的相处让她对女孩儿的身世有了些猜测，良好的教养和她身上所表现出来的气质，兴许小姑娘真的是某个家族娇生惯养的大小姐也说不定。　　志村幽站在一旁，看着翔太妈妈的动作。　　说起来，她还是真的有些吃惊的。　　因为无论是前一世，还是这个世界，她从来没有看到过这么巨大的土豆，每个土豆的个头都至少都有一个小婴儿大小。　　颜色看上去倒是很正常，这种奇异的品种在火之国是绝对看不到的，也许是汤之国这个小镇拥有的特殊水土才孕育出了这种独特的食材。



第四十七章 帮忙

　　“我可以帮下忙吗？”　　志村幽轻声地问道。　　不仅仅出于对这户善良的人家帮助她的感谢，还有另外一个原因。　　如果长时间不进行某些锻炼的话，身体就会变得生疏。　　这可是作为一个忍者的大忌。　　“你......做过这个吗？”　　翔太的妈妈晃了晃手中明亮的菜刀，用怀疑的目光看着身材娇小的女孩儿。　　万一她伤到了自己怎么办，就像男孩子从小爱玩火，也许她只是好奇心发作了。　　志村幽毫不犹豫地点了点头，去鸣人家蹭饭的时候，她曾经帮忙打过下手，像是切菜之类的活儿。　　记得事后比鲁斯还嘲笑她和鸣人看起来就像是新婚夫妇一样。　　狗嘴里吐不出象牙，我们才只有六岁！　　当时，志村幽是这么说的。　　六岁又怎么了？六岁在我们汪星人的世界都可以当爷爷了！　　单身汪比鲁斯立刻理直气壮地反驳了志村幽的意见，随后就被他的大姐头追着打了好几条街。　　“好吧，不过你一定要小心。”　　翔太的妈妈放下手中的刀具，挪到一旁去给另外一些土豆去皮，但她的目光还是不时地看向女孩儿。　　志村幽走到案板前面，发现她的身高不够高，毕竟她只有6岁，于是，她从身后搬过一个板凳，站在了上面。　　很好。　　满意的点了点头，用左手拿起了那把菜刀。　　没错，志村幽是个左撇子，但并不是完完全全的左撇子。　　像是使用一些小工具的时候，比如吃饭拿筷子，用小刀削苹果，会用到左手。　　拿武器或是重物的时候，会用到右手。　　志村幽给自己下的结论就是，她是个半吊子左撇子。　　一切准备就绪后，右手按住土豆，然后左手比划了一下，好像缺点什么？　　少女的眉头稍稍皱了起来。　　随后，志村幽将菜刀放到了一旁，转而看起了架子上另外的一些刀具。　　在挑选了一圈之后，从里面抽出了一把又长又薄的刀子。　　它看上去恰好适合自己，非常漂亮，刀刃闪着冰冷的光芒，拿在手里的感觉，就像是苦无或者小太刀一样。　　这种熟悉的触觉令她感到安心，真是完美。　　哦，那可不是用来切土豆的。　　翔太的妈妈看到志村幽挑选的刀具后，不由得暗自叹息。　　如果是削苹果或是给土豆去皮还可以。　　果然，只是出于好奇心吗？　　就当她想要出口阻止志村幽的下一秒，翔太的妈妈就被女孩儿的手段震惊得无话fa♂可说。　　只见 志村幽挽了个刀花，就像是挥舞苦无之前的热身动作一样。　　这一下，可把翔太的妈妈吓得不轻，她连清洗手中土豆的动作都停止了下来。　　炫完特技的志村幽快速移动手中的刀子对准了左手按压着的土豆。　　由于土豆的形状有些圆滑，为了防止切割的途中乱窜，志村幽手中发力，用力的按在了中间位置。　　之后，刀刃轻轻地落在了土豆上方，然后挥下。　　一声脆响之后，婴儿大小的土豆被分成了等分的两半。　　干得不错。　　志村幽对于自己的第一步相当欣慰。



第四十八章

　　接着，再次挥出两刀，土豆变成了4份。　　大小刚刚合适。　　志村幽对自己说着，开始了切片儿。　　翔太的妈妈瞪大了眼睛，她看着身侧的女孩儿手中的刀刃不断翻飞，切片的速度从五秒钟一次开始逐渐加快，到最后，清脆的切片儿声连成了一片。　　这可比削人棍简单多了。　　志村幽感受到了身体中血液的加速，她有些兴奋起来了，但手中的刀法却丝毫不乱。加上上一世已经有20多年悠久历史的麒麟臂，终于在今天发挥了它的作用。　　于是，厨房里只剩下了志村幽切削的声音。　　凭借着这一手普通人绝对不可能达到的速度，不消片刻，一大摞土豆片就整整齐齐地出现在了案板上。　　志村幽满意的看着自己劳动的成果，之后，放下刀子，将土豆片全部盛入盆中。　　再稍稍等一下吧......　　努力平复下自己的心情，志村幽开始期待起了即将到来的犬神祭。　　明天，说不定就是杀死那个叛徒的最佳时刻。　　*　　“亲爱的，我有些担心。”　　翔太的妈妈站在厨房里，刚刚晚饭已经结束了，她的手中正在刷着一个碗，志村幽要求帮忙的时候却被她拒绝了。　　她撒了个谎，说要增进夫妻之间的感情，所以厨房的工作得交给翔太的父亲。然而事实的真相是因为她有事情要和自己的丈夫商议。　　“什么事？”　　“那个孩子......”　　“哦，那个小姑娘相当不错。”　　翔太的父亲从门缝中向客厅看去。　　志村幽安安静静地坐在椅子上看着电视机，非常符合同龄人应该表现出来的模样。　　翔太的父亲稍稍移动自己的身体，他的儿子，翔太，也在看电视，然而不同的是，翔太不时地悄悄转动脑袋，偷偷地看向他旁边不远处的小姑娘。　　真是有趣的一幕。　　看着微笑着的丈夫，翔太的母亲担忧的心情越加的急切。　　“不，你不知道，她今天用刀的方式......”　　“用刀的方式？”　　翔太的母亲把今天的事情原原本本的讲了出来。之后，听完了妻子叙述的男人便陷入了沉思。　　“如果是真的那样的话，就糟糕了啊。”　　他们的儿子，翔太。　　只是一个普普通通的孩子，就像他的父亲母亲还有那出嫁姐姐一样，过着的都是普通人的生活。　　他应该普普通通的长大，然后成长为和他父亲一样健壮的小伙子，接过村子里抬神舆的工作，闲暇之时干点农活或者其他工作。　　然后在年纪合适的时候，找一个贤惠的女孩儿结婚生子——　　但绝对不会是这个女孩儿。　　“照你所说，那是只有忍者才能做到的事情啊。”　　翔太的父亲小声地说着。　　他的妻子点点头，白天的时候，她也是这么猜测的。　　他们夫妻自打出生起就生活在这个小镇上，从小到大见过不少外来的旅客，其中自然包括别国的忍者。　　他们穿着各自国家的忍者制服，令人很容易就能辨认出来。　　除了这一点衣着打扮的不同，说话的方式倒和常人差不多，出手也很阔绰，镇子上的商人都都很喜欢他们。



第四十九章

　　可不知道怎么的，翔太的父母总感觉到他们身上有一种说不清道不明的气息，那种感觉非常令人害怕。　　尽管汤之国是个和平的国家，但不妨碍 人们对世界上的其他国度有所了解。　　正因为知道 其他国家是个什么样子，汤之国才可以做到绝对的厌恶战争。　　“可是，她的年纪看上去太小了。”　　翔太的父亲还是不愿意相信这个事实。　　“那个小姑娘只有6岁......”　　“我也很喜欢那个孩子，但是你也看到了，刚刚把她救回来的那天，即使虚弱成那个样子，她都能把翔太揍得满头包。”　　翔太的母亲有些激动，她胡乱地擦干净了自己的手，放下了厨房中的工作。　　“还有翔太的态度。”　　说着，翔太的母亲悄悄走到门扉旁边，透过门缝用担忧的目光看向客厅里的儿子。　　她也曾经是个少女，自然知道男孩子喜欢什么样的姑娘。　　这种看上去既神秘又危险的女孩儿 对他们而言有着致命的吸引力。　　她不能让自己的儿子往火坑里跳。　　“找个机会劝一下我们的儿子吧。”　　翔太的父亲说道。　　“犬神祭之后。”　　“不，一会儿我就得告诉他。”　　*　　志村幽坐在凳子上，饶有兴趣地看着电视里的节目。　　里面正在播出汤之国的国家新闻，和前世的新闻联播有着异曲同工之妙。　　说起来，火影世界的科技树点的相当歪。　　电视，摄像机，电线杆这种设施大部分国家都存在，她甚至还在木叶的图书馆里面看到过一台电脑。　　拥有如此发达的科技，却愣是连枪炮都没有发明出来，这种情况，直到第四次忍界大战结束后才有所改变。　　没错，志村幽说的就是云隐村AB兄贵家的碎星炮。　　有趣的时光总是短暂的，随着最后十分钟，其他国家的人民生活在水深火热当中的播报做了总结之后，电视上结束了这档节目。　　而志村幽也适时地打了个哈欠，表示自己有些困顿。　　她从椅子上站起身，朝着二楼的卧室走去。　　在听到轻轻的关门声之后，翔太的父母从厨房里来到了客厅。　　“翔太。”　　男孩儿的目光愣愣地看着少女的背影，直到听到母亲的呼唤才回过神来。　　“干，干嘛？”　　翔太一个激灵，迅速地掩饰着自己刚才的动作。　　而他的这一表现，更让父母确认了那件事。　　“你喜欢她对吗？”　　“诶？诶？？？”　　翔太有些手足无措，他那张被晒成小麦色的脸上忽然红了一片。　　“但是啊......”　　翔太的母亲轻声说着，目光里有一丝不忍。　　“我觉得......你配不上她。”　　翔太的脸刷的一下子就白了，他怎么也不会想到，母亲会说出这种话。在这一瞬间，男孩儿由天堂跌落到了地狱。　　“我相信，以后你会碰到更适合你的女孩子......”　　翔太的嘴唇蠕动着，下意识地想要反驳，但是他很尊敬自己的父母，不管何时都不会做出不孝的事情。　　所以，不等她的母亲继续说完，翔太就从椅子上跳下来，迅速冲出了自己的家门。



第五十章 这就是忍生

　　“翔太！”　　男孩儿的母亲慌忙的站起身，却被一只有力的大手按在了肩膀上，他的丈夫对她露出了一个安慰的笑容。　　“亲爱的......”　　“没事的，我去开导一下翔太。”　　这位父亲快步走到门口，从一旁的挂钩上取下一件外套穿在了身上。　　之后，便是关门的声音。　　“翔太......”　　男孩儿的母亲呢喃着，慢慢坐在了椅子上，她不清楚这样的做法做到底对不对。　　身处二楼的志村幽从门旁移开身子，刚才一家人的互动她全都听在耳里。　　只要被人们发现是忍者，就会被深深地提防。不管在旁人看来是多么的友善，他们看向自己的眼中都会闪着猜疑的目光。心里更是会生出恐惧的情绪，将忍者视为异类。　　但少女毫不在乎。　　当一个人成为忍者的那一刻起，她就变成了有别于普通人的另一种生物。　　也许可以和同龄人一起玩耍，或是跟长者谈笑风生，但是自己永远不可能是他们的一员了，一个忍者，将把自己掌握的所有技能、知识和力量用于杀戮、毁灭。永远泯灭自身的一部分人性，这，便是忍者的宿命。　　无论是白天的举动，还是其他故意表现出来的行为，都是在提醒着翔太一家人，最好不要和她扯上什么关系。　　这不是翔太一家人的错。　　忍者的世界太过于黑暗，不适合这种普通的平民进行接触。　　他们只要安安稳稳过好自己的日子便可以了，尤其是汤之国这种极其厌恶战争的国度，更是应该远离这个世上的危险。　　说起来，是时候离开了。　　志村幽告诉自己。　　她从口袋里掏出了一叠纸币，将它们轻轻放到了桌子上。　　作为这几天翔太一家对她照顾的回报。　　接着，志村幽双手结了一个印，整个身体晃动了一下，眨眼之间便化作了一阵清风消失在了空气之中。　　*　　“！”　　少女睁开了双眼，她已经接收到了风遁·风分身反馈过来的信息。　　刚才在翔太家的那个自己是查克拉创造出来的实体分身。　　这是一个根据影分身衍生的 风遁忍术，分身的实力可以根据提供查克拉的多少，任意的在百分之五到百分之五十之间调配，灵活多变，适应于不同的环境，是一个相当优秀的忍术。　　“真是舒服啊。”　　志村幽轻轻依靠在池边，她的全身浸泡在如雪一般洁白的热水中，好不容易来汤之国一次，怎么能不享受一下这个国度特有的温泉呢？　　记得在路上，一起同行的两个同伴还有在争论哪一家的温泉比较好，结果片刻的功夫就变成了爆裂的尸体。　　“没办法，这就是忍生啊。”　　仿佛看穿了一切一样，志村幽轻轻叹了口气。　　现在，正是临近深夜。　　除了几家老字号的犬汤还在营业，其他的都已经纷纷打烊了。　　跟踪了水无月柚木好几天的少女终于可以找个空闲来放松一下。　　这个时间，基本上是出于一人包场的状态。　　没有人来烦自己，可以好好享受一番为明天的行动做最后的准备。　　PS:　　感谢书友·一木8724·的1000火劵打赏！！！



第五十一章 秘密委派

　　因为浸泡在温泉中的原因，少女感觉全身上下都得到了放松，不仅仅是肉体，连心灵似乎也得到了净化。　　轻轻摆动了一下白皙的手臂，在水面上掀起了一抹水花，漂浮在上面的一只嫩黄色的小鸭子充气玩具迅速的被激流冲出去了老远，眼看就要消失在雾气升腾的远方。　　“啪！”　　随着志村幽打了个灭霸の响指，小鸭子被忽如其来的风拂过，迅速的掉转身体，乘风破浪一般返回到了少女的眼前。　　如果稍微接触过志村幽的人看到这一幕，大概会惊掉下巴。　　因为少女看上去一点都不像是会做这种事情的人。　　这只嫩黄色小鸭子是志村幽心爱的玩具，迷之执着的所在。　　它代表着上一世的一部分记忆，因此，少女有着绝对不能放弃的理由。　　*　　木叶　　晚上十点　　巨大的满月悬挂在天空中，街道上的商铺已经纷纷打烊，只有零星的几盏灯火摇曳在漆黑的夜晚。　　可以说是万籁俱寂，然而，一个模糊的影子却打破了这一丝安宁。　　他在屋顶不断地来回跳跃，从那急速的身影来看，似乎显得颇为急切。　　“瞄~”　　夜空中突然出现了两点黄色，突如其来的猫叫声让影子停下了脚步。　　随着头顶云彩的慢慢飘过，一只黄猫在月光下现形。　　从它那巨大的体型来看，说它是一只小老虎都不为过，　　迈着猫步的黄猫走了几步，忽然仰天长叫。　　“瞄~瞄~瞄~”　　猫叫声此起彼伏。　　在黄猫的身后，一只又一只有着各色毛发的猫儿从各处纷纷冒出。　　“切，学会找帮手了吗？”　　漆黑的影子吐了口唾沫，但是语气中没有一丝畏惧。　　“但即使是这样，也不是本大爷的对手。”　　夜空中的风带走了头顶的最后一片云彩，漆黑的身影显示出了他原本的面貌，赫然是志村幽的通灵犬——比鲁斯。　　原本在汤之国的忍犬通过解除通灵术，成功的返回了木叶。　　“废物就是废物，来再多也没用。”　　双腿如同人类一样站立的紫色忍犬双爪抱胸，脸上露出不屑的讥笑，看上去就像是古埃及的阿努比斯。　　“啊呜哇哇哇！！！！”　　为首的黄猫愤怒地嘶吼着，露出了锋利的牙齿和爪子，它脸上的伤疤因为脸部肌肉的剧烈颤动而再次裂开。　　这道伤痕，是上次和比鲁斯交手时在脸上留下的。　　作为宇智波一族的通灵兽，以往的它都是高傲地行走在木叶，连卡卡西的忍犬看到它们都会退避三舍。　　然而眼前的这个家伙，却从来不给自己好脸色看，这让手底下拥有无数铲屎官的喵星人如何能咽的下这口气。　　最可恶的是，脸上的这道伤疤变成了它一辈子的污点，黄猫从来没有受过如此奇耻大辱，今天，它将在此洗刷自己的失败，它要证明，喵星人才是世界上最优秀的一族。　　“蛤？你是白痴吗？连人类的语言都不会说。”　　比鲁斯学着大姐头的口气嘲讽着，他晃了晃脑袋，脖子处发出清脆的咔咔声。　　小小的汪星人身体突然肌肉隆起，身形暴涨。背后的尾巴更是直直的竖向天际，转眼间从人畜无害的吉娃娃变成了兄贵摔跤的藏獒。　　“一起上吧，宇智波的垃圾，你爷爷我赶时间。”　　接收到了志村幽秘密委派的紫色忍犬露出了残忍的微笑。



第五十二章 暗杀准备

　　次日清晨，天还蒙蒙亮，志村幽就被外面逐渐热闹的人声吵醒。　　从昨日泡过的犬汤出来后，少女来到了大街上。　　路上的行人可以用拥挤来形容，他们每一个人的身上都带着一个狗头面具，或是斜着挂在脑袋的一边，或是别在手腕和腰间。　　看起来有很多种的佩戴方式。　　而小孩子们则是规规矩矩地将面具戴在脸上，到处跑着玩耍。　　不仅仅是行人如此，就连道路两旁的商铺中的店员和老板都佩戴着面具，毫无疑问，犬神祭是这个小镇的全民狂欢活动。　　“真是有趣的祭典啊。”　　志村幽轻声感叹着，从对面的面具店挑选了一只普通的犬面具戴在了脸上。　　付过钱之后，少女迈开了步伐，前进的方向正是水无月柚木所在的旅馆。　　十分钟后，志村幽到达了那所旅馆的附近，在一个不起眼的屋顶阴影中，另一个志村幽从上面跳了下来，她朝着自己的本体点了点头，随后自行解除了风分身之术。　　随着化作清风的分身消散，昨天晚上到今天清晨所有的情报一股脑涌入了志村幽的脑海。　　根据新获得的情报，水无月柚木依然老老实实地待在这家旅馆中。　　还真是愚蠢呢。　　不过，这也正好方便了自己的报复行动。　　不是为了木叶，也不是为了死去的另外两名忍者，而是纯粹的为了自己。　　志村幽向来抱着 眦睚必报的心态，只要有人敢对自己出手，就算是追到天涯海角也要杀死他。　　就这样，少女静静地潜伏在阴影里，等待着那个男人的出现，这个热闹的祭典，想必也会吸引他的注意力吧。　　随着时间的流逝，太阳也越来越高，水无月柚木终于从旅馆当中走了出来。　　他上去气色好了不少，但是走起路来还是一瘸一瘸的，在没有医疗忍者的帮助下，这种伤没个三五十天是绝对不会复原的。　　志村幽清晰地记得，宇智波止水的父亲就是因为第二次忍界大战中伤了腿，才一直卧病在床，结果最后还是因为感染而重伤不治。　　面对这种伤势的处理，珍惜自己生命的叛忍当然会小心翼翼，所以，眼前的男人才会一直呆在这个小镇子上。　　志村幽强忍住想要迅速接近他的想法，她已经忍耐了好几天的时间，不差这一点。　　慢慢地跟在男人的身后，一直与他保持一定的距离，努力地寻找着最佳的时机。　　进入了人群的水无月柚木朝着镇子中央缓缓走去，他用了平常人好几倍的时间才到达了广场上。　　此时，小镇的中央地带已经是人山人海。　　志村幽努力地在拥挤的人群中穿梭，试图接近水无月柚木，因为现在身处的地方是非常合适的暗杀环境。　　通过人群中的闲言碎语，志村幽知道了一件事，那就是神舆马上就要从小镇的东方大道上出现。　　就在志村幽靠近水无月柚木周身三米的时候，忽然出现了震天的鼓声，小镇的人群同时也爆发出嘹亮的呐喊。　　只见在东边的大道上，神舆缓缓驶了过来。　　在场所有人的视线，刹那间全部集中到了那一处。



第五十三章  落下帷幕

　　在视线的尽头，是神舆以及抬着神舆的男子们。　　他们的脸上全部都戴着面具，肌肉发达，身上仅着兜裆布，正抬着巨大的犬神舆向着镇子的中央广场进发。　　志村幽知道这些男人之中有翔太的父亲，但她无心观看，少女的全部注意力都集中在了水无月柚木的身上。　　她的心跳开始加速，因为距离眼前的男人，只有仅仅两米的距离。　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”　　抬着神舆的健壮男子们突然爆发出一阵雄壮的呼喊声，周围人群也跟着欢呼了起来，就连镇子的各处都传来了狗的长啸。　　喧闹的气氛在这时候达到了高潮。　　在这一瞬间，水无月柚木的目光被眼前盛大的景象所吸引。　　他没有在意周围，因为这一霎那太短，短到他不相信会有人能把握住这个机会。　　所以水无月柚木疏忽了，从而露出了唯一的破绽。　　就是现在！　　苦无从袖间滑落到掌心，一抹绿色的查克拉灌注在上面，顺着握柄向上绵延，瞬间形成一把长剑的形状。　　在这一瞬间，志村幽上前一步，从侧后方斜斜地一刺。　　锋锐的风遁性质变化利刃瞬间便割开了水无月柚木的后脖颈，去势不减的长剑顺着血管刺入，又从喉咙的前方冒出。　　“嗤！”　　一道血箭从顺着水无月柚木的喉管射了出来，　　只一下，志村幽就知道自己得手了！　　因为手上传来的触感绝对不是击中替身术或者影分身之类的感觉，而是实实在在的肉体。　　“死吧！”　　志村幽猛地转动手腕，身体侧倾，手中的查克拉剑刃画了一个半圆。　　木叶前上任的头颅冲天而起，脖颈处的血液像喷泉一般涌出，雾一般的血沫四处飞溅，喷洒在了周围人群的脸上。　　水无月柚木的头颅在空中转动了几圈，脸上是一副不敢相信的模样，他到死都不明白为什么自己会被人杀死。　　然而，生命消散的上忍的眼前只能被黑暗所笼罩，失去了头颅的身体颓然倒地，水无月柚木死的不能再死。　　杀死目标的志村幽收回了苦无，失去了查克拉维持的长剑晃动了几下化作了一阵微风消散在了空气中。　　等到人群反应过来的时候，志村幽的身影已经退到了十米开外。　　她没有指望过能生擒目标，那太不切合实际。　　迅速的后退一方面是为了避免被人发现，另一方面是为了防止水无月柚木生前在自己的身上下了死亡后进行自爆的术式。　　“呀呀呀呀呀！！！！”　　人群中突然爆发出一阵尖叫，尸体所在的地方迅速腾出了一片空地。　　没有人发现这个男人是怎么死的，好像只是眨了一下眼，身边便多了一具无头的尸身。　　报复得逞的志村幽没有在意人们的反应，她迅速地混入了茫茫人海。　　尸体是否会被汤隐村的忍者拿去研究？水无月柚木脑中的情报是否会泄露？　　这些都不是志村幽思考的问题，因为接下来她还有更重要的事情要做。　　无论如何，少女也不会相信懦弱的水无月柚木会选择背叛木叶，他的背后，到底是谁在指使？又有谁在针对自己？　　就让我调查出这一切吧！　　黑色的斗篷掩盖了志村幽的身影，她向着离开小镇的道路前行。　　犬神祭最终以血色的杀戮落下了帷幕。　　*　　后记：　　犬神镇的 祭典发生了一起死亡事故。　　经过当地附近的汤隐忍者的初步调查，确认了死者的木叶忍者身份。　　接收到消息的汤之国大名立刻明白了事情的严重性，第一时间从汤隐村派出了暗部，并回收了木叶忍者的尸体。　　这是一起牵扯到两国外交关系的事件，稍微的处理不慎就有可能引发两国之间的战争。　　于是，将这具尸首送回木叶成为了当务之急。　　另一方面，当那些带着面具名为暗部的忍者出现在镇子上的时候，翔太终于明白了为什么自己的父母会说出那种伤人的话。　　那个神秘的女孩儿，拥有着和这些暗部忍者一样的危险气息，甚至比他们还要浓厚几分。　　蒙蒙中翔太隐约察觉到了杀戮事件与少女的关系。　　而在这一刻，他的内心萌生出了一个念头。　　那就是——成为一名忍者。



第五十四章 给给的

　　鸣人安安静静地趴在桌子上，睡着大觉。　　在梦里，他梦见了变形金刚。　　威震天大哥带领手下的霸天虎大杀四方，打的汽车人屁滚尿流，就在它们将要成功一统赛博坦的时候......　　“na~ru~to！！！！！”　　伊鲁卡老师站在讲台上，大声地咆哮着，掀起的声浪直直的朝着漩涡鸣人涌去。　　“呜哇哇哇！！！！”　　鸣人发出小动物一样的悲鸣，他浑身打了个激灵，从桌子上蹦了起来。　　他那滑稽的样子引得全班同学哈哈大笑。　　“大笨蛋。”　　就在鸣人站起来的时候，不远处的佐助轻轻骂了一声，黑色的眼睛里透露出小孩子闹别扭一样的情绪。　　然而，鸣人并没有听到佐助的发言，他擦了擦嘴角的口水，从梦中清醒过来，那双蓝色的眼睛里满是纯真。　　“伊鲁卡老师?”　　“嗯！”　　“到放学时间了吗？”　　“kekeke······”　　海野伊鲁卡咬牙切齿，发出类似动物低吼的威胁声，他低下头紧闭着双眼，额头上出现了一个井字。　　这位优秀的忍者教师强忍着要发火的冲动，最后还是轻声细语的说出了自己的话。　　“乙叶，现在第四堂课才刚开始。”　　鸣人一歪头，似乎在想着接下来应该做什么。　　“是吗？那我再睡会儿吧。”　　说着，鸣人迅速坐下，眼看又要进入梦乡。　　“睡你妹！给我老老实实上课，不然就罚你到走廊上去！”　　那是伊鲁卡惯用的手段，鸣人经常被这种方式进行体罚。　　“呃......好吧。”　　鸣人权衡利弊之后，选择了乖乖听话。　　“真是的。”　　伊鲁卡叹了口气，在全校所有的班级当中，他手下的问题儿童是最多的，为了这些熊孩子，伊鲁卡操碎了心。　　“那么！”　　伊鲁卡站直了身体，转身在黑板上写下了今天的题目。　　“今天，大家都来谈谈自己的理想！”　　黑板上的‘理想’两个大字非常醒目，伊鲁卡扫视了一遍讲台下的学生。　　他们交头接耳，疑惑地互相对视着。　　对于年幼的学生来说，也许这个题目显得太过遥远和虚幻。　　大部分普通家庭的孩子只是抱着‘因为别人家的孩子会到忍者学校上学，所以我也会去’这种想法。　　拥有坚定的理想并为之付出努力的总是少数。　　似乎看出了学生们的犹豫，亦或是为了结束讲台下的交头接耳。　　海野伊鲁卡选择进行点名。　　“宇智波佐助同学！请开始你的表演。”　　因为是班级里面最优秀的学生，伊鲁卡自然会第一个选择他进行表率。　　他相信这会很好地带动课堂的气氛。　　“是！”　　身穿黑色服饰的佐助从座位上站了起来，帅气的外表成功的吸引到了大部分同学的目光，嗯，其中尤其以女生居多。　　当然，也包括了少部分男生，鸣人补充道。　　说起来也怪，这几个男生也用像女生那样的目光看着佐助。　　黄毛小子挠了挠脑袋，眼睛眯成一条缝，对这种奇怪的气氛感到不解。　　这种气氛应该怎么形容来着？　　他想起了小幽告诉过自己的话。　　给给的。　　对，给给的（gaygay的）。　　PS:　　小幽一点一点影响着鸣人，身为作者，我感到非常的愉♂悦。



第五十五章 佐助的理想

　　至今为止，佐助都记得半年前所发生的事情，那是正值入学仪式的前一天......　　因为和哥哥宇智波鼬一起训练，而不小心扭伤了脚。　　所以从森林里回家的时候，是一直被哥哥背在后背上的。　　过了大约十几分钟，他们来到了大街上，这是回到宇智波一族聚集地所必经之路。　　在夕阳的映照下，佐助看着哥哥的背影，他能感受到兄长身上传来的温暖。　　在路过一处建筑物的时候，佐助轻轻地晃了晃身子，心有灵犀的哥哥立刻放慢了脚步，他扭过头来问道。　　“怎么了？佐助。”　　“这里，是父亲工作的地方吧。”　　佐助抬头看着路边那些圆柱形的高大混凝土建筑问道。　　“啊。”　　鼬轻轻点了点头。　　“这里是木叶警务部队的本部。”　　“可是......”　　佐助看着建筑上画着的巨大纹路，似乎有些不解。　　“为什么警务部队的标志里会混入宇智波家的家徽呢？”　　“怎么了，注意到了吗？”　　鼬淡淡地说着，嘴角轻轻地上扬。　　“当然咯。”　　自己的回答就像是在逞强一样，佐助得意的挺起了胸膛。　　他的表现引得哥哥笑了起来。　　“因为啊，设立这个警务部队的，是宇智波一族的前辈们，所以才会在设计警务部队标志的时候加入一族的家徽。在村子刚刚建立的时候，我们宇智波一族就已经在管理村子的治安，这同时也是我们一族引以为傲的标志。”　　出于对佐助的宠爱，鼬言无不尽。　　“现在宇智波一族的规模虽然变小了，但基本上所有族中的忍者都会在警务部工作，维持村子的治安贡献自己的力量。”　　“哥哥以后也会来这里吗？”　　佐助天真地问道，他眼前的兄长只是微笑着，却没有回答，年幼的佐助很快将这一点抛在了脑后。　　“我长大了也要在警务部工作！”　　小小的少年发出了自己的宣言......　　伊鲁卡和学生们用期待的目光看着佐助，他会说出什么样子的理想呢？　　大家对这件事情充满了好奇。　　“没关系的，只要大声说出来就可以了。”　　似乎自认为佐助有些犹豫，所以伊鲁卡用鼓励的话语给佐助打气。　　面对这种情况，佐助还是有些紧张的，他深深地吸了一口气，挺起了自己的胸膛。　　最终大声地对同学和老师说出了自己的理想。　　“我的理想是！长大后成为木叶警务部的一员！和父亲还有哥哥一起工作！”　　教室里忽然被沉默笼罩。　　接着，不知道是哪位同学带头鼓起了掌，随后，教室便被潮水般的掌声淹没。　　“很好！”　　伊鲁卡他满意的点了点头，他双手平伸，示意学生们安静。　　过了几秒钟，教室里再度恢复了平静。　　“请坐吧，佐助同学。”　　因为有些激动，佐助的脸颊显得红扑扑的，看起来就像女孩子一样。　　他慢慢地坐下，内心久久不能平静。　　在众人面前，首次说出了自己的理想。　　那也是佐助最初的梦想。



第五十六章 理想

　　“奈良鹿丸！”　　讲台上的伊鲁卡扫视了一眼，指定了接下来的一位学生，奈良家的小鬼，也是笨蛋三人组的成员之一。　　“切，真是......麻烦死了。”　　小萝卜头不情愿地从座位上站起来，瞪着一双可以和卡卡西比肩的死鱼眼，双手插在裤子上的口袋里，浑身上下都透露着颓废的气息。　　“理想啊......”　　鹿丸抬起头，似乎透过屋顶可以看到天上的云彩。　　理想这种事情，自从自己懂事起，就一直在思考，相对于其他想要干出一番大事的人，安安稳稳地生活才是自己想要的。　　什么忍者学校第一名，或是优秀学生之类的称号和他一点关系都没有，自己也完全不感兴趣。　　没有犹豫，鹿丸流畅的把自己的想法表达了出来。　　“随便当个忍者，随便赚点钱，和一个不算美也不算丑的女人结婚，生两个小孩，第一个是女儿，第二个是儿子。长女出嫁，儿子独立之后，退休，每天悠闲地下棋隐居，然后比自己的老婆早死......”　　“喂喂，你是一点用都没有的MADAO吗？”　　伊鲁卡用力拍着桌子，打断了自己学生的发言，虽然他早知道奈良家的小鬼不求上进，但颓废到这种程度还是第一次见到。　　“嘁，不是你让我说的吗？”　　鹿丸眉头一皱，责备起了伊鲁卡。　　他脸上的表情似乎在说着，所有的错误都出在对方身上。　　“行了行了！”　　伊鲁卡制止了鹿丸，如果再说下去，恐怕会扯出一堆歪理。　　“我已经了解了，你可以坐下了，下一位，春野樱！”　　“诶？？诶？？我吗？”　　小樱显得有些吃惊，她从位子上站起来，首先整理了一下自己的头发，看样子是想要遮盖住过宽的额头，之后，她清了清嗓子。　　“我的理想是.......”　　脑袋轻轻转动，然后目光看向了一旁的佐助。　　“咿呀~~~~~~~~！人家，人家不好意思啦！”　　樱姑娘露出娇羞的表情，她的身体摇晃着，仿佛是风中缭乱的柳絮。　　“咳咳，好了，我已经知道了你的理想，坐下吧。”　　现在的女孩子，搞什么啊。　　伊鲁卡在内心说着，他一点都不想知道对于现在的小姑娘而言，到底是忍者的目标重要还是恋爱重要。　　“漩涡鸣人。”　　鸣人蹭地从座位上站起，他起来早就做好了准备，甚至显得有些过于兴奋。　　“伊鲁卡cc，我的理想是——”　　黄毛小子将手放在自己的胸口，他那双天空一样的眼睛里摇曳着蓝色的火焰，伊鲁卡从来没有从鸣人眼中看到过如此坚定的信念。　　他非常期待鸣人将要说出的理想。　　“成为威震天大哥那样的猛男！！！！！！！！”　　......　　教室里面一片安静。　　威震天是谁？　　所有人都有着这样的疑问，包括海野伊鲁卡。　　但却没有人能得到答案。　　这时候，教室里忽然响起了零星的掌声，也许有人为了不暴露出自己的无知，假装很认可鸣人的理想。　　最后，海浪一般的鼓掌声充满了教室，甚至比刚才对佐助的赞同都要强烈。



第五十七章 人不吃，就会死

　　“我已经完全了解了，下一位，秋道丁次！”　　不，其实我完全不了解。　　但伊鲁卡为了表示出自己的见闻不亚于底下的学生，所以故意撒了个谎。　　笨蛋三人组的小胖纸还在吃着薯片，这在课堂上可是大忌，但是出于对秋道一族特殊修行套路的了解，伊鲁卡决定对他网开一面。　　“丁次，别吃了，先回答完问题。”　　小胖纸老老实实地将薯片放在桌子上，虽然他看起来有些笨笨的，但却没有那么多的坏心眼，如果不是其他两个笨蛋的教唆，说不定丁次也能成为一名优秀的学生。　　“伊鲁卡cc，我的理想是......”　　丁次犹豫着，他不知道是否应该直接说出来，因此，他用求助的目光看向了身边最信赖的小伙伴儿。　　“西卡马鹿......”　　“说出来也许会被嘲笑哦。”　　鹿丸用一只手托着脑袋，头也不回地回应了小伙伴的问题，他很清楚丁次在想什么。　　“那，那我不说了。”　　“什么？不说的话你就等着到走廊上罚站吧。”　　伊鲁卡假装很生气，为了加强这一点，他又继续说道。　　“一个人的罚站！”　　丁次明显被吓到了，因为以往被体罚至少是和鹿丸在一起，所以他大声地说道。　　“我，我的理想是，吃不完的薯片和烤肉！！！！！！！”　　小胖纸边流口水，边说出了以上的话。　　“哈哈哈哈哈哈！”　　班里的同学们被丁次的回答逗得哄堂大笑，有的甚至都笑出了眼泪。　　啊，真是‘伟大’的理想。　　伊鲁卡无奈地扶上自己的额头。　　我果然不应该对他有太多的期待。　　“哈啊，就知道吃。”　　“不然为什么他会长得那么胖呢？”　　“死胖子！”　　几个没心没肺的同学故意地这么说着，从而引起了其他人更大的笑声。　　“唔......我才不是胖。”　　因为同学们的嘲笑，丁次不由得低下了头。　　他最讨厌的就是别人叫自己胖子，丁次认为自己只是有一点丰满而已。　　可是为什么他们总要嘲笑自己呢？　　一旁的鹿丸不禁皱起了眉头，他很清楚，丁次笨笨的外表下暗藏着一颗细腻善良的心。　　而同年龄的小屁孩们是看不到这一点的。　　正当他因为好友被中伤变得很生气想说说什么的时候，另一个人抢先打破了眼前的局面。　　“有什么好笑的哇！”　　笑声戛然而止，因为说话的人的声调超过了在场所有学生嗓门的总和。　　鸣人从座位上站了起来，作为笨蛋三人组最最笨蛋的一员，他可以容忍众人对自己的不公，却无法对眼前任何一件发生在他人身上的不平之事默不作声。　　尤其是和少数愿意和自己一起玩耍的丁次。　　“人不吃，就会死。”　　将手放在胸口，卫宫鸣人大声地说出了真理宣言，这是他无数次徘徊在饿肚子与饿死之时所得出来的结论，与另一个世界想要成为正义伙伴的男人有着异曲同工之处。　　“小幽曾经说过，民以食为天！打仗最关键的是，兵马未动粮草先行！想要吃不完的薯片和烤肉有错吗？”　　PS:感谢书友····‘新建标签页’···的月票一张！！！



第五十八章

　　因为鸣人突然的发言，教室里变得安静起来。　　鸣人动之以情，晓之以理，他希望其他人能够理解丁次和自己。　　然而，这个世界并不是讲道理双方就可以互相理解的，所以......　　“阿啦，是笨蛋三人组的漩涡鸣人啊！”　　“吊车尾有什么资格说话！”　　“整天小幽小幽的，你和志村同学关系很好吗？”　　“一身橙色的运动服，咿呀，好恶心哦。”　　诸如此类的攻击和中伤即使是大咧咧的鸣人也开始招架不住。　　“好了！”　　伊鲁卡出言制止了这帮熊孩子的胡闹，因为再这样下去，说不定他们就不只是动口，而是动手了。　　“下一位，犬冢牙......”　　课堂依然在继续，在教室里，少年少女们将自己的梦想一一说出，直到放学的铃声响起为止。　　*　　“喂！漩涡鸣人！”　　听到背后传来的声音，走出校门口一段距离的鸣人停下了脚步。　　三个男生站在他的身后，似乎是一个班的同学来着。　　他们具体的名字和其他方面的信息鸣人都没有了解，因为在这个班级里，不，应该说木叶整个村子里面能和他一起玩耍的同龄人一只手都可以数的过来，因此，鸣人不记得他们的名字是很正常的事情。　　“那个，你是谁来着？？？”　　因为不知道如何开口，所以鸣人打算先询问他们的名字，虽然他知道这样很失礼。　　“啊~你这个家伙！”　　因为鸣人的疑问，站在中间的个子最高的男生看起来好像有些生气。　　“我的名字是山田二郎，未来可是要成为村子里精英上忍的男人！”　　山田同学指着鸣人的鼻子大声地说着。　　鸣人想起了课堂上这位同学说过的理想。　　“听清楚了吗？你给我好好记住了！”　　我记不住。　　这句话刚到嗓子眼，就被鸣人咽了回去。　　因为这么说的话，眼前这些人可能会更加生气。　　所以，鸣人还是老老实实地点了点头。　　“真是目中无人，我说，你最近口气很嚣张啊，很爱逞英雄是吧！”　　蒜头鼻的山田用手指着鸣人说道。　　明显的来者不善。　　身上漩涡一族的血统，让从小就被人们畏惧和厌恶的鸣人可以很清楚地分辨出他人的恶意。　　“我不知道你们在说什么，还有，我要回去了。”　　鸣人不打算对这位同学进行人生咨询谈话，所以他立刻转身打算离开。　　“站住！”　　三个男生一路小跑，迅速呈三角形的阵型围住了鸣人，这是忍者学校里面的基本团队课程，如今，被他们用来针对同一个班级的同学。　　“要动手吗？”　　三人中长得瘦的跟竹竿一样的男生说道。　　“不，不急。”　　山田发话了。　　“你知道我们找你有什么事情吗？”　　“不知道。”　　鸣人摇了摇头。　　“你说什么？你这混蛋！”　　最胖的那个撸起袖子，似乎想要给鸣人来一下子。　　“等等！”　　山田一挥手，制止了他的同伴。　　“现在才刚刚放学，咱们有的是时间。”　　山田冷笑着，一边说着，一边慢悠悠靠近了鸣人。



第五十九章 爱徒啊，你（他妈的）给我好好看好了

　　“喜欢把自己当做正义使者，然后认为其他人都是傻瓜，你知不知道，你这种态度让人很不爽啊~”　　山田撸起袖子，咬牙切齿地说道。　　“咦？山田，你怎么能这么说呢，你没看到人家上课时那激昂的态度吗？说不定鸣人同学未来可以成为世界上的大演说家啊。”　　瘦的跟竹竿一样的男生阴阳怪气地朝着山田挤眉弄眼，说的话里面全是对鸣人的嘲笑。　　而体格最胖的那个则是附和般地大笑起来。　　面对三个不友好的同学，鸣人只能站在原地默默地承受。　　从小到大，他就被周围的人讨厌。　　不清楚原因，不清楚理由。　　从懂事起，就已经是这样的一种状况了。　　一度以来，鸣人都认为是自己做的不够好，可是，真的是这样子的吗？　　同为学校里面的吊车尾，为什么鹿丸和丁次就不会遭到村子里人们的厌恶呢？　　这些事情，只要仔细想一下，就知道绝对有问题。　　想要知道这个问题的答案也许并不难。　　只要用自己最擅长的变身术伪装成别人的样子，然后再向别人打听一下......　　为什么不这么做呢？　　是恐惧？恐惧那个未知的答案？　　鸣人不知道。　　也许......真的是这样也说不定。　　一度忍不住想要变成别人的模样去了解真实的状况，想要彻底的知道所有的不公究竟是为什么，然而，所有到了嘴边的话全部消失的无影无踪。　　后来，就连内心的痛苦似乎都释然了。　　这是为什么呢？　　鸣人的脑海里浮现了一个女孩子的身影。　　那个能令自己心灵平静的少女。　　只要想到她，内心似乎就会被一种巨大的满足感所填满。　　小幽是第一个认同他的人。　　对自己来说有着特殊的意义，她是黑暗中的一道光，照亮了那伸手不见五指的道路。　　只要她不嫌弃自己就足够了。　　其他人的意见，又有什么关系呢......　　山田三人看到鸣人的嘴角扬起，明显是在微笑，他的目光有些失焦，似乎沉浸在了自己的世界中。　　这种不好好听别人说话的态度彻底激怒了他们。　　“可恶！动手！”　　山田大喊一声，三人挥着拳头朝着鸣人扑了过来。　　沉浸在思维中的鸣人察觉到了外界的危险，眼睛重新变得有神。　　风，忽然吹过，道路两旁的树木发出沙沙的声音。　　在一瞬间，他的身体就自动的动了起来。　　这在以前是绝对无法做到的，如果是从前的自己，恐怕只有被人揍扁然后扑街的份，但是接受了 阿凯老师青春训练的鸣人已经完完全全超越了过去。　　鸣人不喜欢争斗，尤其是毫无意义的争斗。　　但他也不喜欢白白的挨揍。　　在阿凯老师爱的鞭挞下，对袭向自己的目标鸣人会下意识地动起来。　　因为如果不这么做的话，绝对会被阿凯老师揍得鼻青脸肿。　　鸣人已经多次领教过什么叫做热血好男儿♂爱❤的铁拳。　　“爱徒啊，你（他妈的）给我好好看好了！”　　PS:　　阿凯 特别定制斯巴达式青春版训练。　　（人肉沙包旋鸣人）　　其实，鸣人小时候最擅长变身术，只要用这个能力变成其他人的模样，然后问一下别人为什么讨厌‘漩涡鸣人’的话......　　[img=514,866]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/8cad7523-eb2c-4e7b-aa47-f1f3901fde36.jpg[/img]



第六十章

　　眨眼之间，鸣人就判断出了三人的实力。　　尽管他们是三人同时冲上来，但这不意味着就能打赢鸣人。　　在他看来，这三位同学浑身都是破腚。　　稍微计算了一下，大概只需要三招便可以解决他们。　　鸣人的身手已经完全不同往昔。　　无论是踩水也好，还是爬树也好，全都已经在阿凯的指导下越阶完成了。　　最近，甚至都开始了八门遁甲的修炼。　　而这些修炼的方法和技巧，在只会教授基础知识的忍者学校里是绝对无法学到的。　　得益于漩涡一族BT的体质，鸣人可以急剧的缩短休息的时间。　　无论锻炼的多么辛苦，哪怕一根手指都无法动弹，鸣人照样可以在第二天活蹦乱跳的重新爬起来。　　哪撸透哟，你可是真正的天才。　　夕阳，海浪，BGM，面条眼泪。　　阿凯和鸣人拥抱在了一起。　　这是一直被称为吊车尾的少年从来没有经历过的事情。　　为了不辜负阿凯老师的夸奖与期待，鸣人果断展示了自己的身手。　　只见鸣人轻轻一跃，在空中翻了一个漂亮的跟头，就从被三人围困的危机中脱离而出。　　“咦？竟然被闪避了！”　　瘦竹竿同学一脸不敢相信的样子。　　“虽然很残酷，但这就是现实，你们绝对是赢不了我的。”　　鸣人落在地上，稳稳地站定。　　“你说什么？”　　“不如好好坐下来聊一下，我认为，世间万物最需要的是——”　　鸣人双手放在胸前，十指相触，这个动作将对方三人吓了一跳。　　“小，小心！他要结印了！”　　小胖子指着鸣人大声喊叫着，然而，事实是——　　鸣人的十指微弯，组成了一个❤的形状，之后，右手放在侧脸，比了个剪刀手。　　“love&peace！”　　......　　一阵冷吹风过，做好防御动作的三人呆滞地看着鸣人，过了几秒钟，他们反应了过来。　　“混蛋！你是在耍我们吗？”　　“不，我是说，这个世界需要更多的......”　　“去死吧！”　　山田和他的两个小伙伴儿像黑帮喽啰般喊叫着，一拳挥向了黄毛小子那可恶的臭脸。　　鸣人察觉到了一丝危险。　　因为他看见山田的挥出的拳头上燃烧着蓝色的查克拉，尽管很微弱，但他认为自己绝对不会看错。　　这是忍者学校绝对不会教导的技巧，看来山田也有人给他开小灶啊。如果被这一招打中的话肯定不会好受的。　　所以，鸣人侧身一闪，很轻易地避开山田的拳头。　　而山田则是因为惯性的原因，依然去势不止。　　鸣人决定开始认真了。　　先是右拳击出，身前离自己最近的瘦高杆直接被命中了腹部，他甚至来不及叫一声，就像狂风中飘着的鹅毛一样倒着飞了出去。　　可怜的竹竿儿，他应该多吃一点才对。　　在课堂上，鸣人发表民以食为天的见解时，这位同学似乎对此不屑一顾，此刻的他为自己的傲慢付出了代价。　　接着，扑上来的小胖子则被左手手肘命中了身体，在发出好像杀猪一样的惨叫声后，小胖子捂着胸口仰天倒地，瞬间便不省人事。　　你也就比丁次瘦那么一点点，还好意思嘲笑人家。　　鸣人呵呵一笑，对他出手是最狠的。　　这一拳下去，绝对不会屎，但昏迷几个钟头倒是没什么问题。　　鸣人忽然有点怜悯他，因为这货今天下午是没有办法来上课了。　　最凶的山田反而是最怂的，他看到两个同伴被击中后，面孔立刻变了颜色，就好像吃了翔一样。　　然而，由于再次攻击，用力过猛无法停止动作的原因，他只能苦逼的看到鸣人的拳头在自己眼前慢慢放大。　　“唔~~~~~!”　　山田闭上眼睛发出了一声悲鸣，他甚至感受到了鸣人挥出的拳头所带的拳风，然而，身体却迟迟没有被击中。　　山田有些疑惑地睁开了双眼，却对上了鸣人那双蓝色的眸子，那里面似乎有火焰在熊熊燃烧着。　　“不过区区一只亚麻大，你是无法战胜霸天虎的。”　　鸣人举着拳头，掷地有声，看起来极为认真，一点都不像是在开玩笑的样子。　　他似乎是在和山田说话，但又像是在对自己强调这一点。　　“你，你，你！你不正常啦！”　　山田迅速后退了几步，用手指着漩涡鸣人，他完全不明白什么汽车人和霸天虎balabala，山田只知道鸣人露出来的这一手吓到他了。　　他不是人人鄙视，躺在食物链底端的吊车尾吗？　　难道童话里都是骗人的？　　鸣人瞪了他一眼，山田立刻乖乖闭上了嘴巴。　　趴在地上的二人，还有瑟瑟发抖的山田，在试探了这几位找茬的同学的身手后，鸣人得出了一个结论——他们太弱了。　　鸣人决定停止继续争斗，他们看起来根本不配当自己的对手。　　而且小幽曾经说过，点到为止这句话。　　木叶再怎么说，都是自身所在的村子，即便要下狠手，也是要对外国人下手才行。　　于是，鸣人转身准备离开。　　山田眼睁睁地看着黄毛大摇大摆地跑路，但他又觉得这样不行。　　如果就这样离开的话，那自己的威严将何在。　　以后该怎么在同伴的心中树立伟光正的形象呢？　　立志成为木叶精英上忍的山田同学狠狠地咬了咬牙。　　他看了一眼倒地的同伴，胖的那个已经口吐泡泡，瘦竹竿则是翻着白眼，连舌头都伸出来了，小腿儿还在一抽一抽的。　　这叫，什么颜？啊~很黑~很亮的那种颜。　　哦，不对，现在不是想这个的时候。　　山田用力摇了摇头。　　岂可修，我跟他拼了！　　内心忽然涌现出了力量，自己作下的死，就算被打倒也要作完！　　“呜哇啊啊啊啊啊啊~~~！”　　名为山田二郎的少年大叫着朝着鸣人的后背冲了过来。　　“三十年河东，三十年河西，莫欺~少年穷！”　　鸣人忽然原地站定，头也不回地呢喃出声。　　“人善被人欺，狗善被猫骑。”　　山田明显没有听见鸣人呢喃的话语，或者说，就算他听见了，也可能根本不知道那代表着什么意思。　　这两句话是小幽曾经说过的话，出自一部名为斗破火影的小说。　　这本书，讲述的是忍界中一个被人欺辱的少年重新崛起，并最终成为影级强者的故事。　　而故事中主角的境遇与漩涡鸣人有着极为相同之处，他们都被周围的人称作吊车尾。　　所以，鸣人将这个故事牢牢记在了心里。　　“木叶旋风！”　　面对大吼大叫，不知悔改的同学，鸣人两腿发力，猛地跳起，一个漂亮的回旋踢踢在了山田的脸上。　　在这瞬间，时间仿佛凝滞的河水般忽然放慢了速度，慢镜头一样的动作中，鸣人可以清楚地看到山田的嘴巴歪到了一旁，双眼也跟着失去了焦距，甚至连喷出的口水都一清二楚。　　随着鸣人的怒吼，山田就像中了街头霸王系列中 的加加布鲁根（龙卷旋风脚）一样打着旋儿在空中旋转了360°，然后一头倒栽在了地上，从而激起了阵阵的尘土。　　“K!O!”　　撅着屁股的山田抽搐了几下便没了反应。　　鸣人的视线来回扫视，找茬的三人组七扭八歪地躺倒在地上，他们再也没有爬起来。　　鸣人对于自己取得的成果极为满意。　　“我还会再回来的！”　　放下一句本该是倒地的对手才应该说的狠话之后，鸣人开心地转过身，朝着回家的道路迈开了脚步。　　*　　”怎么样？还不放心吗？”　　比鲁斯双爪抱胸，站在远处的树上，那一双狗眼很清晰地看完了鸣人痛揍找茬三人组的那一幕。　　“应该是没问题了。”　　带着面罩的油女取根点了点头。　　他的年纪比漩涡鸣人大了两岁，是志村幽手下得力的副手。　　志村幽交给他的任务是暗中看管好漩涡鸣人，阻止村子里的愚蠢分子霍霍他，这个任务的时限以她从汤之国回来为结束。　　可惜计划赶不上变化，汤之国那边出了问题，让取根显得有些急躁。　　叛变的上忍？　　那可不是什么说说就算了的事情，而是一个非常严重的问题。　　一个上忍有多厉害，取根很小的时候就知道了。　　同族的弟弟，油女志乃的父亲油女志微，就是一名强大的老牌上忍。　　那种摧枯拉朽的实力绝不是一般人所能轻易应对的。　　取根在坚守自己的任务与放弃职务去汤之国支援之间犹豫不决。直到比鲁斯传回了大小姐安然无恙的情报。　　正当他要松一口气的时候，比鲁斯的下一句就让他抽搐起来。　　独自暗杀上忍？　　虽然大小姐天纵奇才，但是孤身一人对付上忍......　　“山中风那小子刚刚已经回到了村子，叫上他一起去汤之国吧。”　　比鲁斯从树上轻轻地一跃而下，也不管取根是否答应，迈开狗腿儿狂奔起来，不一会儿就跑没了影。　　“......”　　油女取根最后看了鸣人一眼，接着，便朝着比鲁斯的方向追了过去。　　PS:　　人善被人欺 是小幽说的。　　狗善被猫骑 是比鲁斯说的。　　再PS：　　日更3000字，尽量一章搞定。



第六十一章 漩涡·贝尔格里斯

　　PS:　　本章COS贝爷可能会引起您的不适，请决定是否要观看。。。。　　*　　下午，鸣人照常来到了学校。　　第一时间，他看向了后排靠窗的座位。结果，他喜欢的那个女孩儿依然没有前来。　　“小幽......”　　鸣人挠了挠头，有些沮丧，但却没有表现在脸上。　　他知道，女孩儿身上肩负着常人难以想象的重任。　　身为志村一族扛把子的孙女，人丁凋零的一族只能由少女来重振门户。　　志村幽不像漩涡鸣人，每天可以无所事事。　　错综复杂的政治关系缠绕在她的周身，她需要处理很多很多的问题，这些不是漩涡鸣人这种头脑简单的人可以想明白的。　　这，就是古老家族的悲哀。　　黄毛小子叹了口气，无奈地耸了耸肩，他学着志村幽的语气自言自语。　　“没办法，因为，这就是忍生啊~。”　　回到自己的座位乖乖坐好，鸣人打了个哈欠，清晨和阿凯老师一起进行的锻炼，说实话还是有些累的，他安安静静地趴在桌子上，很快就进入了梦乡。　　不知过了多久，伊鲁卡吵醒了正在会威公（威震天）的鸣人，然后是同学们看笑话一样的嘲笑，就这样重复着每天都会发生的日常。　　稍微不同的是，下午的教室少了三个男生，伊鲁卡皱起眉头，询问了班里的学生们，得到的却是完全不清楚的答复。　　这其中，当然也包括了漩涡鸣人。　　“知道~是不可能的，这辈子都不可能知道的。”　　鸣人摇了摇头，水汪汪的蓝眼睛里满是纯真，就像精神领袖窃·格瓦拉一样。　　他自认为表现的很完美。　　漩涡鸣人丝毫没有感到羞耻或者不舒服之类的心情，因为对于忍者来说，适当的欺骗和谎言都是必备的技能，这也是他从忍者学校那繁复的课本中，所学得的极少部分的知识。　　虽然有可能用错了地方。　　伊鲁卡盯着鸣人看了半天，最后实在是没有看出些什么。　　这位忍者教师只好叹了口气。　　“那好吧，让我们开始上课。”　　伊鲁卡嘀咕着，也许等放学后挨个到那几位没来的学生家里面去问一下比较好。　　第一节课在令人昏昏欲睡的听讲中结束了。　　接下来，是第二节课，这节课是男女分开的课程。　　一位由三代目专门聘请的女性忍者负责教导女生们插花，她带着一副厚厚的圆眼镜，看起来就像是酒瓶的瓶底，这位欧巴桑在女生们的欢呼声中一起走出了校门，她们准备去野外实地学习。　　面对这种情况，男生们只有望洋兴叹的份儿，可是接下来伊鲁卡的一句话，又重新让他们找回了希望。　　“不用这么沮丧，男生们的课程是求生技能的训练，也是去野外啦。”　　“哦哦哦哦哦~~”　　男生们听到这一点爆发出一阵欢呼，然而，他们没有注意到的是，背过去身子的伊鲁卡脸上露出的奸笑。　　鸣人挠了挠头，他总感觉事情不会像其他人想象的那么简单，在所有的人都被可以到野外玩耍冲昏了头的时候，他是唯一一个保持清醒的。　　20分钟后。　　“好了好了，全体集合！”　　鼻梁上有一道疤的男人——海野伊鲁卡，手里拿着一个大喇叭，对着四处活动的学生喊着。　　他和班级里面的男生们正身处木叶郊外的一处森林。　　阳光透过树叶一层一层地照下来，四处张望的学生们全都聚集站在了他的面前。　　“还有你，鸣人，没听见吗？”　　伊鲁卡指着正蹲在地上观察什么的黄毛小子喊道。　　“过来乖乖站好。”　　“哦卖萧的♂。”　　漩涡鸣人忽然眼睛一亮，接着便说了一句让人听不懂的话，之后迅速进入了队伍。　　这小子兴奋个什么劲啊。　　伊鲁卡有些不明所以，但他还是继续说下去。　　“这堂课是在野外实地训练，虽然大家可能会很激动，但我还是希望各位能遵从忍者的守则，听从老师的安排。”　　稍稍一顿，他的目光看向班级里面的刺儿头。　　在这所有的学生里面，鸣人是最不令人省心的。　　不仅仅是九尾人柱力的关系，还因为他脑子有坑。　　此刻，回归队伍的黄毛小子正饶有兴趣地看着一只纷飞的蝴蝶，刚才自己那一番讲话他是否听进去了都是个问题。　　“知道了吗？哪~撸~透！”　　“诶？当然！”　　鸣人一歪头，然后立刻回应了伊鲁卡的点名，但他刚才那一声‘诶’明显是表示没在认真听讲。　　“啊，你这......”　　伊鲁卡刚要走过去教训一下他，就被另一个声音打断。　　“伊鲁卡老师，赶快讲完吧，真是麻烦死了。”　　其中一位学生瞪着死鱼眼，像往常一样抱怨道。　　“鹿丸说得对！吭哧吭哧！”　　不用看，伊鲁卡就知道说话的是笨蛋三人组的另外二人。　　可恶，这些学生......　　伊鲁卡强忍住想要发火的冲动，硬着头皮继续说下去。　　接下来，他倒要看看这些小鬼头能不能这么嚣张下去。　　“这堂课的课程是 野外应急食物的寻找！”　　伊鲁卡走到一颗树的旁边，掏出苦无顺着树根挖了几下，不一会儿就从土里面挖出了一只金蝉。　　“哦，运气不错。”　　他朝着学生们挥了挥手，保证每个人都能看清楚。　　接着，伊鲁卡走到一个小水洼旁边清洗了一下，在所有学生们的注视下，将它放进了自己的嘴巴里。　　“嗯，味道还可以。”　　伊鲁卡一边咀嚼一边用得意的目光扫视着已经呆若木鸡的学生。　　哼，这些小鬼，肯定想不到我要生吃吧。　　看你们还能不能这么得意！　　“好了，轮到你们了。”　　“诶？？？？？？？”　　森林里回荡着学生们的哀嚎。　　他们面面相觑，怎么也没想到所谓的野外课程变成了吃虫大会。　　“怎么这样！”　　“无理！无理！”　　“开，开玩笑吧！”　　学生们抱怨的声音立刻混合在了一起。　　“志乃，我记得你不是最喜欢虫子的吗？快点劝一下伊鲁卡老师。”　　一名男生忽然灵光一闪，立刻对着昆虫保护协会的墨镜少年说道。　　“乙叶，在没有食物来源的特殊情况下，以昆虫为食也是很正常的手段。”　　双手插在兜里，即使是临近夏天也用厚厚的高领衣服将自己包裹起来的控虫少年扶了扶眼镜，冷静地回答道。　　“啊，你这个叛徒，你是个假的 爱虫人士，我要举报你！”　　诸如此类，各种声音此起彼伏。　　“够了！赶紧行动吧，不然你们今天下午别想回家了！”　　伊鲁卡重新拿起扩音器，对着怀疑人生的小鬼头们喊道。　　鸣人扫视了一圈，将同学们的表情全部看在眼里。　　只不过是吃虫子而已，有什么可大惊小怪的。　　以前自己饿得快要发疯的时候，就曾经吃过虫子，还不止一次。　　鸣人饶有兴趣地跟小幽说过这件事情，还被小幽大大地夸赞了一番。　　小幽曾经说过，有一名站在食物链顶端的男人，人称——贝爷。　　铁齿铜牙纪晓贝可是连 一头汽车人都能吃的下去，区区虫子算什么。　　如果有谁能和威震天大哥一较高下，那贝爷肯定是其中之一。　　鸣人抬头看了看林间的天空，虽然目前依然是阳光高照，但从远处飘过来的乌云来看，接下来似乎可能会下雨。　　我可不想被淋成落汤鸡。　　鸣人如此想着，举起了自己的右手。　　“伊鲁卡老师！”　　“什么事？”　　“吃完之后就可以回家了吗？”　　“没错。”　　双手抱胸的伊鲁卡点了点头。　　鸣人快步走到一颗石头旁边，然后蹲下。　　他的行为吸引了全部男生的目光，争吵声和抱怨声也渐渐消失了。　　稍稍一用力，鸣人就将锅盖大小的石头翻了个。　　他要干什么？　　伊鲁卡眨了眨眼，有些不明所以，但还是静静地看着鸣人的动作。　　在鸣人的身前，是一堆白色的蠕动的马赛克。　　“嗨！我是漩涡·贝尔格里斯，嘘~你们看 ，我发现了什么？”　　鸣人朝旁边挪了几下，让所有人看清楚了地上的东西，学生里面好像有人发出不适的咳嗽声，也有人转过了头，不去看他。　　“哦，这里有一只落单的OO，我们可以尝试捕捉它，一只OO可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的蛋白质，不过OO可不好对付 。我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。 ” 　　鸣人小心翼翼地将其中一只长达10公分的白色马赛克用手指夹起。　　“嘿，我抓到了，它挣扎得很厉害！我们把它的头割下来 ，其余的部位可以生吃，他的蛋白质含量是牛肉的6倍，当然，如果时间不紧迫，我们可以先烤一烤，那样会更美味。”　　鸣人将手中的虫子晃了晃，学生里面已经有人脸色发绿，还有的人干呕起来。　　伊鲁卡有一种不好的预感，很可能，接下来要发生的事情会让他打开新世界的大门。　　“等等，鸣人！”　　鸣人无视了伊鲁卡，然后做出了令所有人胆寒的举动。　　他将肥肥胖胖的蛋白质放进了自己的嘴里。　　“咔！嗤！”　　不知道什么颜色的汁液四溅，还有用力咀嚼的声音。　　“嗯，它的口感嘎嘣脆，吃起来就像鸡肉一样。”　　学生们纷纷开始呕吐，就连伊鲁卡都开始双腿打颤。　　吃完一只似乎还不过瘾，鸣人又随手抄起一只放进了自己的嘴里，但他的眉头立刻皱了起来。　　“这个吃起来就像你的朋友在香肠里塞满了狗屎。”　　“呕！呕！”　　呕吐的声音连成一片，这一天，眼前的这幕场景成为了所有人一生的噩梦。　　PS:　　感谢 书友· 一木8724 ·打赏的1000火劵！！！！！！！！



第六十二章 坑爹的卡卡西

　　眼前，是一望无尽的绿色。　　夏天，已悄悄地降临在这片火之国的土地上，盛开的树木花草赏心悦目，仿佛有生命一般，在暖风的吹拂下一层一层地翻滚着，身下那清澈的河水则一直蔓延到地平线的尽头。　　真是充满了诗意的美景。　　酷似面筋哥发型的男人用力抽了一口烟，满怀喜悦地欣赏着这幅画面，就在他考虑要不要拍几张照片留作纪念的时候，却被身边一个不和谐的声音打断。　　“阿斯玛大人，前面就是暗部标出来的目的地。”　　脸颊上有一道疤的手下对比着地图，一板一眼地说道，尽管他的用词看上去很恭敬，但是语气里的那股子高傲劲儿却怎么也无法掩盖。　　“啊，我知道了。”　　阿斯玛有些不满地皱了皱眉头，将目光从手下的身上移开。　　宇智波家没一个好东西。　　火影之子嘀咕了一句。　　这次一起行动的共有三人，除去自己，剩下两名是宇智波一族的忍者。　　不知道老头子抽了什么风，竟然派那些鼻孔朝天腚都撅到天上的红眼病来协助任务。　　找个油女一族的虫使不行吗？侦查很好用啊。　　再不济还有犬冢一族啊，可以嗅嗅嗅，就能找到人了啦。　　来几个宇智波是什么鬼？　　阿斯玛当然知道 宇智波一族和村子越来越紧张的关系。　　虽然自己脱离守护忍十二士之后，刚刚回到村子没多久，但从九尾之乱到现在的六年之间所发生的事情可是有好好补习的。　　这次的任务是出来寻找志村家的小姑娘，再加上自己火影之子这层身份.......　　大概老爹这么做是为了向宇智波一族示好吧。　　阿斯玛从怀里掏出来一张照片。　　一个大约6岁左右的小姑娘，也是此行的目标，志村团藏的孙女，画面中的志村幽正微笑着，看上去和其他同龄人并无二致。　　嗯，长得还挺可爱的。　　阿斯玛将照片中的少女和他记忆中的那两位比较着。　　样貌看上去像她的母亲，简直可以说一个模子刻出来的，至于神态......　　阿斯玛仔细端详了一会儿。　　抱歉，既不像她的母亲，更不像她的父亲——　　但绝壁像她的爷爷。　　啊，这小姑娘肯定是一个小坏种。　　阿斯玛无良地腹诽着，虽然这么说有点对不起那两位领便当的故人。　　随手将照片重新放到怀里，阿斯玛一行人从树上跳下，几个起纵就来到了事故的现场。　　现在他们正处于悬崖的边缘，再往前就算是进入了 汤之国的国境，一条瀑布为标志，绵延着朝着远方伸展。　　“就是这里吗？”　　阿斯玛指着眼前那一片黑乎乎的地面说道，周围只有这一处与其他地方格格不入，一眼就可以看出来。　　“是的，没错。”　　在努力对照了半天后，这位刻板的宇智波忍者才慢慢回答道。　　阿斯玛弯下腰，从地上拾起一小撮儿灰烬轻轻搓了搓，之后，目光便在周围来回游移。　　从破坏力和掀起的范围来看，应该是爆炸符残留下来的痕迹。　　除了两个死去的忍者已经被暗部回收以外，现场并没有发现志村家小姑娘的尸体。　　那么，有两个可能性。　　一个是，她被水无月柚木带走了。　　另一个可能性则是志村幽已经自行逃出生天。　　阿斯玛当然希望是第二个可能性，但如果是第一个的话......　　阿斯玛已经能够想象得到，水无月柚木一旦被志村团藏那个老家伙抓住会有什么下场。　　估计会用木叶十八大酷刑折磨一番，让他生不如死，然后砍掉四肢做成人棍放在缸里面和咸菜一起腌起来，在每逢过年过节的时候，从他身上割几片肉，当着他的面就着咸菜窝窝头吃下去。只有这样，才能解那老家伙的心头之恨。　　哇，没错，一定是这样！　　“阿斯玛大人，我认为志村家的子嗣已经被叛忍水无月柚木掳走了。”　　就在阿斯玛沉浸于YY不可自拔的时候，那位一板一眼的宇智波临时下属又发话了。　　“不，我不这么认为。”　　阿斯玛将烟蒂扔在一旁的草地上，丝毫不担心是否能引起火灾。　　作为非环保人士，他根本不在意这一点。　　就算真的烧毁了一切，阿斯玛也可以大声地说，瞧瞧，火之意志在熊熊燃烧！　　“你们看。”　　阿斯玛用手指着悬崖下面的河流。　　“如果她从这里跳下去......”　　“您在开玩喜吗？阿斯玛大人。”　　另一位女性的宇智波粗暴地打断了阿斯玛。　　“这个瀑布的落差至少有100米，如果志村家的那个小姑娘从这里跳下去，第一时间就会粉身碎骨。”　　眼角有痣的宇智波女忍者向前几步，站在悬崖的边上，似乎在丈量离地面的距离。　　“好吧。”　　阿斯玛叹了口气，将最后的那点希望扔进了垃圾桶。　　还有，对方是个女人，不能和她发脾气。　　“根据现场来看，目标已经失踪超过了一周的时间，我们在这里没有丝毫用处。”　　男性宇智波已经收起了地图，他认真的对着阿斯玛说道。　　“果然，还是要广撒网像个没头苍蝇一样开始分头行动吗？”　　阿斯玛撇了撇嘴。　　他非常讨厌志村团藏，并且从不忌讳对任何人掩饰这一点。　　然而再怎么说，志村幽也是木叶的人，他不能放着不管。这种情况下，是不能感情用事的。　　何况，她不过是个孩子，一个孩子能有什么错？　　“我建议......”　　那位女忍者刚要说什么，天空中突然出现了一声嘹亮的鹰鸣。　　阿斯玛三人纷纷抬头看向头顶，一只比普通的老鹰大将近一倍的生物盘旋在天空，然后一个俯冲落到了男性宇智波的身旁。　　阿斯玛认出了它，好像是宇智波一族的通灵兽。　　接下来，男性宇智波忍者的行为证实了他的猜想。　　只见他从老鹰的腿上取下一个手指大小的卷轴，然后伸开。　　两秒钟之后，眼前的这个男人就变了脸色。　　“怎么了？”　　阿斯玛疑惑地问道。　　男人沉默不语，将卷轴递向他的同伴——女性的宇智波。　　为了避嫌，阿斯玛没有去偷看上面的内容，而是老神在在地回过头，继续打量着远方。　　每个家族都有那么几件烦心事儿，我很理解。　　阿斯玛为自己的善解人意而点了个赞。　　趁着这闲暇的时刻，阿斯玛从上衣的口袋里摸出一个银色的小酒瓶，送到嘴边，随风飘散而发出的酒精气味，让同伴知道他喝的是酒。　　“阿斯玛大人。”　　大约过了一会儿，男性的忍者忽然冷冷地开口。　　“嗯？”　　阿斯玛头也不回，一边说话一边用力灌了一口酒。　　之后，他将长方形的金属酒瓶拧好盖子，重新放回腰间，接着，又从裤子后方的口袋里掏出一盒香烟，抽出一根用打火机点着。　　“咻！”　　背后突然传来破空的声音，蹲在地上抽烟的阿斯玛猛地翻滚了一下，手中的香烟洒了一地。　　怎么回事？　　单膝跪在地上，就在刚才破空的地方，一枚手里剑结结实实地钉在地面上。　　阿斯玛转过头，看向二人，一股危险的气息忽然从他们身上散发出来。　　“你们......”　　“蹭！”　　两名宇智波忍者从各自的忍具袋中拔出苦无，他们的眼中红光流转，黑色勾玉的写轮眼出现在细长的眼眶中。　　“得罪了！”　　两人身形一闪，交错着朝着阿斯玛的方向进攻。　　“你们这是在做什么？！”　　从腰间拔出名为飞燕的查克拉忍具握在手心，阿斯玛大声地责问着宇智波的忍者。　　“咔！”　　火花四溅，阿斯玛堪堪挡住了二人的苦无。　　“阿斯玛，束手就擒吧，只要你肯投降，应该不会杀了你的。”　　“哈哈，口气很嚣张啊！”　　经过短时间的惊愕之后，阿斯玛镇定了下来。　　虽然不明白发生了什么事，但是，眼前的二人要对自己不利倒是真的。　　“你们有没有考虑这么做的后果啊！”　　手中的飞燕燃起了蓝色的查克拉，见势不妙的二人迅速后退拉开了距离。　　“呼——”　　阿斯玛松了口气，从屁股后面的口袋里摸出一根压得不成样子的香烟叼在嘴里，然后利用飞燕摩擦升起的火花将其点燃。　　“啊，人活着就是为了这个啊。”　　阿斯玛有恃无恐地吐出一圈烟雾，好整以暇地看着得了红眼病的宇智波忍者。　　脸上有一道疤的男性宇智波皱了皱眉，眼中的颜色变得如血般猩红。　　“你们不是对我的对手，如果现在停手的话，我会当做什么都没有发生过，怎么样？”　　阿斯玛说完之后，他对面的女性宇智波脸上露出一丝讥讽。　　“说到你猿飞阿斯玛的经历，我倒是知道一点，作为前任的守护忍十二士的你，只有这种程度吗？”　　“什么意思？”　　“你是在拖延时间吧。”　　“蛤？”　　“可惜啊，我们也是有援军的。”　　三人前来方向的树林一阵抖动，10名宇智波忍者从树上纷纷现身。　　卡卡西，我O你O。　　阿斯玛脸上镇定的表情挂不住了，他在心里面用各种语言问候着旗木卡卡西的祖宗十八代。　　说好的稍后就来呢？我这马上就要被人干掉了，但是你人呢？　　阿斯玛的内心悲鸣着。　　PS:　　感谢书友 ·一木8724·的月票三张！　　感谢书友·Doragonia· 打赏的500火劵！！　　感谢书友·藍发赤瞳失心疯·的月票一张！



第六十三章

　　志村幽慢慢地行走在路上，她正朝着原来的方向返回。　　在少女的想法里，长久的待在一个地方并不是明智之举。　　因为既然水无月柚木能跑到汤之国的小镇子上，那么他背后的势力自然有可能会来到那里。假如真的有人在指使他的话。　　汤之国已经没有什么事情可以做，志村幽自然要起身前往其他地方。　　少女选择的是原路返回。　　她出了事，木叶必然会派出忍者来寻找。　　如果友军在那里，那是最好的。　　如果碰到敌人，志村幽也可以选择跳进深达数十米的河水，利用湍急的河流顺势而下，大不了再次飘到犬神镇去，就当是故地重游了。　　而且，志村幽还留有后手。　　她的狗腿子们接到比鲁斯的命令，很快就会来到这里。　　到时候人一多，什么事情都好办。　　志村幽一边走一边计算着犬神镇与事发地点的距离。　　事实上，这条路远比志村幽想象的要长，她已经走了大约10公里了。身侧的河流也越来越湍急，隔着老远，她甚至已经看到了事发点所处的瀑布。　　饶有兴趣地从地上采集起一些汤之国才有的药草，将它们放在眼前仔细地端详一番，然后放进身侧的兜里，等到差不多的时候再用忍术封印到卷轴里面。　　就像郊游一样惬意。　　“BOOM！！！”　　似乎听到了爆炸声。　　“快追！”　　男人的怒吼。　　志村幽停止采集药草的动作，抬起头，远处的悬崖似乎燃起了火焰。　　噫。　　少女手搭凉棚，那一对宝石瞳眯起，努力地眺望着浓烟升起的地方。　　随后，她的心中涌起了一股喜悦之情，不，应该说是名为幸灾乐祸的情绪。　　瞧瞧，我发现了什么？　　是一只野生的阿斯玛猩猩，他正打着旋儿，屁股好像还在冒烟，虽然半生不熟，但是去掉头的话就可以吃了。　　*　　“唔哦哇啊啊啊啊 ！！！”　　阿斯玛上天了。　　半空中，他手舞足蹈地挥动着四肢，就像一个被水淹没，不知所措的可怜人。　　一大捧泥土因为宇智波祖传集体吹火球的威力如同雨点一样打在他的身上......还有屁股上，阿斯玛感觉到了腚上传来的灼热。　　那绝对不是被人打伤的，而是被那只长毛的畜生趁其不备狠狠地啄了一口。　　该死的宇智波，我就说他们没一个好东西。　　就连他们养的畜生也是一样。　　阿斯玛咒骂着，眼前的景物该放大的放大，该缩小的缩小。　　目视着那湍急的河流，似乎不是问题。　　不是问题才见鬼了好哇！那可是超过了100米的高度啊，落下去一定会粉身碎骨的！　　内心再次悲鸣着，阿斯玛已经预见到了自己将要看骨科医生的未来，或是直接去见亲爱的老妈琵琶子还有死去的大哥大嫂。　　不，我还不能死。　　阿斯玛的眼前浮现了夕日红的美丽样貌，他还没有替猿飞家完成传宗接代的任务，怎么能在这里领便当呢？　　决心和红生一窝胖大小子的阿斯玛认为自己还可以抢救一下。　　“风遁！”　　双手结印，身上的查克拉涌动起来。　　“翠岚烈风！”　　原本应当施加在物体或者武器上用来远程操控事物的风遁忍术，被阿斯玛用在了自己身体上。　　一阵狂风骤然而起，瞬间包裹了阿斯玛的全身。　　就像被人用力扯了一下似的，阿斯玛的身体猛地减慢了速度，随后便撞击到了水面上。　　冰冷的河水加上剧烈的痛楚，即使有风遁忍术的辅助，阿斯玛也感觉自己的身体好像快要散架了一样。　　眼前的景象一片模糊，阿斯玛努力保持着清醒，与湍急的水流做着激烈的对抗。然而，身体的力气似乎全部离自己而去，连想抓点什么都做不到，就在阿斯玛要被河流吞噬的时候，他看见了意料之外的人——志村家的小姑娘。　　就像照片中一样，皮肤白皙，黑发绿瞳，阿斯玛可以看得出，如果她长大了，一定会有着不输于夕日红的美貌。　　现在，一袭黑衣的可爱女孩儿正直直地看着自己，她的周身有一层鸡蛋壳似的绿色透明护罩将她与冰冷的河水隔离开来，看上去就像漂浮在河面上。　　“其实，我已经死了？”　　阿斯玛喃喃自语，自己没有见到死去的亲人和好友，反而看到了变成幽灵的志村幽。　　她是来接我的吗？　　火影之子放弃了治疗，身体沉入了河水。　　那唯一露在外面的右手比了个大拇指，逐渐被吞没。　　透过清澈的河水，志村幽能看到阿斯玛心满意足地笑容，似乎在说洒家这辈子也值了。　　这猩猩现在还不能死。　　志村幽眉头微皱，右手伸直，无形的风从空气中聚集，成为一只绿色的透明手臂。　　“风之手！”　　在少女的操控下，查克拉手臂一把将阿斯玛从河里拽了出来，就像抓小狗一样简单。　　“呃，呕！”　　悬浮在半空中的阿斯玛扑棱了两下，吐出几口水，刚才差一点他就要被呛死了。　　不过，阿斯玛终于意识到，其实自己还活着的事实。　　他抬起头，望向眼前的少女。　　志村家的小姑娘微微一笑，夺人心魄，她朝着自己打了个招呼。　　“嗨！早上好，阿斯玛猩猩。”　　看到她那不怀好意的笑容，就仿佛看到了她那位爷爷，阿斯玛狠狠地抽搐了一下，他依稀记起了小时候调皮捣蛋时被志村团藏支配的恐怖。　　可惜的是，这场会面没有维持太久，志村幽和阿斯玛听到了逐渐靠近的脚步声。　　是宇智波一族的忍者，看来他们抄了近路。　　少女收起笑容，神色严肃地对阿斯玛说道。　　“深吸一口气，我们要转移了。”　　“啥？”　　随后，不明所以的阿斯玛就被一股巨力重新按进了水里。　　“我们的征途~是星辰大海！”　　志村幽猛地潜入河水，透明的绿色查克拉护罩牢牢地包裹住了她的全身，风之手臂也抓紧了阿斯玛。　　在潜入到十多米深的时候，志村幽放开了对河流的抵抗，甚至有意催动查克拉的运转，顺着河水的方向急流而下。　　“嗤，嗤！”　　气急败坏的宇智波忍者投下了手里剑和苦无，可惜，在大自然的伟力之下，只不过前进了数米，那些忍具就纷纷失去了力道。他们对已经潜入河底的志村幽毫无办法。　　十几人面面相觑，他们完全没有想到，半路竟然会杀出个志村幽，这个纰漏导致了任务的失败。　　这个时候，无论是水遁忍术还是通灵兽，都起不到一丝一毫的作用。　　*　　PS:　　感谢书友·佩血初年祭·的月票一张！！　　感谢书友·赤色的眼瞳·的月票一张！！　　码了一天，码出了3500字。。。



第六十四章 

　　“今天是5月28日。天气，晴。　　早晨没吃饭，中午下河捉的鱼，今天晚上吃什么不知道。　　我想吃一乐拉面，但是钱不够，就和昨天前天大前天大大前天大大大前天一样。　　我希望走在大街上能有个人拦下我，然后给我100万两。　　他会说‘爸爸，您来这个吧，开着您花。’　　可是，直到下午上学的时候都没人这么做，这个仇先记下来。　　要是到了今天晚上还没人这么做的话，我就把全班的同学都杀了。还有......”　　“啊啊啊啊！快闭嘴！”　　伊鲁卡一个瞬身术，就从讲台上来到了漩涡鸣人的身边，然后一把夺过了他手中的日记本。　　“诶？伊鲁卡cc，我还没念完呢。”　　鸣人的双手停在空中，他眨巴了一下那双水汪汪的大眼睛，用无辜的小眼神儿看着伊鲁卡。　　“不用念了，你这都写的些什么啊！你是穷疯了吧！”　　伊鲁卡的唾沫星子喷了鸣人一脸，虽然相处的时间并不长，但他总觉得这小子越长越歪，这到底是怎么回事？当初那个人畜无害的黄毛到哪里去了呢？　　这位忍者教师不知道的是，漩涡鸣人已经被志村幽霍霍的完全偏离了既定的轨道。　　“没钱不会打工啊。”　　“打工？”　　鸣人迟疑了一下。　　“打工~是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。只能靠下河摸这种东西，才能维持的了生活......”　　“我不管！给我重写！”　　伊鲁卡将日记本用力地摔在了桌子上，他和鸣人的互动引得全班同学哄堂大笑。　　鸣人挠了挠那一头金色的炸毛，显得有些疑惑，但还是老老实实重新开始写日记。　　沉浸在自己世界中的鸣人没有注意到，教室里有一双眼睛一直在悄悄地看着他，或者说，他注意到了，但是却没有去在意。　　“鸣人君......”　　白色双瞳的少女微微低着头，双手的食指不断地交错，她的目光从未在鸣人的身上移开过。　　*　　木叶，火影岩脚下。　　“那个......鸣人君。”　　晚霞将至，现在正值放学的时刻，在忍者学校的门口，很多学生或是结伴一起，或是被父母接走，也有像漩涡鸣人一样孤身一人的存在。　　“什么事？”　　漩涡鸣人转过身，眼前之人是同班的同学。　　她有着黑色的齐耳短发，细细的眉毛下是一对异于常人的白色眼睛，双手食指不断地拨弄着。因为鸣人的注视，这位少女脸色有些微红，目光也因此四处游移。　　“我，我是日向雏田。”　　“这个我当然知道。”　　因为前几日被同班的山田找茬的原因，漩涡鸣人特地记住了所有人的名字，也许由此可以避免无所谓的争斗也说不定。　　毕竟，上了半年学都不知道同学们的名字确实是一件非常失礼的事情，鸣人也因此好好作了自我检讨。　　少女怯生生的态度中带着一丝温柔，沉默了一会儿之后，这个白眼的少女终于鼓起了勇气。　　“鸣人君，我们回去是顺路呢。”　　“肯定的，毕竟学校的校门口只有一个。”　　“不，我是说......”　　日向雏田低下了头，声音也越来越细微。　　“一起，一起回......”　　鸣人忽然想起夏季就要到了，很多食物也变得不易储存，为了防止饿肚子，得提前准备一些食材了。　　“我要回家腌咸菜了。”　　“诶？”　　当雏田抬起头的时候，鸣人已经快步离开了这里。　　夕阳西下，阳光照在日向一族少女的身上，她的身影看上去是那么的落寞。　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/f77e84db-6fe4-4893-bf64-fd9cfa4631e0.jpg[/img]



第六十五章  剩下2000白天

　　志村幽慢慢浮出了水面，此时，河水已被晚霞染红。　　在小心翼翼地观察了周围一番后，她将阿斯玛用力抛向了河岸。　　“噗！”　　阿斯玛落在河边的草地上，发出了一声闷响，脱离了那令人窒息的河水之后，阿斯玛猛地呼吸起了新鲜的空气，刚才的那段时间里，虽然被奇特的气泡包裹着头部不至于被呛死，但他依然因为缺氧而变得面目发紫。　　通过眼角的余光，他看到志村幽缓缓从河里升起，她的周身依然围绕着一圈奇妙的护罩。　　作为木叶少有的风遁高手，阿斯玛能辨认的出来，那是风属性查克拉构成的防御忍术。　　真是奇思妙想。　　然后，他看到小姑娘脚踩着河面如履平地一般来到了 自己的身边。　　这可不是这个年纪的小鬼应该掌握的技巧。　　阿斯玛手脚并用爬了起来，他想向志村幽道谢，却因为深入骨髓的痛感猛地重新跌倒在草地上。　　“别乱动，如果你不想因为伤势恶化而挂掉的话。”　　龇牙咧嘴的阿斯玛老老实实重新躺在了地上，他能感受到腹部传来的灼热感，一把苦无还钉在肚子的左侧。　　“怎么样？”　　志村幽指着阿斯玛腰间的那把苦无问道。　　“问题不大，可是如果要处理的话需要止血的药物。”　　阿斯玛轻轻按压了伤口周围，得出了结论。　　志村幽从忍具袋摸索了一下，从里面拿出了一个蓝白色的塑料小瓶。　　“来吧。”　　少女挑了挑眉毛。　　阿斯玛咽了口唾沫，将手伸向苦无，然后轻轻握住。　　但是过了半响，他依然没有动作。　　“呃......你能帮我一下吗？我有点怕疼。”　　志村幽毫不客气地给了他一个白眼。　　真是不可爱。　　阿斯玛耸了耸肩，然后一鼓作气将苦无拔了出来，这个动作疼的他龇牙咧嘴却坚持着没有叫出声，尽管因为疼痛使得额头渗出了豆大的汗珠，但阿斯玛还是露出了胜利的微笑。　　也许他并不想在一个小女孩儿的面前丢了面子，尤其眼前的这个女孩儿还是那个老不死的志村团藏的孙女。　　但是，下一刻，阿斯玛就尖叫了起来，尖细的嗓音听起来就好像是被兄贵爆了菊花。　　志村幽有些奇怪的看着阿斯玛。　　他整个人都抽搐着，看起来就像一只患了帕金森综合征的大猩猩。　　少女将手中的药物放在眼前仔细地端详了一番。　　气味正常，颜色也没问题，由来自五大国的各种特殊植物粉末混合起来的药物疗效杠杠滴。　　就是也许有些痛而已。　　志村幽忘记了一件事，根部对于痛苦的忍耐训练，即使在五大国也是排的上号的，从小进行了非人道的吞食各种药物和神经改造之后，根部的忍者已经脱离了正常人类的范畴。　　同样的痛楚，在他们看来好像是被蚊子盯了一下，但对正常人来讲，是不亚于凌迟的感受。　　而忽略了这一点的少女正用鄙视的目光看着在地上滚来滚去的阿斯玛猩猩。



第六十六章

　　“这！他！妈！的到底是什么鬼东西！”　　阿斯玛终于从抽搐中恢复了过来，他罕见的爆了粗口，刚才志村幽将那些白色的粉末洒在伤口上的时候，阿斯玛差点以为这熊孩子要谋害了朕。　　“云南白药，根部一级保密配方，了解一下。”　　“什么南？”　　阿斯玛目视着腹部，在那些粉末的作用下，伤口迅速凝固，结成了一层透明的红白色薄膜，摸上去就像新生的皮肤，就连血液特有的铁锈味，都在药物具有的薄荷香的掩盖下变得若有若无。　　根部的药物已经这么厉害了吗？　　阿斯玛感叹这个世界进步的太快。　　“好了，那我也该动一下了。”　　阿斯玛尝试站起来，他成功了，但是浑身好像还是要散架了一样。　　志村幽皱起了那好看的眉毛，有些犹豫，最终还是从忍具袋摸出了一粒药物。　　紫色的小药丸在空中划过了一道漂亮的抛物线，阿斯玛手忙脚乱地接住了。　　“这次又是什么？”　　听说根部有专门控制忍者思想的药物，该不会就是这玩意儿吧。　　阿斯玛有些不厚道地腹诽着，但他还是老老实实吞了下去。反正事情已经到了这个地步了，再糟糕又能糟糕到哪去。他皱着眉头咀嚼了几下，然后喜出望外。　　噫，软软的，有些甜，竟然还是葡萄味的。　　“旺仔QQ糖，是一种消炎止痛的药物，依然是根部保密配方......”　　“我是说......还有吗？”　　阿斯玛猩猩咧开嘴，露出了整齐的牙齿。　　“你是三岁小孩吗？”　　志村幽有些不悦，说完之后就转过了身子，似乎在观察着周围的环境。　　阿斯玛耸耸肩，也不反驳。他尝试着活动了一下身体，没有疼痛，也能正常凝练查克拉，似乎真的回到了满状态。　　真是神奇。　　头一次，阿斯玛对根部有了改观。　　他们也不完全是坏人，就像老家伙的孙女一样，其实她是个好孩子。　　嗯，没错。　　“好了，说一下吧，都是谁对你下的手。”　　观察完四周的志村幽转过了身。　　阿斯玛点点头，将他刚才被袭击的事件叙述了一遍。　　“宇智波......”　　尽管志村幽有所猜测，但事态的发展还是超出了女孩儿的预料。　　“他们的样貌，你全部都看清楚了？”　　“呃，准确说，只有同行的两名，其他人都带着面具。”　　“也就是说，你并不能完全确认12名敌人都是宇智波的成员。”　　阿斯玛想了一下，最终还是点了点头，剩下的那十名忍者也许是其他国家的忍者。　　不，那反而更糟糕了。　　阿斯玛倒情愿他们全是宇智波，因为这样来看的话，只不过是木叶内部的动乱，如果是其他国家的忍者，那就麻烦大了。　　虽然宇智波一族担任的警务部职务使得他们远离了政治核心，接触不到机密的情报，但再怎么说，里应外合的叛变也足够让人头疼了。　　得将这个情报快点告诉老头子啊。　　秉承着火之意志的阿斯玛猩猩忧心忡忡。



第六十七章

　　志村幽双手环胸，她将阿斯玛所说的话与自己的判断结合起来，所有的线索串联成了一条线，问题几乎都有了答案。　　水无月柚木之所以袭击同伴，应该是被宇智波一族的写轮眼操控或是下了幻术，不然以那个男人胆小怕事的性格，又怎么会做出背叛木叶的事情呢。　　那群红眼病的目的，恐怕是为了捉住自己，用来要挟团藏。　　起先，志村幽还以为可能是三代目下的黑手，但是阿斯玛的遭遇让少女排除了这一条可能。　　他送阿斯玛过来，就是为了向志村团藏证实自己的清白。　　另一方面，也是为了引出幕后黑手。　　按照原著，宇智波止水死后一年的时间红眼病一族才准备发动政变，而自己来到这个世界所引发的蝴蝶效应，导致剧情提前出现了变化。　　这次自己的出行，加上阿斯玛的调配，就是引发他们行动的诱因。　　看来，不能完全按照原著来走剧情。　　志村幽转过身，那只猩猩看起来精神多了，他正脱下上衣的马甲，放在一旁的石头上晾晒。　　“阿斯玛，三代目还派了谁过来？”　　“还派了旗木卡卡西那家伙......咦？你是怎么知道的？”　　志村幽没有回答阿斯玛，不过她心中倒是松了一口气。　　如果三代目已经预料到宇智波有所行动，那么就不会只放阿斯玛一个人过来，也许阿斯玛充当的只是表面上的诱饵，在暗处的白毛上忍才是真正的杀手锏。　　那么问题来了，旗木白毛现在身在何处呢？　　“对了，水无月柚木呢？”阿斯玛问道。　　“谁知道呢？我逃掉后就没再见到他。”　　志村幽轻描淡写地一笔带过，不管怎么说，背负上杀掉同村忍者这一骂名可不是什么好事，事后极有可能会被有心之人拿来做文章。　　所以志村幽乐于装傻充愣，就算他们拿到了水无月柚木的脑袋，也无法从里面得到什么有用的情报，有谁会相信一个6岁的小孩子能杀死一名上忍呢？　　反正我就不承认是我杀的。　　“这样啊。”　　阿斯玛走到河边，洗了把脸，清澈的河水映照出络腮胡的面容，但是.......察觉到不对劲的阿斯玛忽然惊叫了起来。　　“啊啊啊，我，我的头发！”　　呵，现在才发现吗？　　志村幽幸灾乐祸地看着阿斯玛，他那一头酷似面筋哥的流星FA园发型 被 疑似豪火球之类的火遁忍术烧了个精光，头顶的正中央甚至出现了地中海。　　“该死的宇智波！我和他们势不两立！”　　阿斯玛摸着自己的头，恨恨地说着，作为一个走在时代前沿的火之国潮男，年仅21岁的阿斯玛还没从  杀马特时期毕业，现在的他，丝毫看不出原著中6年后的成熟稳健。　　“别抱怨了，阿斯玛，到时候我给你介绍一下咱们村口的王师傅，他的洗剪吹技术相当不错，让他给你烫下头就完事了。”　　阿斯玛嘟囔了几句，依然有些愤愤不平。　　就在这时，他的屁股上忽然挨了一脚，原本已经逐渐风干的紧身内衣再次与河水进行了亲密接触。



第六十八章

　　几只苦无顺着阿斯玛的头顶掠过，打在了他身后的少女身上，发出了叮叮当当的声响，绿色的透明罩壁闪耀着，拦截下了所有的攻击。　　因为忍具的冲力，志村幽倒退了几步。　　她的右手抬起，瞄准了正在向着自己冲过来的面具忍者。查克拉一瞬间涌向了手臂，指尖亮起了绿色的光芒，临近傍晚的空气迅速向着光芒聚集。　　“风遁·真空飞弹！”　　三颗拳头大小的气弹如同小流星一样从指尖释放，在空中拖拽着绿色的闪耀轨迹，呼啸着朝着敌人飞去。　　志村幽之所以没有选择苦无反击，一方面她认为对手不会是个菜鸡，另一方面，如果对方是宇智波一族的忍者，那忍具投掷的行为无异于宇门弄苦。　　带着面具的敌人轻轻一跃，试图躲避呈弧形前进的忍术，然而三颗飞弹如同有意识一般自动调转方向跟随升空。　　手持苦无的忍者下意识地用手中的忍具抵挡随之而来的忍术，却没有发现志村幽微弯的嘴角。　　第一颗飞弹命中苦无的瞬间便将凡铁铸成的武器打成了碎片，接着是第二颗，第三颗。　　空中的敌人上半身爆出两团血沫，激起了漫天血雨，失去气力的身体和一截断臂从天空掉落到草地上。　　这一切都发生在电光火石间，这时，与河水搏斗了一番的阿斯玛也浮出了水面。　　“这是什么忍术？”　　阿斯玛一点没有劫后余生的庆幸，他反而兴致勃勃地看着志村家小姑娘的表演。　　“风遁·真空玉的变种，习得难度，B，消耗查克拉量与豪火球之术相等。”　　志村幽好心地解释了一下。　　阿斯玛点了点头，那是志村团藏所擅长的忍术，怪不得有一种非常熟悉的感觉。　　“真是倒霉，我发现了，只要遇到宇智波就没有什么好事情。”　　从河里爬上岸的阿斯玛摸了一把头顶，手上全是血。　　“呵呵！”　　志村幽冷笑一声，不置可否，阿斯玛更倒霉的经历还在后面。　　像是被宇智波鼬虐，或者是被宇智波鼬虐，或者是宇智波鼬虐。　　“审问一下？”　　阿斯玛走上前，看着地上生死不明的忍者。　　随后，他发现没有这个必要了。　　因为面具忍者的胸膛破了个大洞，透过伤口甚至能得放进去一个拳头。　　面具嘴巴的部分已经被吐出的鲜血染红，从血液包含的碎块来看，显然把内脏剩余的部分都吐了出来。　　简单来说，这货没救啦！　　阿斯玛幸灾乐祸地看着面具人，虽然有些惊异于那个忍术的威力，但他还是觉得将注意力集中在敌人身上比较好。　　“对了，你是怎么发现他的。”　　阿斯玛必须承认，连他自己都没发现这个人的踪迹。　　三代目的儿子蹲下了身子，想要摘下面具看一下此人的样貌。　　“这是秘密，还有——”　　志村幽轻轻挑了挑眉毛，后退了一大步。她指了指地上扑街的敌人。这一次，她决定不管贸然上前作死的阿斯玛了。　　“这货身上好像绑满了起爆符！”　　“诶？”　　“BOOM!!!!!”



第六十九章

　　爆炸符掀起的气浪将阿斯玛推出去老远，浑身冒烟的男人咳嗽着，从地上爬了起来。　　志村幽丝毫不担心阿斯玛的状况，比起尖锐的苦无，看似威力极强的爆炸符其实伤不了他多少。　　阿斯玛身为一名上忍，至少掌握了两种性质变化，更是可以从身体的部分皮肤表面释放出查克拉来做出各种骚操作。　　比如刚才，在爆炸的一瞬间，阿斯玛就在身前聚集了相当数量的查克拉抵挡了起爆符的动能，除了全身发黑以外，可以说毫发无损。　　“这家伙......”　　阿斯玛拍了怕身上的灰尘，他的样子狼狈极了，非要形容的话，就是从普通的猩猩变成了非洲来的猩猩。　　志村幽望向地上那一摊焦黑的痕迹，这种为了避免敌人通过拷问，或是幻术 获取己方的情报，在自身绑上起爆符或是类似的术式进行自爆的情形并不少见。　　风中隐隐传来了肉类烧焦了的味道，志村幽深吸一口气，有些想念起鸣人的烧烤手艺。　　少女做出了一个决定，回到木叶后，再让鸣人做一下烤鱼......　　噫，这似乎是在立FALG，还是不要了吧。　　“那个，志村家的小姑娘，我们主动出击去杀了他们吧。”　　阿斯玛猩猩似乎到了忍耐的极限，他咧开嘴，露出了与人为善的微笑。　　“不，我们得赶快离开这里了。”　　刚才爆炸引起的火光和声音很可能将敌人引到这里。　　根据阿斯玛的描述，志村幽可不想对上那两名拥有三勾玉写轮眼的宇智波。　　“我想，可能来不及了。”　　被夜色笼罩的树林中，出现了蠕动的身影，他们戴着面具，从各个方向包围了志村幽和阿斯玛。　　阿斯玛的语气听不出害怕，反而有一丝兴奋夹杂在里面。　　“啧！真是晦气。”　　志村幽暗自观察了一番，一共有九人，全部带着面具，没见到阿斯玛所说的那两个红眼病。　　如果是这样的话。　　“那就上吧！”　　少女吞下一颗草莓味的兵粮丸之后，举起了手中的苦无。　　打算进攻了吗？　　当志村幽和阿斯玛分别拿起武器的时候，似乎成为了一个信号。　　戴着面具的忍者抢先一步发起了攻击。　　他们手持着太刀或者苦无直指眼前的志村幽和阿斯玛。　　“风遁·千面风！”　　面对一同扑上来的敌人，志村幽左手结印，发动了风遁忍术。　　在少女的周身，骤然产生了强力的旋风，四面八方的杂草立刻向着相反的方向倾倒，被旋风影响的敌人身形陡然一滞，先手优势顿时化为无形。　　下一秒，志村幽手中的苦无就脱手而出，紧接着，她解开了手腕处的半月形封印，一柄长达150公分的镰刀被握在了手里。　　“叮！”　　在格挡了苦无之后，携带着破空声的镰刀就来到了眼前，戴着面具的忍者来不及惊讶少女的速度，他立刻举起太刀，试图抵挡。　　然而，在金属断裂的脆响之后，闪着寒光的镰刀从他的身畔闪过。　　“嗤！”　　PS:　　感谢书友· 一木8724· 的1000火劵打赏！！　　感谢· 鹘樱· 的 月票一张！！



第七十章 本月全勤完成，明天的章节是加更......

　　如同画面被割裂一般，敌人的身形整整齐齐地分为了两半，肉体伤口的横截面瞬间涌出了大量的鲜血。　　一击得手的少女转过身，在月光下，覆盖着碧色查克拉的镰刀闪着森冷的寒光。　　这柄志村团藏为他的宝贝孙女寻找匠之国名师打造，花费了无数金钱，用珍贵的查克拉传导金属制成的奇特忍具，将会在今天痛饮鲜血。　　“干的不错嘛，志村家的小姑娘。”　　阿斯玛猩猩手中的飞燕拖拽着蓝色的查克拉，几下就收拾掉了一个敌人，他和志村幽站在一起，毫不吝啬的称赞了身后的少女。　　“彼此彼此。”　　“那么，让我们比比谁干掉的最多？”　　阿斯玛的话语中充满了战意，他已经迫不及待的想要报复眼前的敌人。　　面对侃侃而谈的二人，周围的敌人可不会傻站着不动，只见其中一人双手结印，身体猛地后仰。　　耀目的橘红色火焰从他的口中喷涌而出，周围的空气瞬间被忍术的威力扭曲，远远看去，就像是夜空中出现的火流星。　　这就是火遁·豪火球之术，习得难度为C，一般来说，是只有中忍以及以上的忍者才会使用的忍术，根据使用者水平的高低，上下限会有极大的不同，可以说是高手低手通用的忍术。　　然而，这个忍术却有一个致命的缺陷，那就是有着在原著中从来没有杀死过人的丢人0战绩。　　面对查克拉形成的房屋大小的火球，志村幽没有后退一步。　　这种烂大街的忍术在根部小队的忍术对练中已经被研究过无数次，熟知其弱点的志村幽手持镰刀，闪着寒光的长柄武器一下便劈开了那炙热的火焰。　　然后在敌人喊着“巴，巴卡娜”的怀疑人生之时，志村幽以不可思议的速度向前疾冲，穿越火焰的瞬间，那股分裂成两半的球体就像是被无形的双手掰开一样，朝着左右的方向四散开来。　　周身被水色的查克拉缠绕的少女眨眼之间便冲到了眼前，敌人立即举起苦无抵挡，金属的脆响过后，闪着寒光的镰刀便将他劈成了两半。　　“没有什么是不可能的，蠢货。”　　断成两截的尸体诉说着敌人的失败，志村幽浑身的血液沸腾着，隐藏在灵魂深处的嗜血似乎正在觉醒。　　“哈哈，看来是我领先呢！”　　阿斯玛左右开弓同时干掉了两名敌人，他竟然还有空闲回过头来调侃一下。这让志村幽不得不怀疑起这猩猩是不是从一开始就在故意隐藏实力。　　少女的眉头微微皱起，随后舒展开来。　　她似乎察觉到了什么。　　“乙叶，阿斯玛猩猩，是我领先。”　　“啥？”　　“咻咻咻！”　　森林中忽然传来了破空声，几十枚手里剑混合着苦无眨眼便来到了战场，剩下的敌人被打了个措手不及。　　“本大爷来也！嗷嗷嗷！！”　　夜空中传来了既像是狼嚎又像是狗叫的声音，紫色的忍犬忽然从天而降，它正是志村幽的通灵兽——比鲁斯。　　“吃我一记‘饿狼传说’！”　　比鲁斯的狗腿闪耀着奇异的紫芒踢在了一名敌人的脸上，忍者的脑袋连同面具一同凹陷了进去，眨眼便死的不能再死。



第七十一章 加更

　　随着山中风的一声令下，第二波的攻击再次从密林中出现，这次的飞行道具不仅是苦无和手里剑，就连镰刀或者千本之类的忍具都出现在了攻击队列中。　　说起来，志村幽麾下的根小队相当不忍者。　　本着能远处发波就绝不近身出拳的思想，根小队的第一波出手总是利用远程武器进行拉网式攻击。　　只有第二波或者第三波的时候，根小队的狗腿子们才会选择近身缠斗。　　志村幽一贯信奉的思想是——忍具没了可以用钱再买，人没了想要培养就得花费数年的精力。　　她可不是那种傻乎乎只会让手下向前冲的笨蛋。　　几年下来，被少女灌输了前世各种思想的小队成员深得自家首领猥琐流的精髓。　　被命中的敌人发出闷哼或是惨叫，如同布娃娃一样倒了下去。　　忍具上涂抹的毒素使得被擦伤的敌人也会迅速地失去战斗力。　　既然自诩黑暗中的根，那么用毒自然是合情合理的，针对不同的敌人使用不同类型的毒，是训练和实战中非常重要的一环。　　“大姐头。”　　比鲁斯双腿发力从瘫倒的敌人脸上直接跳到了志村幽身边，邀功似的咧开嘴。虽然一只狗露出这样的表情相当奇怪就是了。　　“比鲁斯，告诉取根他们，敌人身上可能都绑有起爆符。”　　通灵犬收起笑容，点了点头，向着一处森林疾奔而去。　　说话之间，敌人几乎全灭，他们的尸体轮流发生了爆炸，听起来就像是在夏日祭上所燃放的烟火。　　“看吧，阿斯玛，是我赢了。”　　“......”　　阿斯玛嘴唇动了动，最终还是叹了口气，也许他觉得和一个小孩子辩解的话看起来会很掉价。　　这时，现场唯一剩下的一名敌人已经被根小队所包围。　　他已经无处可逃了。　　“说吧，是谁派你们来的？”　　志村幽慢悠悠走进包围圈，双手抱胸，好整以暇地看着眼前的敌人。　　他的面具碎了一半，露出青色的下巴，看起来30多岁的样子，右手的手臂上还插着一支苦无，双腿不停地打颤，并不是因为恐惧，而是忍具上的毒素发作所导致的不由自主的行为。　　“.......”　　过了半响，只有沉默。　　“如果你说出来的话，我就当这件事情从没发生过，怎么样？”　　志村幽循循善诱，语气也愈发温柔。　　阿斯玛看了她一眼，他认为少女刚才所说的纯粹是鬼话。　　那只是权宜之计罢了，等到眼前的这个男人说出他们想要的情报之后，这些小鬼头就会第一时间将他打成渣渣。　　火影之子头一次发现，眼前的女孩儿那深藏在骨子里的邪恶和她爷爷几乎如出一辙。　　“你，当真？”　　男人迅速地反问道。　　“当然，何况，现在的你也没有其他选择，不是吗？”　　男人的眼睛透露出挣扎的神色，之后，他选择了妥协。　　“我说，我.......”　　男人刚刚出声，便听见他发出‘唔’地一声怪音，接着，全身便剧烈的颤抖起来。　　志村幽敏锐地观察到他后脖颈的位置，浮现出了一圈鬼画符似的文字。　　“后退！”　　又是自爆术式，该死的！　　志村幽和手下的队伍刚刚退出去不远，眼前男人的身体便轰然爆炸，血肉横飞。　　啧。　　果然，想要获取详细的情报还是有些异想天开了。　　PS:　　感谢 ·zz吕· 打赏的200火劵！！



第七十二章

　　“真是麻烦的敌人呢。”　　阿斯玛不知道从哪里摸出了一根烟，慢慢点着。　　他感觉和志村家小姑娘的第一次合作还不坏，刚才的战斗让他久违的体验了一把，似乎又回到了那个孩童也要上战场的年代。　　“接下来怎么办，那两个宇智波可能就在附近。”　　阿斯玛吐出一圈烟雾，他的行为使得小鬼头们纷纷皱起了眉头。　　“不如我们出动出击？毕竟他们把我们害得很惨呐。”　　“不。”　　志村幽第一时间否决了阿斯玛的提议，刚才那句话有点像激将法，然而少女并不吃这一套，她环视了一遍自己的手下，然后说道。　　“我们深入汤之国，然后顺着海岸线，迂回到木叶。”　　能开眼开到 三勾玉至少说明那两人具有特别上忍的实力，自己的手下碰上那两个宇智波肯定会出现人员折损，志村幽预见了这种可能性，综合来看相当不值得。　　与其死磕，不如避而化之。　　“还有，阿斯玛猩猩,请容我提醒一句。”　　志村幽的表情变得严肃而认真，少女的表现让眼前这个男人收起了有些轻佻的态度。　　“什么？”　　“吸二手烟有害健康，请多多关心一下木叶下一代的成长。”　　根小队所有成员的目光齐刷刷地看向阿斯玛，被一群少年紧盯的他额头上立刻渗出了豆大的汗珠。　　“......”　　就在阿斯玛将要说点什么的时候，志村幽的身后突然刮起了一阵强风。　　“！”　　志村幽惊讶的睁大了双眼，她的身体在一瞬间绷紧，随后放松了下来。　　“哟，看来二位的状态蛮不错嘛。”　　慵懒的嗓音就像夏日里睡不醒的MADAO，还有这装逼的登场方式，志村幽第一时间就判断出了来者的身份。　　“呵，我当是谁呢，原来是我们木叶大名鼎鼎的拷贝忍者。”　　志村幽转过身，上下打量着某白毛上忍。他的腋下夹着一男一女，应该是那两个宇智波没跑了，怪不得没有看到这两个人，原来是遇到了卡卡西，看他们的样子，明显是昏迷了过去。　　“是吧，旗木卡卡东。”　　刚才的那段时间里，志村幽完全没有感知到周围有忍者的气息，不得不说，这个白毛无愧于他五五开的名号。　　“咳咳咳！”　　护额正戴，右眼皮紧闭的卡卡西猛地咳嗽了起来，　　“那个，是卡卡西，不是卡卡东。”　　“好的卡卡东，没问题卡卡东。”　　既然眼前的这个白毛已经解决了最强的两个，那么现在基本上可以说是相对安全了。　　因为小木头桑的原因，志村幽一直对卡卡西抱有成见。　　现在她难得的心情不错，因此毫无压力的口胡着。　　“唔......”　　卡卡西有些招架不住，他从小就不善于应付女孩子，尤其面对现在的这种情况。　　过去，从根部挖墙脚的他自知理亏，因此更显得有些窘迫。　　“对了，卡卡西。”　　阿斯玛突然走上前。　　“你的眼睛是怎么回事？还有，为什么你又迟到了！”　　坏了。　　卡卡西倒退了两步，他的右眼肿的像熊猫一样，直到现在都在隐隐发痛。　　“这个，能不问吗？”　　卡卡西心虚地说道，他总不能说我用亲热天堂的台词回tiao答xi了夕日红，结果挨了一顿揍吧。　　“总之，先回木叶，剩下的事情路上说。”　　白毛上忍刺溜一下跑没了影，剩下了面面相觑的志村幽和阿斯玛。



第七十三章

　　“过了今天就是6月1日了，可能很多人都不知道明天是什么日子，但我却很清楚地知道6.1这个数字所代表的含义。　　在这里我先给大家道个歉，对不起了各位，骗了你们这么久，假装自己是一个 苏帕赛牙金 好累啊，真的。　　为了瞒住你们，我每天都要装作自己会放龟派气功的样子，其实我根本不会放波。　　我现在决定告诉你们这件事情是因为我知道自己错了，希望大家看在我是一个孩子的份上，在明天的6.1儿童节上能给我100万两，没有我就举报你们集体涉黄，谢谢。”　　念完日记后，漩涡鸣人长舒一口气，心满意足地坐回了凳子。　　“我说，哪撸透啊！”　　海野伊鲁卡面带笑容，双眼眯成一条线，这位忍者教师的语气异常的温柔。　　“怎么了？伊鲁卡老师。”　　漩涡鸣人一歪头，那双天蓝色的大眼睛忽闪着，看上去蠢萌蠢萌的。　　“请你去走廊外面站好，谢谢。”　　伊鲁卡弯腰低头，伸出右手，做出请的姿势，漩涡鸣人挠了挠那一头金发，虽然有些不明白为什么，但他还是老老实实从座位上站起来，慢慢走出了教室。　　“好了，各位同学，让我们继续上课吧。”　　伊鲁卡用力关上教室的门，发出了“嘭！”地一声巨响，便将少年隔断在了外面的走廊上。　　“啊，真期待明天的节日啊。”　　鸣人老老实实靠着墙，他并没有因为被罚站而后悔或是沮丧，因为这对他来说已经是家常便饭。　　有的时候，漩涡鸣人并不能理解大人们的思维，因为他只是一个六岁的小孩子而已，他只会考虑这个年纪应该考虑的事情。　　比如，现在的他满脑子都是61儿童节，通过刚才日记的发言，恐怕大家都已经了解到自己的想法了吧。　　鸣人点了点头，开始掰着指头计算，明天自己大约能收到多少钱。　　一想到可能会有钱花了，漩涡鸣人就忍不住傻笑起来，引得走廊上的忍者教师纷纷躲着走，生怕他脑子一抽，化身九尾扑上来核平了自己。　　正如伊鲁卡所说，漩涡鸣人从小就穷疯了，他已经完全掉进了钱眼儿里，对黄毛小子来讲，有钱花，能天天吃好的，那便是极大的幸福了。　　想着想着，鸣人的眼皮便打起了架，渐渐地，鼾声响起，鸣人进入了梦乡。　　......　　“哪撸透，哪撸透！”　　不知过了多久，鸣人被轻轻的呼喊声带回了现实，他努力地睁开了双眼。　　刚刚在梦里，鸣人梦到自己有花不完的钱，吃不尽的美食，可以说身在天堂也不为过。　　稍稍清醒过来的他擦了擦嘴角，黄昏的阳光透过走廊的空档照射了进来，原来已经到了放学时间了啊。　　“怎么了？丁次？”　　少有的能说的上话的丁次正站在他的面前，旁边还有将双手插在裤袋中的鹿丸。　　“给你这个。”　　丁次变戏法一样一左一右拿出了两样东西，然后将它们分别塞到了鸣人的手里。　　“我，只有这个了哦。”　　“要放学了，我们先走了，牙列牙列，真是麻烦。”　　鹿丸说着，转身和丁次离开了这里。　　鸣人低下头，看着手中的两样物品。　　过了一会儿，他将左手中的塑料瓶举起，透过夕阳，容器中的液体闪闪发着光，就像玛瑙一样璀璨。　　“肥宅快乐水！”　　然后，鸣人举起了右手，膨胀的塑料袋里面传来了轻轻的咔嚓咔嚓声。　　“肥宅快乐事！”　　金发的少年微笑了起来，他收到了来自儿童节的第一份礼物。　　PS:　　感谢书友·前方高能请注意·的月票一张！！！



第七十四章  六一儿童节快乐！顺便，求月票！！

　　宇智波鼬静静地站在黑暗的房间内，等待着第一次的委派。　　根据三代目的命令，在前几天，他被选为了暗部的分队长，以年仅12的年纪。　　这在木叶的历史中是绝无仅有的事情，虽然被人们称为继四代目之后的又一天才，但鼬觉得这并没有什么可骄傲的。　　现在他所处的地方是木叶火影岩脚下的一栋房子内。　　这里表面上是用来保管任务相关的文书和资料等文件的仓库，实际上却是暗部平时执行任务时潜入村子密道的入口，由于地势比较偏远，所以很少会有人来到这个地方。　　“宇智波鼬。”　　黑暗中响起了一位老者的声音，他拄着木质的手杖，慢慢地从另一个房间走出，摇曳的蜡烛为他的面容蒙上了一层可怖的阴影。　　不苟言笑的板着脸，低沉的语调，浑身散发着一股生人勿近的危险气息。　　鼬认得他，这个名为志村团藏的男人。　　他与三代目同为 二代目火影的弟子，这个男人从第一次忍界大战活到至今。　　志村团藏在年轻的时候是 三代目的左膀右臂，大部分村民只知道他是辅助火影大人管理暗部的指挥官而已。　　但他真实的身份却是 根部的首领。　　根，是志村团藏所领导的组织的名字，虽然广义上来讲也可以归类于暗部，但人员选拔与培养方式 却与普通暗部有着天壤之别。　　名为根的组织，会将村子中一些极为优秀的人才或者村外的孤儿从小聚集起来，他们这个组织只负责潜入真正的黑暗，以便维护村子的秩序和安全，是一个远比三代目直属下的暗部还要 残酷和恐怖的组织。　　组织的所有成员只效忠于眼前的这位老者，村子中的大部分村民和忍者都不知道有这么一个组织的存在，如果不是鼬自身加入了暗部，是绝对无法知晓这些村子的辛秘。　　志村团藏从鼬的身边走过，然后在一张巨大的办公桌面前坐下，那上面堆满了无数的文件，即使是在白天，这栋房子也被深邃的黑暗所笼罩，所以名为志村团藏的男人只能依靠着房屋中点缀着的蜡烛来照亮室内的一切。　　“我想你已经从猿飞那里听说过了，关于你成为暗部分队长的事情。”　　安稳坐下的老者将手杖放在一旁，直视着鼬。　　“是的。”　　鼬面无表情，简洁的答复了团藏。　　听到这个的回答志村团藏轻轻点了点头，那几乎眯成一条细线的眼睛，透漏出一道精光，被这道眼神扫过的鼬，产生了一种被利刃割裂的错觉。　　三代目也好，那两位长老也好，还是眼前的团藏，在鼬看来都不是泛泛之辈。　　果然，能从第一次忍界大战活到至今的人没有一个可以令人小觑。　　鼬对于自己的措辞和动作更加的小心翼翼。　　“对于让宇智波的族人成为暗部分队长的事情，遭到了上层很多人的反对。”　　团藏的眼睛缓缓垂下，鼬顿时感觉到身上压力一空，他明白团藏所说的上层，指的是各大家族，上忍班，甚至是二代目四位弟子中的几位。



第七十五章  鼬的理想

　　“即便如此，老夫也依然认为，有些事情只有宇智波的人才能做到。”　　只有宇智波才能做到的事情？　　鼬不禁对任务产生了疑问，但他依然沉默无声，静静地等待着团藏接下来将要说的话。　　刚开始被举荐进入暗部是父亲宇智波富岳的推荐，是为了获得村子高层的动向，简单来说就是成为宇智波一族的间谍。　　然而富岳没有想到的是，加入暗部也包括了鼬自身的意志。　　暗部是村子里被选中的忍者所组成的精英部队，如果在这里闯下赫赫威名，那么在村子的高层之中取得一席之地也将不再是幻想。　　要改变宇智波一族的现状，只有获得更多的话语权。　　而暗部，就是一个很适合的地方。　　当年，父亲富岳没有被推荐参加四代目火影的选举，就是因为宇智波警务部队表面上看起来风光，实际上并没有掌握多少实权，可以说是完全被排除在 了权利核心之外。　　而鼬不同于自己的父亲，只要能够进入高层，那么让宇智波一族的人成为火影也将不再是奢望。　　第一位宇智波的火影......　　这便是鼬的愿望。　　只要成为火影，就能改变人们对宇智波一族的偏见，自己也能阻止一族的政变。　　然而，鼬的理想并没有止步于此。　　接下来，还要抹除人们对人柱力的偏见。　　鼬的脑海里浮现出了漩涡鸣人的身影，和弟弟一同年纪的他，身为四代目的遗孤的他，本来应该成为村子的英雄，然后快乐地生活在阳光之下，而不是被人们恐惧，厌恶，猜疑。　　就像宇智波一族的处境一样。　　攘外必先安内，鼬非常明白这个道理的重要性。　　将村子中所有村民的隔阂和猜忌消除后，木叶将成为五大忍村中最强的一个。　　成为火影之后，还可以和其他村子的忍者进行频繁接触，让更多的人明白自己的理想，通过人们的努力，消除忍者常年积累下的仇恨也就变成了可能。　　这便是鼬最终的愿望，消除世界上一切的纷争。　　鼬迫切的想要达成自己的心愿。　　成为 暗部的人员只是开始，自身成为暗部分队长则是将自身的理想更上一个台阶。　　“接下来，我将对你说明新的部队的事情。”　　鼬微微颔首，看到他的表现后，团藏不可察觉的点了点头。　　“新增加的部队名义上是为了应付越来越多的任务，所以对暗部的规模进行了扩展，经过我们的商议之后，你被选做成为了分队长。”　　这些是鼬先前在三代目那里听说到的内容。　　他静静地等待着，这位老者接下来要说的话。　　“新部队的成员，除了你以外，将会在根部里面挑选，这是我提出来的，同时征得了日斩，小春和门炎的同意。”　　一瞬间，鼬的瞳孔不可自觉地放大。　　根部，是一个对于暗部来讲都相当可怕的组织。　　可怕到温和的卡卡西前辈提起之后，态度都会变得遮遮掩掩，支支吾吾半天。　　还有同为暗部第六班的同伴——前根部的成员，经常露出痛苦神色的木遁天藏。



第七十六章 鼬的任务

　　“这样的话，我就属于根了吗？”　　鼬不禁出声询问道。　　既然组成的人员都是 根部的忍者，那实际上自己就处于团藏的指挥之下。　　鼬为即将到来的任务而做好了觉悟，那恐怕是绝对无法触碰到阳光的黑暗。　　但是，想要成为火影的话就必须要迈过这一关，鼬认为自己已经无法回头了。　　“乙叶。”　　团藏的语气让鼬 想起了他的孙女，那个古灵精怪的少女，她和自己一样过于成熟，放在同龄人里面绝对是鹤立鸡群的存在。　　“你既不属于火影，也不属于根，而是在暗中进行特殊任务的存在。”　　特殊任务的存在？　　鼬想象不出有什么样的任务需要设立这种特殊的分队。　　“设立新部队的目的，不是为了招募新的人才，也不是为了探查各国的动向，而是像我的那两名手下一样，这么说的话，你明白了吗？”　　团藏抬起头，直视着鼬。　　“牛头，和马面吗......”　　鼬轻轻呢喃着。　　那是根部两位忍者的代号，真名为 宇智波禾源，在宇智波一族的居住地，鼬曾经多次看到过那个男人。　　他有着一张年幼的脸，鼬也和他一起执行过任务。　　宇智波禾源隶属于宇智波警务部队后方活动部门，实力为下忍，长相和能力都很普通，在宇智波一族的集会上也没有主动进行过发言，常常顺着他人的意见，可以说是非常一个不起眼的男人。　　然而，真正的宇智波禾源早已经死掉了。　　他的存在，被代号为 牛头 和 马面 的根部 成员所夺取。　　牛头和马面 是双胞胎兄弟，两个人无论是 身形还是查克拉量完全一样。　　他们通过特殊的手法改造了宇智波禾源的脸，将他的面孔制成了人皮面具用来伪装，似乎还运用到了一种名为 消写颜之术的 忍法。　　由于 宇智波禾源 被 部署到 警务部队的 后勤，很少有机会可以用到写轮眼，那个男人自身行事也非常低调，所以，将根部的成员埋伏在 宇智波一族作为眼线 就成了一件将不可能变为可能的事情。　　就这样，两人轮流替换，一天24小时监视着宇智波一族的动向。　　“要我，监视一族的动向吗？”　　鼬在三代目猿飞日斩所属的暗部的时候，就进行过这种任务，通过暗藏在 地底的 监视器 来记录族人的行为。　　“并不完全是，到时候你就明白了。”　　团藏的目光中闪烁着着鼬所看不懂的东西。　　“丙，丁。”　　在团藏说出了两个代号之后，两个男人的身影瞬间便出现在了这件阴暗的房屋之中。　　他们带着白色的动物面具，根据代号的排序来看，二人是团藏最得意的手下。　　“团藏大人！”　　两位忍者单膝跪地，头颅低垂，身上的服饰和 三代目直属的暗部有明显的区分，是一种接近于深灰的颜色。　　“丙和丁将辅助你进行第一次的任务。”　　是什么任务需要出动根部的精英呢？　　鼬有些疑惑，同时内心也略有不安，他深吸一口气，等待着即将到来的分配。　　“监视村子的九尾人柱力，漩涡鸣人。”　　PS:　　感谢书友 ·远方的黎明· 的月票一张！！！！！！　　感谢书友·fcjyf· 的月票 4张！！！！　　（在今天的儿童节，成功的买了辣条,真香。）



第七十七章 监视

　　“鸣人君。”　　又是一天放学的傍晚，白眼的少女站在回家的道路上，她的面前是一位金色头发的少年。　　“什么事。”　　橙色的夕阳将漩涡鸣人的头发染成了亮金色，蓝眼的少年停下脚步，望向叫住了自己的少女。　　“现在......已经是放学的时间了呢。”　　日向雏田怯生生地说着，她的眼神四处的游移，似乎是不敢正视眼前的这位同学。　　“？”　　漩涡鸣人有些不明白，他四处张望了一下，从最低年级的学生到最高的学生明显都从学校里面走了出来。　　那么她说这句话是什么意思？　　结合少女的眼睛，鸣人想了一下，他似乎明白了什么。　　“你是白内障？”　　“咳咳咳！”　　日向雏田剧烈地咳嗽了起来。　　“不，我是说，已经5点钟了......”　　漩涡鸣人的眼睛眯起，几乎成了一条缝，他抬起左手，撸开袖子。　　手腕上用黄色的线条画了一个海绵宝宝图案的手表。　　“哦，确实是五点钟了。”漩涡鸣人随意地口胡着。　　反正她又看不清。　　“关于昨天，你说的儿童节礼物......”　　鸣人看到雏田从斜披在肩上的书包中拿出了一个圆柱形的小瓶子，看上去就像是商店街的商铺里贩卖的女性化妆品。　　似乎是鼓足了勇气，雏田双手捧着，将它递在了鸣人的眼前。　　“给，给你这个。”　　鸣人沉默不语，他觉得问题有些严重。　　过了一会儿，他说道。　　“我是男的。还有，我认为你最好去医院看一下眼睛。”　　变着法骂别人瞎的少年没有让雏田气馁，她自动忽略了以上内容并自顾自地说着。　　“平时，我看到鸣人君一早就在村子里修行，难免会受伤，我就准备了一些药品.....”　　鸣人使劲嗅了嗅，似乎真的能闻到一股药草的清香。　　他想要伸出手，却又觉得不妥。　　“不用了，我吃嘛嘛香，身体倍儿棒。就算受伤也可以很快恢复的。”　　鸣人说的是事实，不管训练有多辛苦，甚至在训练途中流血，那些疲劳与伤口都会在第二天消失的无影无踪。　　毕竟，他可是被阿凯老师称作百年一遇的天才。　　“诶？可是，怎么会......”　　雏田有些着急，脸上也露出失望的神色。　　“还是留着你自己用吧。”　　“我自己用？”　　“没错，尤其是你的眼睛，我觉得多下点儿猛药。”　　漩涡鸣人的态度极其诚恳，但日向雏田好像受到了冲击，她的身体因此变得摇摇晃晃的。　　“没事的话，我就先回去了。”　　鸣人拎着缝着补丁的布包，那里面装着忍者学校文化课的书籍。　　他忽然想起了自己还有好几篇日记需要重写，不然明天又会被伊鲁卡老师罚站了。　　“再见！”　　少年的身影快速的离开原地，只留下一个孤零零的身影。　　“噗嗤！”　　潜伏在暗处的 丙 和 丁 忽然笑出声。　　“真是太有趣了，那小鬼的表现就好像曾经的某人一样。”　　“没错。”　　带着面具的两个男人略有所指地看了他们的队长一眼。　　宇智波鼬眼波流转。　　眼前的一幕，让他回想起了过去，那个时候，他也和鸣人一般大的，也是傻乎乎的不明白对方的心意。　　可是，到现在，总算不是太迟。　　“泉......”　　宇智波鼬用自己也没有察觉的温柔，轻声呢喃着 那个同族少女的名字。　　PS:　　宇智波泉。　　TV里 被带土 杀。　　小说里被 鼬 杀。　　就是那个三勾玉的妹纸。



第七十八章 鼬在校园

　　一路上，年仅6岁的少年只是慢慢走着，他的速度就和普通的小孩子一样。　　所以，宇智波鼬和根部的两位成员很轻松的就跟上了漩涡鸣人。　　鼬监视目标已经快要一天的时间了，在他看来，这个少年的作息并没有什么不对的地方。　　天蒙蒙亮的时候，漩涡鸣人会跟随着木叶的上忍迈特凯进行晨练。除了普通的 忍者训练方式，还加入了 诸如倒立行走 ，跳绳 等极具个人风格的方法。　　在太阳升起后，他们便展开了实战格斗。　　虽然在旁人看起来几乎是迈特凯在单方面殴打漩涡鸣人。　　“爱徒啊，你（他妈的）给我好好看好了！”　　“嘭bang！”漩涡鸣人被木叶旋风打飞了。　　“怎么了？这就不行了吗？你可是百年难遇的天才啊！”　　阿凯说完之后，被打倒在地的漩涡鸣人便爬了起来。　　然后两人大喊着 青春之类让人半懂不懂的词语拥抱在了一起。　　鼬不清楚他是怎么搭上那个珍兽的，但是二人的互动看起来非常有趣。　　做完这一切后，鸣人就会脱下那件河童一样可笑的紧身衣，然后跳进河里面洗个澡。　　等他从河里面出来后，身上因为锻炼或被殴打造成的伤痕似乎一并消失不见了，根据暗部记载的资料，似乎是因为九尾的原因。　　当年，四代目利用改良过的八卦封印 这种最强的尾兽封印术式 将 九尾封印在了鸣人的体内。　　这种术式会源源不断地将九尾的查克拉转换成宿主的查克拉，相比砂隐村一尾守鹤劣质粗暴的封印手段，八卦封印可以从小就增加鸣人查克拉数量的上限，等到他长大成人之后，体内的查克拉将会远远超出常人。　　也许四代目 是从 雾隐村七把忍刀之一的鲛肌中 获得了灵感也说不定。　　尽管成为人柱力可能有着各样的好处，但鼬依然觉得将 尾兽封印在小孩子的身上 太过于残忍了。　　锻炼完成的鸣人回到家中后，便收拾妥当去了忍者学校。　　可能是因为晨练强度太大的原因，鸣人在课堂上不自觉地睡起了大觉，生气的忍者教师——海野伊鲁卡大声地训斥着少年，学生们也跟着起哄，最后，鸣人被被罚到了走廊上。　　即便如此，靠在墙壁上的鸣人也会很快地进入梦乡。 　　他似乎练成了不得了的睡眠绝技。　　鼬还察觉到一个问题，那就是志村团藏的孙女并不在教室里，而其他人似乎已经对此习以为常，甚至包括 丙和丁 两位根部的忍者，他们没有一点惊讶的样子。　　时间就这样一点一滴的流逝，除了观察鸣人，鼬也可以顺便看到佐助的校园生活。　　佐助无论在文化课 还是 其他课程，表现都相当优秀，每一次都能获得 老师和同学们的赞扬。　　唯一的遗憾是，佐助在学校里似乎没有什么朋友。　　他和鸣人也没有什么交集，鸣人总是在睡觉，或者被体罚，而佐助也因为鸣人是吊车尾而没有和他说话。　　但鼬知道，鸣人的吊车尾只是表象，接受了阿凯体术训练的他，也许连佐助都已经不是对手了。　　身为兄长，鼬一直觉得自己对佐助的关心太少。　　趁着这个机会，好好看看佐助吧。　　头一次，鼬产生了这个任务也许相当不错的想法。



第七十九章 感知能力

　　鼬从思绪的漩涡中挣脱，他抬起头。　　在河里，漩涡鸣人已经捕捉到了好几条鱼，少年的晚餐再次有了着落，从而不必担心饥饿的问题。　　只穿着一条短裤的他甩动了一下身上的水珠，空余的左手拿起岸边的书包和衣物，再次朝着回家的方向走去。　　夕阳西下，漩涡鸣人微笑着，六道胡须胎记的面庞闪着光，就像从前鼬遇到他的时候一样，总是对生活充满了希望。　　即使再困顿的环境，也没有打消少年心中的那份善良。　　鼬希望他能一直这样下去。　　只要不放弃希望，笔直向前，那么在不远的未来，将会逐渐改变人们对人柱力的偏见。　　鼬的脚下发力，屈身，由于这里的视野非常开阔，所以树木也比别的地方少的多，因此，他决定直接跳跃到比较远的地方。　　“等等。”　　就在鼬将要行动的时候，却被一只成年人的粗壮手臂拦住。　　出声的是丙，他的声线比较沙哑，身体也比丁强壮许多，所以可以很轻松的辨识出来。　　鼬没有说话，他知道丙这么做一定有他的缘由，因此，他静静地等待着丙接下来要说的话。　　“那个小鬼具有特殊的能力。”　　“特殊的能力？”　　鼬还是第一次听到这种说法。　　“没错，是一种类似于感知忍者的能力。”　　声音比较尖锐的丁接上了两人的话题。　　“当过于靠近他的时候，会被发现，就像日向的白眼。具体范围不确定，大概是10-20米，似乎会随着年龄的增长而变强，也许是漩涡一族的遗传能力也说不定。”　　漩涡一族吗？　　鼬自幼时起，便有在修行之余阅读大量书籍的习惯，并且这一习惯在进入忍校和毕业之后成为忍者，再到加入暗部后，从未改变。　　从六道仙人开始再到现在的忍者历史，天文，地理，等等书籍，他阅读的文献，书籍与论文数量之广，如果说出来，绝对会令旁人大吃一惊。　　所以，鼬对于漩涡一族是有印象的，尤其是加入暗部之后，会了解很多平常忍者所不能接触到的情报。　　漩涡鸣人的母亲便是漩涡一族的公主，并且拥有一族独有的强大封印术式。　　这是很多同时期的忍者都知道的情报。　　而从被灭亡的涡之国而来的漩涡玖辛奈被选做成为了上一任的九尾人柱力这一条，则是大部分人都不清楚的讯息。　　在以前，为了保护人柱力的身份，漩涡玖辛奈是九尾容器的秘密一直被木叶上层四位老者所把控。　　就连三忍都不太清楚具体的事宜。　　直到漩涡玖辛奈死后，才允许被暗部和部分上忍所知晓。　　这也是为什么，漩涡玖辛奈年幼之时没有像鸣人这般遭人恐惧的原因。　　“是继承了漩涡玖辛奈大人的能力吗？”　　因为是四代目的妻子，同时又备受人所尊重，所以鼬自然的用了尊称来称呼那位女性。　　“不，上一任九尾人柱力并没有这种能力，或许是就算在漩涡一族中也极其少见的‘神乐心眼’。”　　“神乐心眼？”　　鼬素不知道原来根部掌握了如此之多的隐秘。　　浮现在脑海中的志村团藏的身影在他看来，越发的深不可测。



第八十章

　　“当然，这些不过是我们的猜测。”　　丙点了点头，脚下发力，他和丁从容的跟上了逐渐走远的少年。　　之后，三人跟随着鸣人来到了他的住所。　　鸟无人烟的街道和逐渐破败的房屋显示出了这片区域荒凉的景象，就像是过去，鼬在村外看到的被废弃的村庄一样。　　如果不是偶尔飞过的鸟类产生的鸣叫，鼬毫不怀疑这里会是一片鬼屋。　　“出于对人柱力的畏惧，大多数的村民都搬离了此处。”　　“毕竟，九尾在六年前给人们留下了相当大的阴影。”　　似乎看出了鼬的疑惑，丙和丁热心地向鼬解释着，他们的表现和传言看起来有所不同。　　据说，根部都是泯灭了人性的杀人机器，他们不知喜怒哀乐，只会忠实的执行命令。　　如今一看，似乎并不是这样。　　还是说，这只不过是他们的伪装？　　丙和丁轮番说着话，鼬静静地听着，大致上是关于九尾和人柱力之间的话题展开。　　从他们的语气和态度可以看得出来，两人似乎非常嫌弃漩涡鸣人这个少年。　　说厌恶的程度倒也算不上，非要用合适的比喻来形容的话，大概是向着街坊抱怨谁家熊孩子又来霍霍我们家了这种调调。　　真是非常奇怪的谈话。　　“看，那小鬼进屋了。”　　丁忽然说道，三人潜伏在鸣人住所对面的建筑阴影里，透过高台，这片区域的景色一览无余，无论是从哪个方向看都不会丢失目标，可以说是绝佳的观测地点。　　“接下来，应该没什么问题了吧。”　　丙说着，盘腿坐在了地上，就像是火之寺的僧人。　　而下一刻，他竟然真的从口袋里掏出一串佛珠，嘴里还念念有词。　　“な む あ み だ ぶ つ（南无阿弥陀佛）......”　　真是冲击性的一幕。　　而丁则是倒挂在屋檐下，不知从哪里冒出来的黑色斗篷遮盖了瘦弱的身体，看来上去就像是等待吸血的蝙蝠。　　对此，两人都没有露出惊讶的神色，似乎早已经清楚了对方的习惯。　　真是不得了的前辈啊。　　鼬轻轻吐出一口气，斜靠在墙上。　　这两天和根部的接触，完全刷新了自己的三观。　　但他觉得，这样似乎也不错。　　傍晚的春风忽然带来了一丝凉爽，吹起了鼬脑后的发辫，宇智波的少年静静地望着亮起了灯光的小屋。　　他的注意力已经重新回到了目标的身上。　　鼬正体会着漩涡鸣人这个存在所经历的人生。　　孤寂一人住在偏僻的角落，木叶明明是繁华的可以媲美火之国京都的村落，金发的少年却过着与世隔绝的生活。　　不禁想起了被木叶高层赶到村子边缘的宇智波同胞们。　　可是，起码宇智波一族还有着同族的亲朋好友可以互诉衷肠。　　而漩涡鸣人只能一人默默忍受一切，不为人所知，不为人所理解。　　因为成为了人柱力，而被人们妖魔化成九尾的化身。　　人们厌恶，恐惧漩涡鸣人，甚至欲除之而后快。　　鼬无法想象如果换成自己的话，会不会和这个少年一样坚强，乐观。　　他仔细思考了一下。　　大概，是不会的吧......　　时间飞逝。　　太阳被地平线吞没，最后的余晖也消失无踪。　　黑暗降临到这片大地，透过夜色的幕布，天上甚至可以看到闪亮的星星。　　有多久，没有执行过这么轻松的任务了呢？　　鼬的内心久违的放松了下来，就这样，他静静地看着升起了炊烟的小屋......　　PS:　　感谢书友·恩恩sir·的月票 一张！！！　　感谢书友·洋葱續霓·的月票 10张！！



第八十一章 监视进行中

　　“真是出人意料的厨艺。”　　倒吊在屋檐下的丁忽然说道。　　从不远处飘来的空气中，弥漫着一股鱼肉的香气。　　就连鼬都忍不住多闻了几下。　　按照周围只有漩涡鸣人一人居住来看，只能是他所作出的料理。　　想不到，那个少年在这方面竟然有如此的天赋。　　“我好像有点明白了，为什么我们的......”　　丁说到这里，他的声音就戛然而止。　　而坐在地上的丙则是同意般慢慢点了点头。　　“我也明白了。”　　“毕竟，没有人教授我们如何成为一名厨师。”　　丁叹了口气，似乎颇为遗憾。　　“我可以理解为你在责怪团藏大人吗？”　　丙的声线一如既往的低沉，厚重的如同朴实的大地。　　“喂喂！”　　莫名其妙的对话虽然让鼬摸不到头脑。但他能明显的感觉到，二人对漩涡鸣人的嫌弃似乎减轻了那么一点。　　“今晚，我们只能在这里喝西北风了。”　　“乙叶，是你喝西北风。”　　丙说着，从怀里掏出了一袋零食，然后慢悠悠的撕开，发出了‘刺啦’的一声。　　“你这个叛徒！”　　丁恨恨的说着，他转过头，望向鼬。　　“不过，还有鼬君陪着我一起饿肚子，不是吗？”　　鼬不置可否。　　忍者在执行任务的过程中，也有多达好几天不进食的情况。　　如果需要尽量保持状态，也可以吞食兵粮丸来代替常规的食物。　　更不用提吃下某些虫类和植物的根茎来充饥的临时方案，这是在忍者学校里面就习得的课程。　　“所以说，二位前辈。”　　其实比起上面这些无关紧要的问题，鼬更希望知道某些事情。　　所以，他决定说出自己的疑惑。　　“团藏大人派我们来监视漩涡鸣人，究竟有何用意？”　　如果仅仅是监视的话，直接派出三代目直属的暗部不就可以了吗？为何连根部的精英也要出动呢？　　“你觉得我们被大材小用了吗？还是说你在质疑团藏大人的命令？”　　戴着面具的丁嗤笑着，眼睛部分的两个孔洞紧盯着鼬，直到鼬忍不住要为自己进行辩解。　　“看玩笑的啦！”　　丁摊了摊手，似乎很满意鼬的表现。　　“别在意，他就是这么一个充满了恶趣味的家伙。”　　丙纹丝不动的坐着，他已经吃完了那一袋零食，就在两人都没有注意到的一瞬间。　　某一方面来讲，也是个了不得的技能。　　“好啦，好啦，就让我为可爱的后辈好好解释一番。”　　丁说着，从屋檐下跳了下来，然后像鼬一样舒舒服服依靠在了墙壁上。　　“今天白天，你有没有发现，有其他人在监视那个小鬼。”　　丁伸出右手，指了指漩涡鸣人所在的小屋。　　“其他人？”　　鼬的脑袋运转起来，短短的几秒钟，他就将白天所发生的事情回顾了一遍，然后摇了摇头。　　“那么现在呢？”　　“也没有。”　　“所以说，本应该监视九尾人柱力的暗部去哪了呢？”　　鼬张了张口，他发现自己无法回答这个问题。　　但鼬想到了一个可能性，后背的脊梁也因此升起一股战栗感，在这瞬间，他的身体如坠冰窟。　　“那些家伙啊，一边领着薪水，一边干着阳奉阴违的事情。”　　PS:　　感谢书友·一木8724·的月票10张！！！！　　感谢书友·狂湘泉·的月票1张！！！



第八十二章 欲加之罪何患无辞

　　暗部与 根 的冲突在 木叶上层早已不是什么秘闻。　　最早，大概可以追溯到因为 两个部队领导者理念的差异化带来的对抗，也就是三代目猿飞日斩和志村团藏之间的冲突。　　再到后面经历了卡卡西前辈从根部救出了 木遁天藏这一事件，更是激化了 根与暗部的矛盾，目前的形势说是势如水火一点也不为过。　　但是无论如何，暗部与根 都是为了 村子更好的运行而存在，所以，某些事情上应该会达成一致才对。　　“为什么，暗部的人会......”　　鼬想不通，他们为什么要阴奉阳违呢？先不提那是三代目所下达的命令。　　九尾，更是村子的宝贵财产。　　木叶建村以来，为了防止九尾被其他国家夺走，无数的先辈为此牺牲了生命。　　“很奇怪是吗？”　　丁双手环胸，眺望着夜景，纯白的动物面具泛着银色的光芒。　　“因为6年前九尾来袭的事件，暗部收到重创，因此损失了大量的人员，为了补充新鲜的血液，三代目只能从年轻的忍者之中挑选，并进行培养。”　　鼬点了点头，在过去的时光中，自己所效命的暗部之中确实有很多不超过20岁的年轻人，而站在自己身前的丙和乙，至少已经接近30岁的年纪，所以鼬称他们为前辈完全没有问题。　　“于是，在那之后，有很多像你这样的小鬼加入了暗部，想一下，6年前，他们这样的小鬼是什么身份和背景？“　　说到这里，鼬已经明白了 丁的意思。　　六年前，加入暗部的少年 都经历过九尾之乱，他们的亲朋好友很可能死在了那场动乱之中，于是 年轻的他们便因此而记恨上了九尾。　　加入暗部之后他们会知道漩涡鸣人并不是妖狐，而是作为妖狐容器的存在。　　但是人性的阴暗面导致漩涡鸣人成了发泄他们情绪的目标。　　人，就是生活在这样的情感中，才变成了战争的根源。　　想尽办法掩埋自己因失去重要的人而产生的缺失感。而这种不知向何处发泄的感情，让自己变得无法做出正确的判断，简单来说，就是——　　“欲加之罪，何患无辞。”鼬轻声呢喃着。　　“不愧是团藏大人看中的人。”他身边的丁 赞许的点了点头。　　“所以说啦，尽管暗部的忍者知道那黄毛小鬼不是九尾，但他们还是一厢情愿地欺骗自我，如此疏忽职守也就可以理解了。三代目也因此睁一只眼闭一只眼。”　　鼬能理解人们的想法，但这并不代表他赞同那些意见。　　将所有的仇恨集中在一个不满十岁的孩童身上，再怎么说，都是错误的行为。　　“玩忽职守，克扣九尾人柱力的 补贴，散布九尾化身的谣言......”　　盘腿坐在地上，背朝着鼬的 丙用平静的嗓音一件一件数落着暗部所犯下的过错，他每说一件，鼬的心便揪紧一分。　　“老实说啊，我们并不关心九尾，至于人柱力什么的也罢，根部的人对村子也没有多大的归属感。”　　丙收起手中的佛珠，目视着远方。　　在黑夜中，灯火阑珊的街道与点亮着一盏灯火的区域形成了鲜明的对比。



第八十三章 黑夜

　　“除去油女和山中一族，根部的人，大多是来自木叶之外的孤儿。对我们这些孤魂野鬼来讲，首领的命令就是一切，如果团藏大人希望我们守护木叶，那我们就算牺牲性命也无所畏惧，希望你能明白这一点。”　　丙是在暗示什么吗？还是在变相的警告自己。　　鼬不清楚，所以他选择了沉默。　　但是即便这样，鼬也始终不明白暗部的疏忽职守和 根部有什么关系。　　如果真的要监视漩涡鸣人的话，可以选择实力稍差一点的人员。没必要派遣 丙 和丁 这种等级的高手。　　就在鼬疑惑的时候，忽然刮起了大风。　　鼬抬起头，天空中的乌云慢慢遮住了繁星，只剩惨白的月色照耀着木叶的这片土地。　　“月黑风高夜,杀人放火天。”　　丙和丁忽然说出了奇异韵律的诗句。　　和传统的俳句有极大的不同，正当鼬准备揣摩一下的时候，两人又异口同声地说道。　　“来了！”　　什么来了？　　鼬下意识地将右手放在了苦无的握柄上，小心翼翼地观察着四周。　　“丁，看一下他们有多少人。”　　丙从地上起身，拍打了一下身上的灰尘。　　而丁向前几步，走到平台的边缘，他的左手食指和中指轻触地面。　　夜风吹过，丁一动不动，只有他的袍子在隐隐作响。　　“至少20人。”　　过了十几秒钟，丁说道，语气也难得正经了起来。　　“是吗？”　　他们二人的互动让鼬有些茫然。　　也许，任务的真实目的将会在今晚呈现？　　“听好了，宇智波鼬。接下来会有一场战斗。”　　丁回过头，越过肩膀看向鼬。　　“战斗？”　　“做好准备吧，你负责保护目标，我和丙 清理敌人。”　　简短的说完之后，丙和丁一个瞬身离开了所在的平台。　　鼬不明白，为什么村子内部会出现敌人，还是多达20人。　　虽然疑惑着，但是鼬的身体自然而然的动了起来，查克拉灌输到双足，在平台的边缘腾空而起。　　“写轮眼。”　　鼬轻声呢喃着，三勾玉出现在了鲜红的瞳孔之中。　　在可以看穿查克拉流动的写轮眼视界里，木叶的感知结界一直是张开的，按理说，绝对不会有敌人闯入才对，那么，为什么......　　鼬的眉头轻轻皱起。　　除非是......　　几个起落之后，鼬来到了漩涡鸣人的屋顶。　　从那不再散发光芒的窗口来看，漩涡鸣人已经入睡。　　或许，这场战斗并不会惊醒他。　　鼬暗自点头，他下定决心要保护好这个少年。　　在选择了一处阴影隐藏自身之后，鼬便寻找起了丙和丁的身影。　　动物面具的孔洞之下，鼬的双眼散发出两点暗红的光芒，在这个黑夜里，所有的生物周身散发的查克拉如同火炬一般明亮。　　鼬可以很清楚的看到 丙和丁 已经和敌人对峙了起来，在这只有风声作响的夜晚，他甚至能听清楚所有人的话语。　　“啧啧啧，我当是谁，原来是血雾里的人啊。”　　有些话痨的丁说着，他面前所有的敌人护额上都刻着 雾隐的标志。　　在鼬看来，血雾里的名字如雷贯耳，只要是忍者，没有不知道 这个名号的。　　他们怎么会千里迢迢来到木叶？　　PS:　　感谢     ·饶罗翔·    老师的 15张月票！！！！！！



第八十四章 雾隐

　　三代目水影上台后，实行了恐怖的独裁统治，高压下的雾隐村也被外界称作血雾里。　　之后，担任了继承者的 四代目水影矢仓维系了三代目水影的统治，甚至更甚于从前。　　传闻中，在雾隐村若是想要成为一名忍者，就需要在毕业考试的时候杀死一同上学的同伴，这种内耗的行为在其他国家看来简直不可理喻。　　即便如此，雾隐村的实力也不容小觑。　　当年的第三次忍界大战，卡卡前辈的队友野原琳就是死在了与雾隐村忍者的交战之中，木叶的名门望族，日向的宗家更是被雾隐的忍者夺取了一只白眼。　　尽管雾隐村人数稀少，却依靠独特的养蛊方式获得了强大的个体，就是这样一个村子的忍者，却来到了木叶？　　回忆起任务的内容，再联想一下他们出现的位置。　　鼬明白了敌人的目的，应该是......为了九尾而来吧。　　也就是说，他们的任务是掳走木叶的漩涡鸣人。　　可是，他们是怎么越过结界的呢？　　难道有人泄露了暗号？　　鼬静静地藏在阴影里，全神戒备。　　今晚的任务，将关系到木叶的安危，尾兽作为村子的宝贵财产，绝对不能让他国夺走。　　就在鼬思考的同时，丙和丁 已经被 二十多名敌人包围了起来。　　与其他国家的忍者不同，雾隐的忍者大部分都手持各种类型的刀具。　　这是因为雾隐村代代相传的七把忍刀的缘故，每一代忍者都会在很小的时候就学习使用忍刀的使用方法，以便作为七人众的候补。　　在鼬的视线中，丙和丁身上的查克拉旺盛着燃烧着，他们两人背靠背，丝毫没有摆出防御的姿势，而是随意的站在一起，就像郊游野餐一样轻松。　　天上的乌云飘过了鼬的头顶，然后向着丙和丁的方向移去，就在乌云覆盖住他们身影的一瞬间，一道闪光在丙的身前亮起，伴随着这道光芒的是四溅的火星。　　“真是热情之至啊。”　　丙的左手挡在了脸颊面前，一把太刀正劈在了他的手背上。　　尽管手套被割裂，但这位身材壮硕的根部成员并没有受伤或是发出哀鸣，从那露出的手背来看，银色的金属正闪闪发着光。　　“这种时候还能悠闲的说着话，木叶的暗部真是气度不凡啊。”　　雾隐的忍者露出狞笑，但他的话怎么看都充斥着阴阳怪气。　　“暗部？”　　丙嗤笑一声，语气里充满了不屑。　　“别把我和那些家伙放在一起呀......”　　丙身上的气势陡然拔高，壮得像一头熊的男人猛地挥出了自己的右臂。　　“小心！”　　“晚了！”　　丙的右拳发出破空的声音，在敌人完全没有反应过来的情况下命中了。　　“嘭！”　　拳头在雾隐忍者的腹部爆炸，敌人就好像被炮弹击中一般倒着飞了出去，藏在暗处的鼬听见了明显的骨骼碎裂声，这一拳的威力超乎想象，透过肉体的劲力恐怕直接击碎了内脏和脊椎。　　拥有极强动态视力的写轮眼跟随着破布袋一样翻滚在地上的敌人，他周身围绕着的查克拉迅速黯淡了下去，短短几秒钟之后，就完全熄灭了。　　“这，这是什么拳法？”　　围住丙的敌人因为这强悍的手段而惊讶万分。　　“问得好。”　　丙维持着出拳的姿势，一动不动。　　“大小姐将其命名为——南斗！圣拳！”　　PS:　　被志村幽霍霍的团藏手下。　　感谢 书友·一木8724· 的五张月票！！！



第八十五章 出手

　　“一起上！”　　第一回合试探完毕的雾隐忍者朝着丙和丁一齐发动了攻击。　　因为害怕大型忍术会惊动木叶其他忍者的缘故，他们选择了近身缠斗。　　各式的刀具在月光的照耀下闪着森冷的光，同时有三名忍者掠过二人的身旁，冲向了鼬的方向。　　“你们的对手可是我啊！”　　丁猛地从地面跃起，黑色的斗篷在空中展开，如同觅食的蝙蝠。　　在两边的斗篷内衬中，隐藏着一把长剑。　　丁抽出自己的武器将它掷出，一瞬间，长剑朝着三名忍者的方向飞去。　　其中两名敌人停下脚步，转身准备格挡破空而来的飞行道具。　　“忍法·御剑术！”　　浮在空中的丁双手结印，长剑由一变二，二变四，最终变出二十把的数量，不知是实体还是幻象的刀剑化成了密集的包围网朝着敌人激射而去。　　借chao鉴xi了三代目影分身手里剑之术的忍法经由志村幽重新命名，便有了这个拉风的名字，而丁也对这个山寨忍术的新叫法极其满意。　　“巴，巴卡娜！”　　刚才还信心满满的两名雾隐忍者已经面无血色，在格挡了几次之后便被剩下的长剑贯穿了身体。　　然而，依然有一名忍者逃脱了剑雨的攻击，朝着鼬的藏身之处奔来。　　“剩下的那一个交给新人吧。”　　正在鏖战的丙对着重新回到地面的丁说道。　　丁点了点头，重新加入了战局。　　而鼬则是将注意力转移到剩余的一名敌人身上，从他行进的路线来看，明显是发现了藏身在阴影中的自己。　　难道是感知忍者？　　鼬自认为已经很好地隐藏起了泄露出来的气息，除非敌人拥有优秀的感知能力或者类似白眼、写轮眼的瞳术。　　尽管心中存有疑惑，但鼬还是准备好了战斗。　　他的手中握着苦无，静待着最佳的出手时机。　　“咻！”　　破空声响起，敌人掷出一枚苦无，接着便是铺天盖地的苦无雨，就和丁所做的一样。　　但鼬毫不慌张，甚至连瞳孔都没有变化，面对激射而来的利器，鼬的内心一片平静。　　右臂抬起，同样的掷出苦无，它击打在了一枚苦无的侧边，被击飞的苦无改变了轨迹碰撞在其他苦无的上面。从而引发了连锁的反应，叮叮当当的响声和火花四溅之后，大部分的苦无都跟着偏离了目标。　　在宇智波面前使用投掷忍具，无疑是非常不智的行为，尤其是鼬自身是宇智波一族百年难遇的天才少年。　　在手里剑和苦无的应用当中，只有止水才能和鼬一较高下。　　未命中目标的苦无或是贯穿土地，或是插在了一旁的墙壁上，鼬面对苦无之雨可以说是毫发无损。　　敌人看到自己的攻击被破解明显的愣了一下，连脚步的节奏都有些错乱。　　只有这样的水平而已吗？　　鼬握紧了手中的苦无，迎着敌人冲了上去。　　接着，展现在雾隐忍者眼前的是行云流水一般的动作。　　和他交手的鼬如同跳舞一般轻巧地躲避着充满杀气的攻击，然后在敌人出手之后毫无防备的瞬间，准确地击中了他的身体，但不知为何，预计命中要害的攻击忽然偏离了一点。　　这种忽然看穿了一击的躲避动作让鼬有些疑惑。　　原本应该割开喉咙的伤害仅仅是划破了敌人鼻梁以下的面具。　　一小块白色的部分掉落在地面，发出轻微的脆响。　　看清了敌人下巴的鼬不可抑制地睁大了双眼，森冷的寒意顺着脊梁直直地涌向了大脑。　　在这瞬间，鼬几乎失去了思考的能力。



第八十六章 是啥玩意

　　宇智波稻火......　　鼬在自己心中呢喃着，他的全身忍不住颤抖起来。　　那个男人身体表面的特征自己绝对不会看错。　　拥有过目不忘本领的鼬脑海中浮现出稻火的面孔。　　在那一天，和八代等人一起的稻火下巴上，鼬清楚的看到，一颗深褐色的痣镶嵌在靠近脖颈的位置，而眼前的敌人，无论是嘴型，下巴还是那颗痣都完全符合这个特征，　　为什么？　　宇智波的忍者勾结雾隐给鼬造成了极大的冲击。　　他的脑海中一片混乱，鼬不清楚 稻火为什么要这么做。　　是因为止水死亡后高端战力缺失引起的叛乱计划修正？　　还是借丢失人柱力这一丑闻，逼迫三代目下台。　　鼬的脑海瞬间闪过数个可能性。　　还有，这是稻火一个人的想法，亦或是八代等人共同策划了绑架九尾人柱力的计划，还是说，甚至连自己的父亲都......　　虽然不能肯定事情的缘由，但雾隐的忍者如何在不触发感知结界的情况下进入木叶这一事情已经可以解释的清楚了。　　手握警务部重权的稻火对于暗号了然于心，然后将感知结界的暗号出卖给了雾隐。　　趁着鼬愣神的功夫，稻火一个跳跃离开了地面。　　“糟了！”　　鼬努力让自己的身体动起来，稻火的目标是二楼，而漩涡鸣人的住所就在那里。　　如果不赶快的话......　　等鼬追上稻火的时候，他已经来到了住宅的目前，并且已经破门而入。　　鼬顺着被蛮力撞开的门进入了玄关，稻火正站在床前，而他的右手臂弯中，是睡眼惺忪的漩涡鸣人。　　“别过来！“　　稻火将苦无架在了漩涡鸣人的脖子上。　　迫于稻火的威胁，鼬停在了房间的入口处，而他臂弯中的漩涡鸣人已经睁开了朦胧的双眼。　　一身睡衣的他看到眼前的苦无楞了一下，然后便挣扎了起来。　　“别乱动，小鬼，如果你不想死的话！”　　漩涡鸣人想要说什么，但是面对眼前的苦无，最终还是老老实实的闭上了嘴巴。　　通过声音，鼬已经可以完全确认他的身份。　　刚才交手的时候忽然躲开了致命的攻击也能说得通了，因为是稻火的写轮眼发挥了作用。　　鼬看向稻火的眼睛部位，因为面具的遮挡，看不清他的双眼，只有黑色的两个孔洞暴露在空气中。　　那面具，太碍事了......幻术很难起作用。　　鼬在内心思考着对策，唯一令他心安的是，漩涡鸣人似乎一点都不恐惧，他那一双蓝色的大眼睛骨碌碌地乱转，似乎非常好奇眼前的一幕。　　大概，他还不明白自己的处境吧。　　“为什么要这么做！难道雾隐想要和木叶开战吗？”　　鼬故意改变自己的嗓音，他决定先拖延一下时间，只要等到丙和丁解决掉外面的敌人......　　“为什么？哈哈，当然是为了木叶的人柱力！”　　宇智波稻火很配合的演起了戏，他似乎还不清楚，自己已经暴露了身份。　　然而，他说的话让鼬感觉到了一丝懊悔，因为自己刚才很可能已经弄巧成拙，就在鼬想要继续引开这个话题的时候，一个稚嫩的声音突然出现在寂静的空气中。　　“那个，大叔，人柱力是啥玩意啊？”　　漩涡鸣人咧开嘴，眨巴了一下蓝色的大眼睛。



第八十七章 九尾，还是漩涡鸣人？

　　“你很想知道吗？小鬼？”　　面对恶魔低语一样的稻火，漩涡鸣人用力点了点头。　　“那么，六年前在这片土地上发生的那件大事......”　　“我知道，我知道，是四代目火影封印了九尾妖狐，拯救了村子，对不对？”　　漩涡鸣人如同抢答一般回答了稻火。　　“没错，答对了。看不出来你居然有好好学习功课啊。”　　稻火发出笑声，面具下遮挡下的双眼也高兴的地眯了起来。　　“别说了......”　　鼬的声音出现在了二人的谈话中。　　“但是啊，仍然有无数人牺牲在了那场动乱之中，他们是被谁杀害的呢？”　　“我叫你别说了！”　　鼬一边大喊，一边迈开步伐。　　但是在他向前一步之时，面前的地板上却忽然被钉上了一只苦无。　　“下次，穿透的可就是这个小鬼的身体了哦。”　　稻火的手里重新出现了一把苦无，他将苦无用力压在了漩涡鸣人的脖颈上。　　迫于稻火的威胁，鼬只能停下脚步。　　“那么，让我们继续这个话题。他们是被谁杀害的呢？”　　“不，不是九尾妖狐吗？”　　漩涡鸣人的身体因为冰冷的触感而颤抖了一下，他将脑袋努力地朝着苦无相反的方向挪了挪。　　“当然不是，你有没有听清楚我的问题，我问的是被谁杀害的，而不是被什么杀害的。”　　“谁杀的？听起来好像是在说凶手是个人......”　　”没错，那个妖狐到现在还活着，只不过改变了形态。”　　听到这里，鸣人似乎有些不知所措。　　“其实啊，妖狐并没有真正的被打倒。而是被四代目火影用封印术式封印在了一个小孩子的体内。从此以后，三代目火影就立下了一条规矩，凡是木叶的居民，绝对不可以提起那个小孩子的真面目。”　　“我......我没听过说。”　　鸣人的目光四处游移，原本大咧咧的他罕见的颤抖了起来。　　尽管只有6岁，鸣人却对村子中的规矩非常了解。　　包括哪些事情可以做，哪些事情不可以。　　因为在刚刚进入忍者学校的时候，伊鲁卡和其他老师都详细的叮嘱过学生们。　　鸣人也因某些恶作剧而被伊鲁卡惩罚过，所以对于某些条例更加清楚。　　“你当然没有听说过，因为如果让你知道了，那条规矩就会变得毫无意义，接下来，就让我来告诉你吧......”　　“可恶！”　　鼬咬紧牙关，握紧的指节因为用力而变得发白，接下来稻火要说的话，很可能会给漩涡鸣人造成终生的阴影。而他只能眼睁睁地看着稻火的恶劣表演。　　“体内封印了妖狐灵魂的，就是你啊！”　　“不，不会的。”鸣人用力摇着头。“就，就算这样，也不是我杀害大家的，而是我体内的妖狐！”　　“哦？想不到你脑筋转的挺快的嘛，但是呀，你凭什么认为，像四代目那样杰出的忍者都需要牺牲自我才能完成封印的怪物，不会在吞噬你的灵魂之后占据你的身体。”　　稻火嘴角向上弯起了一个弧度，宣布了最后的判决。　　“那么，请问，现在的你，究竟是九尾，还是漩涡鸣人？”　　伴随着稻火的大笑，漩涡鸣人的双眼变得漆黑一片。



第八十八章 

　　“村子里面的人都会疏远你，难道不奇怪吗？为什么只有你会被大家排斥，其他不管是多么令人讨厌的家伙，都不会受到和你一样的对待！”　　稻火的话似乎具有魔力，得知真相的漩涡鸣人面色发白，嘴唇颤抖，半天都说不出话。　　“鸣人，别在意这家伙......”　　鼬下意识地开口安慰鸣人，但之后连他自己都觉得这种话语是多么的苍白无力。　　漩涡鸣人从小就失去了父母，而鼬自身是不能设身处地的。　　虽然鼬因为宇智波一族与村子产生冲突的原因，和父亲的关系越来越差，但再怎么说的他的家庭也是完整的。　　而漩涡鸣人不仅没有享受过亲情的温暖，自身还被封印了尾兽，成为村民们惧怕和憎恨的存在。　　没有类似经历的鼬，便不能彻底理解漩涡鸣人。　　鼬陷入到了两难之中，这种时候，无论自己说什么，都会显得假大空。　　鼬的表现，则是让稻火的兴致越发高昂。　　“怎么了？我难道说错了吗？站在对面的家伙，你们木叶的忍者不是一直都恨不得杀掉这个小鬼吗？”　　漩涡鸣人抬起头，看着那熟悉的动物面具，往日里被人们欺辱的记忆再度从脑海里翻腾、浮现。　　从他的表情便能明白鸣人心中所想，金发的少年周身散发着的黑暗情绪更是准确的传达给了鼬。　　鼬的心中不禁升起了一股无力感。　　难道事情真的无可挽回了吗？　　鼬如此询问着自己，他很清楚，人柱力一旦被负面情绪完全控制将会发生极其可怕的事情。　　四代目的尾兽封印术式虽然极其牢固，甚至可以说是五大忍村中最为精妙的一种，但凡事都有其极限。　　在稻火极端的刺激下，说不定6年前那一幕将会在今天再次上演，难道这就是稻火等人的计划？　　他们的真实目的其实并不是为了掳走鸣人，而是在木叶放出九尾......　　不管是不是如此，但绝对不能让这两件事情发生。　　鼬从浩瀚如海的记忆和知识中寻求着破解之法，希望能在九尾的封印松动之前找到脱离困境的道路。　　“看吧，那家伙默认了啊！”　　稻火一只手抓住鸣人的头发，猛地将他的脑袋拉起，好让他看清楚鼬的沉默。　　其实，稻火对九尾和村子的憎恨从6年前就开始了。　　因为九尾事件，木叶的高层做出了一个决定。　　那就是将宇智波一族集中起来，然后全族迁移到木叶偏僻的一角。　　完全是强迫的性质，连一句辩驳的机会都不给......　　鼬至今还记得，自从安定下来后，便经常有宇智波一族的忍者来拜访父亲。　　区别对待。　　迫害。　　欲加之罪。　　从父亲的房间中传出来的话总是这么的灰暗。　　年幼的鼬躲在一旁的房间中，偷偷地听着大人的对话，一开始仅仅只是好奇，然后便开始思考。　　这种情况持续了很长的一段时间，之后，热闹的如同菜市场一样的住宅终于安静了下来，极少有人再度踏入自家的范围。　　PS:　　感谢书友·月夜89·的月票一张！！　　感谢书友·唐梧瑜·的月票一张！！！



第八十九章

　　但随之而来的是，经常早出晚归的父亲。　　不仅自己的家庭是这样，其他的族人同样如此。　　宇智波的大人们，究竟在做什么呢？　　鼬询问了自己的母亲，回应他的只有宇智波美琴那耐人寻味的微笑。　　等你长大之后就明白了。　　几年的时间转瞬即逝，鼬结识了止水，他才知道，族人们会在宇智波一族的发源地——南贺神社进行定期的集会。　　集会的内容则是关于如何夺取政权的计划，这便是 族人的仇恨愈演愈烈的经过。　　而除开木叶的高层，引起这一切的九尾，也成了宇智波一并仇恨的对象。因为如果没有九尾来袭的话，宇智波就不会被流放到村子的边缘，也不会有‘是宇智波控制了九尾的传言’。　　鼬明白人言可畏的道理，他也理解稻火的想法。　　就连卡卡西前辈的父亲，人称木叶白牙的旗木朔茂都是死于流言中伤，更何况是常年经受人们异样眼光的宇智波族人呢？　　但即便如此，稻火等人也忽略了一件事实，那就是——漩涡鸣人和宇智波一族同样处于被中伤的位置。　　内心感受到痛苦的不仅仅只有宇智波，还有这个年仅6岁的少年，他们为什么没有看见这个事实呢？　　对于族人迫害鸣人这一点，鼬只有深深地失望。　　这么做的他们，和用流言中伤宇智波一族的村民有何不同呢？　　“真是......狭隘又愚蠢的一族。”　　沉浸在自己的情绪中的稻火没有注意到鼬的声音，这便是宇智波血脉的另一个作用，写轮眼的拥有者往往拥有激烈的情感，不管这项情感是正面还是负面，这也是开眼的必要条件之一。　　所以宇智波的忍者往往会意气用事，像鼬这种任何时刻都能保持冷静的反而成为了一族中的异类。　　“所以啊，你这个妖狐怪物，没有人会认可你的！！！！”　　稻火的脸上浮现出令人憎恶的扭曲笑容，漩涡鸣人就像一个破娃娃一样被他抓在手里。　　因为稻火揭露的事实，漩涡鸣人陷入了不安定的状态，他周身的黑色气息迅速的溢出，膨胀，似乎有什么可怕的东西在撕咬着漩涡鸣人的身体。　　那是鼬从来没有看过，也没有感受过的恐怖力量即将爆发出来的时刻。　　“绝对！绝对没有人！！！啊哈哈哈哈！！！”　　稻火大笑着，因为即将得逞的计划而感到由衷的喜悦。　　真的是这样吗？不，不对的，绝对不是那样的。　　鼬的身体发冷，似乎真的到了绝境，然而，稻火的话却给了他启示。　　“鸣人！”　　鼬用尽气力大喊着，他为眼神失焦的小小少年而心痛。　　“想一下！那个对你最重要的女孩儿！”　　眼睛漆黑一片的少年似乎隐约有了些反应。　　名为志村幽的少女也许就是事情的转机，鼬将所有的希望都赌在了那个古灵精怪的少女身上。　　鼬有一种预感，志村幽之于漩涡鸣人，不亚于 止水对于自己的重要性。　　希望，这能成功的唤醒他。



第九十章 光与暗

　　漩涡鸣人陷入到了一片黑暗之中......　　他仿佛又回到了孤身一人的从前，黄毛小子的内心总是就会被孤寂缠绕，不被人需要，也没人关心。　　冰冷的视线扫过自己的身体，暗处监视的忍者们蠢蠢欲动。　　而漩涡鸣人只能躲在被窝里偷偷地哭泣，然后经历不知道多少个这样的夜晚。　　白天走在大街上，也会被莫名的恶意目光所包围，人们似乎在咒骂自己。　　但是，当鸣人经过他们的身边的时候，所有的人反而会齐刷刷地闭上嘴巴，就像是......提前打好了招呼一样，生怕自己会知道他们所说的话语。　　木叶的孤儿很多，甚至专门设立了抚养孤儿的机构。　　但漩涡鸣人却没有进入孤儿院的待遇，他被安置到木叶偏僻的一角，就像是整族迁移的宇智波一样。　　一开始，鸣人是相当高兴的。　　因为这意味着自己可以拥有新的开始。　　但是，这里的人们却和其他街道的村民一样，看向自己的眼光中不仅仅有憎恨，还有恐惧。　　周围的人们因为自己的到来，行为变得拘束起来。　　到了后来，有人忍受不了这种氛围，开始搬走，然后其他村民也纷纷效仿，全部搬离了这条街道。　　冰冷的风卷起了尘土和泥沙，无人居住和打扫的房屋开始破败，杂草也跟着丛生。　　无数个清晨，漩涡鸣人都会坐在屋顶上，眺望着远处那繁华的中心，想象着自己融入他们的那一天，或者，永远不会到来的那一天......　　记忆到这里并没有结束，但思维却戛然而止。　　因为如墨一般的潮水淹没了少年的身体。　　漩涡鸣人觉得自己似乎遗忘了什么重要的东西，但是深陷黑暗的他却无暇顾及。　　要被吞噬了吗？　　不知为何，漩涡鸣人的内心异常的平静。　　就在他将要放弃的时候，却听到了一个声音。　　“不要......放弃......那个.......对你......最重要的女孩儿！”　　因为被黑暗包围的缘故，那个遥远的声音听起来断断续续的，但是，漩涡鸣人的思维火花却被重新点燃。　　“那个，最重要的女孩儿？”　　是什么呢？　　大脑重新运转，漩涡鸣人花费了数倍的精力去思考这件事情。　　之后，他的眼神逐渐亮起，身体的控制权也正在复苏，甚至连包裹自己的黑暗都出现了不稳定的状态。　　“小幽......”　　漩涡鸣人呢喃着这个让自己内心悸动的名字，女孩儿的音容笑貌浮现在眼前。　　黄毛小子有些懊恼，自己怎么能忘记最重要的事呢？　　“汤姆和杰瑞，威震天和擎天柱，假面骑士一号，宇宙骑士dboy，勇者王凯，奥特曼......”　　漩涡鸣人每念出一个名字，黑暗的潮水便消失一分。　　这些作品，全都是过去小幽给自己讲过的故事。　　他早该发现了，这些主角具有的共同点——没有一个是人类。　　名为志村幽的女孩儿早就知道了他的身份，通过侧面的转述，婉转地表达了自己对漩涡鸣人的态度。　　“DIO。”　　漩涡鸣人念完了最后一个名字，那也是到目前为止，志村幽最后为他讲述的故事。　　黑色的空间出现了裂缝，然后破裂。　　漩涡鸣人的嘴角翘起，他寻找到了属于自己的光......



第九十一章 我的回合

　　差不多......快到极限了吧。　　宇智波稻火望向沉默不语的漩涡鸣人，他已经胜券在握。　　可以说因祸得福，宇智波止水的死反而开辟了新的道路，三线作战的方案就快要成功了，复兴宇智波一族的野望将会在今晚实现。　　此时此刻，宇智波稻火 的内心狂喜无比，他甚至想要大笑。　　不过，还需要添上最后一把火......　　手中牢牢地抓着少年的头发，然后将他的脑袋用力地按在了地板上。　　漩涡鸣人的侧脸火辣辣地疼，而冰冷的木质触感却又散发着寒意，他却一声不吭。　　宇智波稻火的眉头皱起，并不满意九尾人柱力的表现。　　因为，这样还不足以让妖狐暴走。　　“谢罪啊！小鬼！”　　面具下的表情扭曲成了可怕的模样，稻火咆哮着。　　将漩涡鸣人的脑袋提起，然后再次用力砸下。　　“住手！”　　宇智波鼬目眦欲裂，但他只能眼睁睁看着稻火的暴行，对一族的失望和愤怒已经彻底深入到了他的内心。　　稻火恍如未闻，已经进行到这一步了，又怎么会停下呢？　　少年的侧脸不停地地撞击着地板，猩红的血液从额头流出，很快就染红了那金色的头发。　　“给我在这谢罪，然后大声说<我是妖狐怪物万分抱歉！>”　　“我......拒绝！”　　不带任何感情，漩涡鸣人淡淡地说着。　　刚才自己这句话是源自幽游白书里妖狐藏马的台词，如今用在这里，倒是恰如其分，毕竟二人都是妖狐的化身。　　“你，你这个......”　　稻火面具下的面孔“刷”地变成了青灰色。　　被染成了血色的头发挡住了漩涡鸣人的眼睛，让人看不清他的表情，但他却发出了一声嗤笑。　　随后，漩涡鸣人的笑声越来越大，就像是在嘲笑稻火。　　“有，有什么可笑的！”　　一种不安的感觉缠绕在宇智波男人的心头。　　“猴子是永远不可能超越人类的，正如人类永远不可能超越 我！！！！！！”　　“什么？”　　“猪吃草、人吃猪、而我吃人......”　　八门遁甲第一门，开门，开！！！　　少年的身上好像有什么东西发生了改变。　　在宇智波鼬和宇智波稻火的 写轮眼视界中，一点火焰从漩涡鸣人的脑部燃起，然后升腾成巨大的查克拉火炬，在黑夜里如同白昼的太阳一般刺眼。　　“小幽......我不做人了啦！！！！！！”　　漩涡鸣人从地上跳起，瞬间便挣脱了稻火的钳制，整个人如同流星一般扑向面前的敌人。　　“好，好快！”　　鼬暗暗心惊。　　就连写轮眼也只能看到模糊的动作，这种速度，几乎超越了普通的上忍。　　脑域解开的限制加速了查克拉的流动，体能和肌肉的力量也大幅度提升，漩涡鸣人从来没有感受过如此良好的状态。　　但是他明白，这只是错觉而已。　　一旦八门遁甲被解除，随之而来的将是超负荷的疲劳。　　但是，这段时间，足够收拾眼前的这个家伙了。　　“喝啊！！！！！”　　一拳挥出，稻火的腹部被击中，在他倒飞出去的时候，心里面只有一个念头——　　这小子，到底是怎么回事？　　ps:　　感谢书友·最後轻语·的月票一张！！　　感谢书友·adonoy·的月票5张！！　　感谢书友·北宅北336·的月票2张！！　　感谢书友·恩恩sir·的月票一张！！　　感谢书友·逗逗痘痘·的月票5张！！　　猴子是永远不可能超越人类的 。　　猪吃草、人吃猪、而我吃人　　JOJO，我不做人了啦。　　这三句台词是‘ JOJO的奇妙冒险’中的 反派DIO说的。



第九十二章 第二回合

　　好机会！　　因为漩涡鸣人摆脱了 人质的身份，鼬便没了忌惮。　　接下来只要自己出手，便有信心在10秒钟之内制服稻火......　　然而，迈出一步的鼬却被另一人所阻止。　　“让他自己解决吧。”　　丁的右手搭在鼬的肩膀上，根部的忍者慢悠悠地说着。　　“八门遁甲的奥义，可是难得一见的。”　　“没错。”　　丙点了点头，同意了丁的做法。　　他甩了甩金属手套上的血液，外面的敌人看起来已经全被解决了。　　两人的语气也温和了许多，似乎对漩涡鸣人的看法有了改观，他们那气定神闲的样子就像是在野餐。　　丙和丁的态度处处透漏着古怪，鼬越加不明白这两人的想法。　　好整以暇站好的丙和丁没有在意鼬的疑惑，他们的注意力已经全部集中在了眼前的一幕。　　就让我们看看吧，大小姐看好的小鬼究竟有多大的潜力！　　此时，被击飞的宇智波稻火撞烂了木质的墙壁，从二楼跌落到住宅之外。　　鼬和丙还有丁也跟随着漩涡鸣人来到了外面。　　他们看到，宇智波稻火在空中调整了一下姿势，便安稳地落在了地上。　　鼬的眉头皱起。　　虽然漩涡鸣人开启八门遁甲的势头很猛，但他似乎还不能精确的应用这股力量。　　宇智波稻火作为一名上忍，对查克拉的应用远远的超出漩涡鸣人，借助查克拉一瞬间集中在身体的表面，可以有效的抵挡外力的冲击。　　所以，只是蛮力地挥舞拳头的少年并没有真正的对稻火造成伤害。　　“哎呀呀，真是意想不到的情况，不顺的事情总是接连不断！”　　稻火擦了一下嘴角的鲜血，露出讥讽的微笑。　　对高傲的宇智波而言，他认为鼬和丙，丁只不过是可以随意干掉的垃圾暗部，所以他才会如此的狂妄。　　但是另一方面，他也害怕 三人通过某种手段将消息传给三代目火影，到那时候，就很难全身而退了。　　“我得赶快完成任务才行。”　　稻火小声的自言自语道。　　他的目光看向漩涡鸣人，那小子已经重新握紧了拳头，下一波交锋即将到来。　　“这次，我可是做好了准备呀！”　　接连的几声肉体的碰撞，宇智波稻火和九尾人柱力错身而过，漩涡鸣人发现自己的速度并没有占据多大的优势。　　“不过如此嘛。”　　全力运转的三勾玉写轮眼成功捕捉到了漩涡鸣人的踪迹，宇智波稻火不禁讥笑道。　　作为很早就参加了第三次忍界大战的一员，在战场上拥有速度优势的敌人数不胜数，借助宇智波一族的血继限界，每一次他都可以成为最后的胜利者，这一次，也必将不会例外。　　为什么稻火不使用幻术呢？　　鼬忽然产生了这样的疑问。　　关于八门遁甲他也只是道听途说，鼬只知道这门体术是禁术。　　修炼的人似乎非常少，从暗部的记载来看，除了已经牺牲的迈特戴，目前仅有一人会这门体术，他的名字为迈特凯，也就是迈特戴的儿子。　　那么，算上漩涡鸣人的话，将会是第二人。　　PS:　　感谢·饶罗翔·老师的月票一张！　　感谢书友·狂湘泉·的月票一张 ！　　感谢书友·死刃的小黑·的月票一张 ！



第九十三章 宇智波稻火的惊叹

　　传闻，完美人柱力可以藉由 尾兽的配合 解除幻术。　　但漩涡鸣人明显是直到今晚才知道自己人柱力的身份，以往的他连体内九尾的存在都不清楚，使用尾兽的查克拉更是无从谈起。　　那稻火为何不用幻术呢？　　“丙，你说假如对八门遁甲的使用者用幻术会出现什么情况？”　　就在鼬疑惑的时候，丁忽然提出了和他相同的问题。　　丙作为团藏手下体术数一数二的忍者，丁询问他是理所当然的事情。　　“这个嘛......幻术的本质是对脑部的查克拉进行干涉，而八门遁甲的前两门则是将脑部经络里面的查克拉进行解放，如果要控制的话，想必就算是幻术也难以影响，除非......”　　“除非什么？”　　“除非在使用八门遁甲之前就用幻术影响目标，而且是那种一瞬间生效的幻术，不然的话，陷入幻术的目标还是可以用八门遁甲来强行破解幻术。”　　“啊~啊，不愧拥有那一族的能力，分析的还真是透彻啊......”　　月读吗？　　因为丙和丁的谈话，鼬的脑海里浮现出自己的万花筒写轮眼所具有的瞳术。　　在开眼的一瞬间，名为天照和月读的瞳术就出现在了脑海中。　　只是，那是在亲手杀死止水之后才获得的力量，　　想到这，鼬的心中不免泛起一股痛楚。　　还有，那一族是什么意思？难道丙也是血继限界的拥有者？　　在三人的谈话完毕的时候，漩涡鸣人已经又和宇智波稻火交手了几次。　　他的情况看起来有些不妙，一道细细的红色伤口出现在了六道胡须的脸颊上。　　不仅如此。　　左右的手臂，胸前，甚至大腿上，一道道细小的伤口将睡衣割裂成破烂的布条，凄惨惨的挂在漩涡鸣人的身上。　　而站在他面前的稻火则是讥笑了一声，他手中持有的苦无明显的沾染上了漩涡鸣人的鲜血。　　血珠顺着忍具滴落，掀起的大风夹杂着泥土和砂砾很快地掩盖了那一层印记。　　其实，宇智波稻火到现在也没用全力，只不过，面前的三人正虎视眈眈地看着他。　　一旦露出破绽，说不定他们就会联手攻击自己。　　是想要坐收渔翁之利吗？　　宇智波稻火有些懊恼，要是八代他们也在的话......　　“呵！不过如此。”　　漩涡鸣人面无表情地擦拭了一下流到嘴边的鲜血，浅蓝色的睡衣上立马染上了一丝猩红。　　前面的‘呵’字是跟小幽学的，当嘲讽敌人的时候，小幽说加上这个字往往有奇效。　　除了‘呵’，还有‘呵呵’，或者‘ 你，石乐志？’　　这些词语的意思大概和 某种食草生物（草泥马）划等号。　　虽然漩涡鸣人并不明白 为什么区区食草生物会激怒敌人就是了。　　但是呀，只要是小幽说的，那就绝对没错。　　漩涡鸣人对此深信不疑。　　“哈？小鬼，别太狂妄了......”　　宇智波稻火的话说到一半突然戛然而止，仿佛被握住了脖子的公鸭，不过漩涡鸣人更喜欢接地气的叫法——扁嘴。　　“巴，巴卡娜！”　　稻火一脸不敢相信地看着漩涡鸣人，令在场所有人惊异的事情发生了。　　PS:　　感谢书友·一木8724·的月票两枚！！！　　感谢书友·較轮·的月票一张！！　　扁嘴，方言，指鸭子。　　前一世，小幽这么叫，然后这一世小幽将这个称呼教给了鸣人。



第九十四章 第三回合

　　只见漩涡鸣人的身上冒起了白色的蒸汽，伤口以肉眼可见的方式开始愈合，不消片刻，那些伤口便消失得无影无踪，新生的皮肤与原来的身体完美的融合到了一起。　　“果然是.......怪物！”　　稻火的额头渗出了汗水，即使在稍微有些冷冽的夜晚，他也有一种大汗淋漓的感觉。　　“不过，那又如何，只是靠着尾兽的力量而已！！区区九尾......”　　“吵死了！”　　漩涡鸣人大声地打断了稻火的自言自语，宇智波的男人顿时愣在了原地。　　“大半夜的不睡觉，老是九尾九尾的，吵得我头都快要秃了！！知道吗？你这混蛋！！”　　漩涡鸣人双臂交叉在身前，身体猛地震动起来，那震动就像是被高频的声波穿透过一样。　　身上有些破破烂烂的睡衣向上飘起，地面上的砂砾和小石子也被摇晃的哗哗作响。　　“牛顿的棺材板压不住啦！压不住啦！”　　有些不正经的丁大呼小叫着。　　至于他口中的牛顿，是他听大小姐说过的一位引力血继限界的拥有者，那个早已逝去的男人是这个世界上第一位发现引力忍法的忍者，是一名相当了不起的前辈。　　感叹于意外的事情接连不断，丙甚至找了个台阶盘腿坐在上面，并且从口袋里掏出了瓜子，看样子铁了心要看戏到底。　　包括鼬，也惊讶的看着漩涡鸣人，想知道接下来还会发生些什么事情。　　漩涡鸣人当然没有令他们失望。　　他的周身升起了一道气旋，紧接着是蓝色的查克拉加入到了其中，从全身的毛孔之中巨量的查克拉被释放了出来。　　“这是！查克拉外溢？”　　精通体术的丙觉得有些不太正常。　　这是八门遁甲开到第三门才会有的效果，可是按理说以漩涡鸣人的年纪即使再天才也无法到达才对。　　而且第三门必然伴随着皮肤变红和眼睛变成白色，但是至少目前来看，漩涡鸣人的身上都没有出现这种特征。　　那么，这究竟是怎么回事？　　漩涡鸣人身体的震动终于停止，但地面上的小石子和泥沙却摇晃的更加厉害了，甚至有部分都从地上弹跳起来。　　“还不够，还不够！”　　漩涡鸣人挤压着全身130兆的细胞，从中不断地摄取着能量，他的身体在啸叫，周身的血管因为他贪婪的需求而破裂，鲜血从皮肤的表面渗出，然后混合到气旋当中，蓝色的查克拉瞬间被染成了血红色。　　“丙，他到底是怎么回事！”　　丁不再是戏谑的样子，而是用严肃的口气询问着自己的同伴，即使是他，也看出了漩涡鸣人的不正常表现。　　万一这小子真的出了问题，他们就等着被大小姐生吞活剥了吧。　　被询问到的丙 面具揭开到一半，拿着瓜子的右手停在了上下门牙之间，他直愣愣地看着漩涡鸣人，内心的震惊程度丝毫不亚于丁和鼬。　　拥有特殊能力的他，才真正的知道漩涡鸣人干出了一件多么夸张的事情。　　“界——王——拳！”　　交叉的双臂猛地挥下，漩涡鸣人咧开嘴，蓝色的眼睛闪耀生辉。　　“现在是，第三回合！”



第九十五章 第三回合

　　查克拉，是身体能量和精神能量的结合，这种能量流淌在人体的经脉之中。　　开启八门遁甲的忍者，会对经脉内查克拉的流速解开限制，如同将水龙头换成水管放水的方式，从而爆发出比平时多几倍甚至几十倍的力量。　　比如漩涡鸣人，目前可以解开八门遁甲的第一门，结合他的年龄来看，可以说是百年难遇的天才。　　然而，根据每个人的身体，年龄，以及修炼状况，能释放出来的查克拉总有其限制。　　第一门开门的解放，再强也只能短暂的提升百分之百的实力，想要继续攀升，就需要开启第二门，第三门......　　无法做到这一点的漩涡鸣人选择了另辟蹊径，通过八门遁甲第一门开门的脑域解放，解开大脑对人体的保护机制，不仅仅是增加身体经脉内的查克拉流速和幅度，还通过 过度压榨身体细胞来获得额外的查克拉。　　如果说普通人提取查克拉对细胞形成的负荷极限是百分之100，那漩涡鸣人的负荷极限就是百分之200，甚至更多，但是，这么做的话......　　“那小鬼就会死！”　　丙掷地有声地下了结论。　　天下没有免费的午餐，有的时候，想要获得什么，就需要付出相应的代价，漩涡鸣人目前的状态就是以燃烧生命力为代价换取力量。　　“什么？”　　丁毫不怀疑丙的判断，毕竟，他有着那一族的能力，看穿人体是一件再简单不过的事情，就在丁考虑要不要阻止他的时候，漩涡鸣人动了。　　他朝着宇智波稻火直直的冲了过去，不会坐以待毙的稻火掷出了手里剑，面对旋转着发出破空声的飞行道具，漩涡鸣人不避不闪，周身的血色查克拉气浪直接弹飞了金属制成的忍具。　　投掷完忍具的稻火一个闪身，堪堪避过漩涡鸣人的冲击。　　这一次，并不是漩涡鸣人的速度不如他，而是稻火提前预判了直线的行动方向。　　这个小鬼到底是怎么回事？刚才明明已经是八门遁甲第一门的极限了，那么又是哪里来的查克拉让他产生这样的变化，还是说这是九尾人柱力的特殊之处？　　宇智波稻火看着红红火火的漩涡鸣人想。　　参加过第三次忍界大战的他听闻过迈特戴死战雾隐七人众的事迹，之后对八门遁甲也有了一定的了解，所以无论怎么看，漩涡鸣人展现出的都不是正常的手段。　　宇智波稻火眉头皱起，却什么也没说，他双手结印，猛地吸气，然后从口中喷出了宇智波代代相传的 忍术。　　“火遁·豪火球之术！”　　但是漩涡鸣人刷的一下跳了起来，高速的运动让 火遁忍术毫无用武之地。　　“哈~哈~哈，你这是在表演江湖卖艺祖传喷火戏法吗？”　　半空中的漩涡鸣人嘲笑着，传说中从未杀死过人的豪火球再次黯然退场。　　之后，四肢着地的漩涡鸣人如同森林中的野兽一般再度朝着宇智波稻火扑来。　　“岂可修！”　　PS:　　感谢书友·恩恩sir·的月票一张！！　　感谢书友·sjh1741·的月票一张！



第九十六章 以伤换伤

　　漩涡鸣人有些兴奋，他平生从来都没有这样高速的移动过，原本狗空的界王拳只是设想，却想不到真的成功了。　　果然，七龙珠的世界是真实存在的。　　被志村幽荼毒的黄毛小子诚心实意的赞美起了他所喜欢的少女。　　现在的他，就算是常态的阿凯老师也有信心不落下风，更不用提眼前的这个体术渣渣。　　宇智波稻火被拖入了漩涡鸣人的节奏，就算是用写轮眼也只能捕捉到那一抹猩红的残像。　　这该死的小鬼速度太快了，那高速移动的幼小身体看上去就像是一只灵活的猴子。　　而这只猴子杀伤力可远超真正的猴子，从那实体化的查克拉气旋来看，被他的小拳拳精准的击中一次说不定就会直接完蛋。　　稍不留神，宇智波稻火的衣服连带着皮肤被撕去了一块儿，露出的左臂马上渗出了鲜红的血液。　　张牙舞爪的漩涡鸣人扑到一旁，四肢的查克拉吸附在斑驳的墙壁上。　　在同龄人玩着忍者游戏的过家家活动时，漩涡鸣人已经完成了下忍才知道的训练。这全部得益于木叶的苍蓝猛兽迈特凯这半年以来的教导。　　名为志村幽的少女无意间的一番话，将漩涡鸣人推上一条完全不同与原著的道路。　　漩涡鸣人脑中快速思考着，应该如何才能干掉这个敌人。　　尽管目前的状态看上去很拉风，但是他却不知道能维持多长的时间，说不定就像黑皇杖一样10秒真男人，当然也可能是劣化版本的5秒BUFF。　　用表莲华？　　那是不可能的，因为自己还没学会。何况一个6岁的小孩子怎么看也不可能抱住一个大人。　　那么，只能以伤换伤了。　　满脑子都是莽过去的漩涡鸣人拍拍屁股就决定了 正常人根本不会优先选择的对策。　　他的脚上发力，围着宇智波稻火高速的奔跑起来，地上也因此掀起了泥土和沙尘的风暴。　　宇智波稻火全神贯注的注视着漩涡鸣人的行动，他有一种预感，接下来很可能一击定胜负了。　　在战场上形成的这种直觉无数次救了稻火的性命，这一次，他相信也不例外。　　漩涡鸣人的速度越来越快，泥土和沙尘也变得扑朔迷离，宇智波稻火已经不能很好的看清楚他周身的景象了。　　这小鬼不用呼吸的吗？　　宇智波稻火用一只手遮挡住口鼻，在过了十几秒钟之后，他终于忍不住咳嗽起来。　　围着他周身奔跑的漩涡鸣人蓝色的眼睛一瞬间睁大，这将是他取得胜利的唯一机会。　　黄毛小子右手成爪，猛地跃起，朝着宇智波稻火的后心窝掏去。　　察觉到危机的男人回转过身，燃烧着蓝色查克拉的苦无在一瞬间向着眼前的小鬼刺去。　　“噗嗤！”　　稻火手中的苦无刺穿了漩涡鸣人的左手手心，顺着手背**了出来，然而他自己所受的伤更加严重——　　凶残的漩涡鸣人捅穿了他的腰子。　　“你，你......”　　PS:　　感谢 书友·传说中的路人甲9193·月票两张！！！！



第九十七章 意外之人

　　宇智波稻火不敢相信地看着漩涡鸣人，那只瘦弱的手臂在他的腰间开了一个洞，一击得手的漩涡鸣人还在不断地抓挠着，五指成爪不断掏着他的内脏。　　“爽不爽啊，你这混球！”　　“岂可修！！！”　　宇智波稻火用尽最后的力气将漩涡鸣人踢飞，之后，便跪倒在地上。　　“！”　　鼬接住了被击飞的鸣人，当抱住他的身体时候，漩涡鸣人身上缠绕的查克拉便消失了，由此推断，八门遁甲也失去了作用。　　“怎么样？”　　丁甚至比鼬还着急，他上前查探着漩涡鸣人的状况，还不时捏一下他的身体，最终，丁松了一口气。　　“没有生命危险。”　　得到同伴肯定的丙点了点头，朝着宇智波稻火走去。　　接下来，就该轮到他出手了。　　“这小鬼！”　　宇智波稻火恨恨地盯着漩涡鸣人，即使用手捂着伤口，腰间的血也顺着指缝不断地咕咕咕往外流淌。　　今天的计划，已经失败了，虽然不甘心于此，不过，只要其他的族人完成了任务的话......　　“等一下！”　　望着向自己走来的丙，宇智波稻火伸出了右手。　　既然计划失败了，那目前最重要的是保住自己的性命，只要向暗部亮出自己的身份，顾忌与宇智波一族的他们绝不可能马上处决自己。　　即便被关进牢房落入森乃伊比喜之手，也不过吃点苦头，然后随便说个理由。　　只要等到天一亮，那么自己便可以脱身了......　　“你还有什么遗言吗？”　　丙慢悠悠地说着，强壮的像狗熊一样的男人握了握拳头，指节发出咔咔的声响。　　“其实，我是......”　　“劳资没兴趣！”　　丙的浑身突然散发出强烈的杀意，宇智波稻火透过面具的眼睛孔洞，看到其中的一点闪过了针尖大小的银芒。　　“受死吧！”　　那，那是......　　伴随着饱含杀意之拳的是宇智波稻火惊异的面孔。　　“住手！雷遁·落雷！”　　怒吼之后，一道蓝色的闪电忽然从天而降。　　它的目标是企图杀死宇智波稻火的丙，根部的男人觉察到了来自头顶的忍术，却没有一丝一毫想要闪避的想法。　　然而，从天而降的雷遁忍术后发先至，被闪电击中的丙闷哼一声，可是拳头依然击中了目标。　　宇智波稻火连哀嚎都没有发出，就像一个破麻袋一样悲惨地翻滚出去，然后滚到了一个男人的脚下。　　戴着面具的男人一把提起宇智波稻火，转身跳上了屋顶。　　“我去追！”　　宇智波鼬起身就要追上去。　　“不用了！”　　丙拍打了一下变得焦黑的身体，阻止了即将前去的鼬。　　刚才那一发雷遁的忍术让他的拳头偏离了方向，所以宇智波稻火顺利地捡回了一条性命。　　“真是晦气！”　　“为什么？”　　鼬提出疑问，刚才的那个男人很可能是雾隐的忍者，没想到还有漏网之鱼。　　“团藏大人果然料事如神。”　　“啊啊，是他啊。”　　两人说着鼬听不懂的话，这时，漩涡鸣人的声音响了起来。　　“那个，各位蜀黍？”　　漩涡鸣人眨巴着蓝色的大眼睛，他的浑身上下都在说痛。　　“我觉得我可以先抢救一下。”　　“......”　　PS:　　宇智波稻火原著漫画形象。　　一看就不是 好人。　　被12岁的鼬秒杀......　　[img=464,528]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/57ae0452-345f-4d22-ba8d-32106fbc96cb.jpg[/img]



第九十八章 警务部

　　木叶　　宇智波警务部　　昏黄的灯光从落地的玻璃散发出去，值班的宇智波忍者坐在椅子上，望着外面的夜景，在这临近深夜的时刻，一切显得都是那么的宁静。　　也许，今夜依然会如同过去无数个夜晚那样平安的度过。　　然而，一位不速之客却从门口闯了进来，黑色的斗篷，常见的白色面具。　　“谁？！”　　宇智波的值班忍者大声呵斥着并掏出了苦无，就在他将要按下警铃的时候，戴着面具的人说话了。　　“是我。”　　“队长？”　　宇智波富岳摘下了面具，面无表情地将臂弯中的稻火轻放在地上。　　“稻火前辈？！他......”　　这时，二楼的楼梯处传来了一阵脚步声，因为刚才的骚动，值班的人员从警务部的各处汇聚到了入口。　　“先为他治疗，刚才我已经做了紧急处理。”　　“是！”　　一名宇智波忍者上前查探着稻火的伤势，然后马上做出了判断。　　“没有生命危险，不过还是送往医院比较好。”　　他的手上亮起了绿色的查克拉，而稻火因为细胞分裂的刺激隐约有苏醒的样子。　　“医院？哼！”　　宇智波富岳将黑色的斗篷扔在一旁，露出了暗绿色的马甲，这代表着他木叶上忍的身份。　　“如果去了医院，恐怕事情将会一发不可收拾！”　　富岳的部下面面相觑，不明白他所说的话究竟是什么意思。　　“你们知不知道，稻火今晚做了什么事情？”　　冰冷的目光扫过在场的每一个人，大部分人都露出了疑惑的表情，但是有一个人却低下了头。　　宇智波一族向来是敏锐的一族，关于部下所流露出来的情绪，富岳总能很快地察觉到他们的变化。　　“稻火勾结了雾隐的忍者，意图对九尾人柱力不轨！”　　“这怎么可能？”　　“一定是哪里出了问题？”　　部下们一片哗然，大部分人都是不敢相信的样子。　　难道他想要控制九尾？　　在宇智波记载的历史中，万花筒写轮眼拥有控制尾兽的力量。　　当年，曾经是宇智波一族的族长，名为宇智波斑的男人就用写轮眼控制了九尾，然后和初代火影千手柱间在终结山谷进行了决战。　　可是，当前的宇智波一族目前并没有拥有万花筒写轮眼的忍者，先前唯一拥有万花筒的止水已死，所以控制九尾变成了不可能的事情。　　“那么，你们应该明白他的计划了。”　　“释放九尾......”　　有人用苦涩的声音说出了自己的判断。　　既然不能控制，那就让人柱力自行暴走，这样也可以达到一样的目的。　　不过，那样一来，村子岂不是......　　但是，既然稻火出现在这里，并且村子没有什么动乱，那就说明九尾的释放计划失败了。　　“瞒着我私下里进行了这样的行动，你们知不知道这样做的后果！”　　凛冽的眼神瞪着刚才 低下头的那个部下，从他心虚表现来看，明显知晓稻火的计划。　　“队长，我......”　　富岳的眼中染上了一片红色，充满了杀意的眼神让那名部下瑟瑟发抖。　　“你们，是想要葬送宇智波一族吗？”



第九十九章 审问

　　木叶　　火影岩脚下的一处房屋　　猿飞日斩罕见的没有抽烟，这位年近七旬的老人坐在椅子上，他身边坐着的还有志村团藏，转寝小春，水户门炎。　　明明已经是临近深夜的时刻，但木叶的四位高层却全部都出现在这里，怎么看都不是一件正常的事情。　　“这，就是那两名犯人吗？”　　屋内的四角燃烧着几只蜡烛，昏黄的光芒映照出 跪在地上忍者，赫然是袭击阿斯玛的两名宇智波。　　“是的，火影大人。”　　暗部的四名忍者站在两名宇智波的身边，他们用带有特殊封印术式的绳索将二人困得严严实实的，即使他们有天大的本事也是插翅难飞。　　“说一下详细的经过吧。”　　接收到三代目指令的暗部将事情的来龙去脉详细的说出，他所说的事情大部分是以阿斯玛和卡卡西的视角展开的。　　从 阿斯玛身边的两人背叛开始，到逃离追杀，然后成功支撑到卡卡西赶来，以及志村幽的表现林林总总全部叙述了一遍。　　因为阿斯玛受了伤，减缓了行进速度，所以由暗部人员接手的俘虏被用最快的速度先带回了木叶。　　听到 阿斯玛和志村幽 没事的猿飞日斩松了口气，他看了一眼坐在身边的老友，团藏依然是面无表情地眯着眼，似乎完全没有触动。　　“只不过......”　　暗部的人员欲言又止。　　“只不过什么？”　　“依然没有发现水无月柚木的踪迹。”　　“哦，那个啊，不用担心。”　　猿飞日斩笑了笑，他早已胸有成竹，那件事有另外的人员来执行。　　“让我们先询问一下这两位吧。”　　跪在地上的两名宇智波闭着眼，他们的意识非常清醒，但面对三代目的各种问题，却没有一丝一毫想要吐露什么的想法。　　“宇智波很早就对村子有所不满，不想竟变成这样的状况，你们挟持阿斯玛和小幽是想用来威胁我们吗？”　　转寝小春听到志村幽出事的时候，就变得怒不可歇。　　这位木叶高层里唯一的女性大声地责问着两名犯人，在她的心里面，一直都将 团藏的孙女当做自己的孩子看待，就像过去二代目千手扉间对待他们的态度一样。　　“你们知不知道这意味着什么？宇智波是想要和村子开战吗？谁指使的你们？是宇智波八代，还是宇智波稻火？或者说这是宇智波富岳主导的计划！”　　听到宇智波富岳名字的时候，跪在地上的两名宇智波明显有了反应，他们两人睁开眼，互相交流了一下眼神，其中的那名女性宇智波开口说道。　　“这一切都是我们自己的计划，与他人无关。”　　“那你们的动机是什么？”　　“当然是为了金钱，只要挟持了阿斯玛和志村幽，我们二人就可以利用他们威胁三代目。”　　“那水无月柚木也是你们指使的？”　　“不错。”　　“为了金钱？这个理由，连你们自己也说服不了吧。”　　转寝小春冷笑一声，拍了拍手。　　关闭的大门被打开，一位蒙着头巾的高大男人捧着什么从外面走了进来。　　“说一下你们获得的情报吧。”　　“嗨！”　　满脸伤疤的 男人的到来，令两名宇智波慌乱了起来。　　他们认出了眼前之人，被称做 虐待狂的木叶 特别上忍——拷问部的森乃伊比喜。



第一百章

　　森乃伊比喜是一名心理专家，同时精通各种拷问技术，负责审查和看管犯人。　　这只是表面上的一部分工作，另一方面，他所负责的拷问部和情报部以及暗部之间有着紧密的联系。　　森乃伊比喜通常会在这三个部门之间进行活动，有时会客串暗杀部队，或者情报获取，就像他今天所做的一样。　　“火影大人以及各位长老，请看。”　　壮硕的男人将手中的盒子打开，露出了水无月柚木的人头。　　汤隐村的忍者在验出尸体身份的当天，便出动暗部马不停蹄地将头颅和尸身送往木叶。　　因为害怕两国关系恶化的原因，汤隐村暗部的脚力甚至比木叶暗部还快了一程。　　到达木叶将尸体秘密奉上之后，那几位汤隐村的暗部便像死狗一样累倒在地，至今还在木叶的医院躺着。　　可以看得出，他们是真的吓坏了。　　“从脖子的切面来看，先是被人从背后用风属性忍术贯穿，然后整个削了下来，一击毙命，干净利落。”　　森乃伊比喜兴致勃勃地讲述着水无月柚木的死因，还不断用手比划着，看起来就像是在讨论应该怎么样切菜做饭。　　“之后，我邀请了情报部的同伴对水无月柚木的大脑进行了查探。在通过死前的记忆寻找凶手之时，我们发现一个很有意思的情报。”　　森乃伊比喜忽然一顿。　　“什么情报？”　　一直没有发话的水户门炎问道。　　”那就是——”　　森乃伊比喜将目光看向两名宇智波忍者，这位拷问部的负责人露出了残忍的微笑。　　“任务出发之前，水无月柚木被宇智波富岳施展了幻术。”　　“！”　　“！”　　在场的所有人都因为震惊而睁大了双眼。　　“巴，巴卡娜！”　　两名宇智波忍者忽然大声叫了起来。　　“怎么会这样？”　　“有什么不满吗？你们两个垃圾。”　　森乃伊比喜冷笑一声，遍布全身的疤痕是他对同伴和村子忠诚的证明，对这个男人来讲，任何的背叛行为都是无法被原谅的。　　“不可能的，这根本不可能......”　　男性的宇智波已经安静了下来，但是女性的宇智波却目光涣散，一直在重复着这句话。　　“火影大人！”　　森乃伊比喜转过身，唤醒了流露出震惊神色的猿飞日斩。　　“我建议立刻出动暗部的人员抓捕宇智波富岳......”　　听到宇智波富岳名字的女性宇智波抬起了头。　　“你们一定是出了什么差错，明明不是队长控制的水无月柚木！”　　“人证物证俱在，你还想抵赖？”　　森乃伊比喜不耐烦地说着，目光中的厌恶之情谁能都看得出来。　　“不是宇智波富岳，那会是谁？”　　“是宇智波稻火！”　　随后，两位宇智波看到 了森乃伊比喜计谋得逞的微笑。　　“火影大人，已经得出情报了，下令抓捕宇智波稻火吧。”　　“什么？这，这是怎么回事？”　　两名宇智波的忍者脑子明显不够用了。　　“很简单，我根本就没从水无月柚木的脑子里得出什么情报，在送来的途中，他的大脑不知道被谁给破坏掉了，所以，我只好玩了一点小花样。”　　宇智波的两名忍者看向在场的三代目等人，才发现他们刚才惊讶的表情全是装出来的，森乃伊比喜作为一名心理专家，只不过稍用计策，就骗出了两人所掌握的真实情报。　　面对老谋深算的木叶高层，他们只能恨恨地垂下了脑袋。



第一百零一章

　　深夜　　火之国境内　　“小邋遢~真呀么真邋遢，邋遢大王就是他，人家的❤小邋遢~”　　卡卡西带着阿斯玛和志村幽一行人 正返回木叶，由于阿斯玛身上有伤，所以在商量了之后放慢了速度。　　阿斯玛走在卡卡西的前面，一边唱着歌，一边用各种怪异的姿势在林间跳跃。　　“没事吧，阿斯玛。”　　卡卡西挠了挠头，三代目的儿子看上去有些奇怪。　　“木事儿，俺精神着呢！”　　阿斯玛满不在乎地捶打着胸脯，看上去就像是一头真正的大猩猩。　　“真的吗？”　　“当然！总之，你不用管了，有六道仙人罩着哇呢~”　　“呃......”　　卡卡西露出残念的表情，有些担忧的他往志村幽的身边靠了靠。　　“他到底是怎么回事？”　　志村幽在卡卡西看向自己的时候，朝着他眨了眨眼睛。　　“没什么大问题，只不过是两种药物同时发生了作用，对精神有些刺激而已。”　　简单来说，就是兴奋剂摄入过量外加神经干涉药物。　　卡卡西没有再询问，而是稍微思考了一下，他决定先停下来休息一会儿，反正离木叶的路程也很近了。　　得到指令的众人纷纷停下了脚步，然后在原地休息了起来。　　根小队的几个成员迅速升起了篝火，其他人则负责去寻找食物，从他们熟稔的手法来看，早已经历了无数次。　　“你的手下很不错。”　　被分到一条的卡卡西满意地将串着鱼的树枝放在篝火旁边。　　“那当然。”　　志村幽毫不客气的接受了卡卡西的赞美。　　她同样将烤鱼放在了地上，就这样，一行人默默围坐在几堆篝火旁边，感受着夜间里微凉的空气。　　“话说，卡卡西。”　　阿斯玛的精神似乎正常了一点，但是眼睛还是滴溜溜地瞎转，卡卡西决定以后回去一定要好好告诫他一番，不要乱吃东西。　　“你的眼睛是被谁打的，不会是那两个宇智波吧，嘻嘻！”　　“你一路上都问了百了八十遍了。”　　卡卡西朝着旁边挪了挪，显然是不想回答这个问题。　　“所以我才更加的好奇啊，嘻嘻~”　　没有理会奇怪的结束语，卡卡西将事情的原委说了一遍。　　“啪！”　　阿斯玛手中的树枝掉在了篝火里，发出了滋啦滋啦地声响，火焰在一瞬间变得升腾，从而映照出了阿斯玛绿了的头发。　　“哼！”　　阿斯玛愤怒地起身，连烤鱼都不管就快步离开了这里，嘴里还念叨着‘朋友妻不可戏’什么的。　　“有些过分了哦~”　　志村幽慢条斯理地将阿斯玛被烤焦的烤鱼从火堆里拨弄了出去，她乐得看好戏。　　“唔......”　　卡卡西摸了摸自己的熊猫眼，后悔不已，他当时到底是怎么鬼迷心窍才想出用亲热天堂的台词去糊弄夕日红的呢？　　十几分钟后，志村幽等人吃上了烤鱼，而卡卡西则是盯着自己的那一份出神。　　“把你那一份给阿斯玛，去道个歉。”　　少女歪着头，那双宝石瞳闪着瑰丽的色彩。　　“多简单点儿事情。你们这些人，就是因为太不坦率了，所以才会引发那么多B事儿，像是忍界大战，或者报复社会巴拉巴拉......”



第一百零二章

　　“没那么严重吧......”　　一脸黑线的卡卡西认为志村幽是在危言耸听。　　“就是这么严重。”　　志村幽将手中的烤鱼翻了个身。　　“根据根部人员统计的资料显示，忍者相处的过程中因为不能坦率交流意见而引起的各种严重事故占据了总事件的百分之80以上。最严重的甚至会导致世界毁灭。”　　志村幽说的就是神无昆桥一役，那个时候卡卡西任务第一的中二病发言带来了相当严重的后果，间接导致宇智波闰土死亡然后引发了后面的一系列事件。　　根部的忍者平时都在干什么啊？卡卡西被志村幽说的一愣一愣的。　　白毛上忍迷茫的看着志村幽，年仅六岁的少女给自己的感觉却像是一个老妈子。　　不过卡卡西没有说出自己的感受，他担心被打死。　　无良的上忍想了想，最终还是接受了志村幽的提议，拿着烤鱼来到了阿斯玛的旁边。　　他正坐在悬崖旁，看着月亮出神。　　“阿斯玛，呐，给你的。”　　阿斯玛回过头，目光在烤鱼和卡卡西的眼睛之间来回切换。　　之后，他发出了阿斯玛真香警告。　　[img=347,340]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/da460578-239a-4e29-94c3-2e065cb7f566.jpg[/img]　　“走开，我不吃！”　　“......”　　卡卡西挠了挠那一缕少白头，他实在是不擅长安慰别人，从儿时起就一直如此，只有装逼如风才是自己的强项。　　“嘛，你已经两天没有进食了，这样下去的话......”　　“我说了，我不吃！”　　阿斯玛抓起一把草然后扔到了地上，接着便将头扭向一旁。　　“那个......”　　热脸贴在了冷屁股上的卡卡西觉得自己还可以再努力一把，也许根部的少女所说的话有一定的道理。　　“你要是不吃的话，可能会引来世界末日......”　　阿斯玛愣了一会儿，然后面色不善地看着卡卡西。　　“你特么的是在嘲笑我？”　　“没，没有啊。”　　“我告诉你！”　　阿斯玛忽然很生气地用手指 指着卡卡西。　　“我阿斯玛就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会吃你卡卡西一点东西！！”　　被嫌弃的体无完肤的卡卡西灰溜溜地滚了回来，不过临走前他将烤鱼的树枝插在了阿斯玛身边的草地上，可见他还是挺有良心的。　　“啊啊，失败了。果然，我的人生......”　　卡卡西蹲在一颗小树旁，不停地用小树枝画着圈圈，嘴里还嘟囔着“带土，琳”之类的字样。　　志村幽挑了挑眉毛，将鱼骨头扔到一旁，纵身一跃跳到了一颗树上，然后舒舒服服倚在了旁边。　　月亮越升越高，志村幽瞅了一眼卡卡西，白毛的上忍还在地上画圈圈，而阿斯玛依然举头望明月。　　至于根小队，也就是志村幽的手下，遵循着轮班守夜的条例。　　“呵~”　　少女打了个呵欠，今晚，可以安稳地睡个觉了。　　在所有人都熟睡之后，阿斯玛的肚子咕咕咕地叫了起来。　　他瞅了一眼旁边的烤鱼，最终，还是没有抵挡住食物的诱惑。　　阿斯玛抓起烤鱼啃了一口，皱着的眉头舒展开来，脸上露出了孩子一样的微笑。　　“呵呵，真香。”　　PS:　　标准结局



第一百零三章 回村

　　天色稍微有些蒙蒙亮的时候，志村幽就重新出发了，等到太阳完全升到天空的时候，一行人成功抵达了村子。　　呈现在他们眼前的是名为‘会见之门’的景观，任何进入木叶的人都需要经过这个大门。　　几乎每一个初次来到木叶的人都会被大门内那充满生机和繁荣的景象所震撼。　　要知道，外面的树木森林绵延长达几百里，经历了长途跋涉进入木叶的人就如同 沙漠的行者碰到了绿洲。　　所以第一时间发出感叹也是再也正常不过的事情。　　“啊，久违了，木叶。”　　阿斯玛习惯性的做出掏烟的动作，过了半天他才发现自己其实并没有存货，火影之子耸了耸肩，稍稍有些遗憾。　　“说起来，我还是第一次这么想念村子呢。”　　阿斯玛露出怀念的表情，他整个人看起来正常极了，与其他长期未归的游子没有什么差别，或许两样药物刺激神经的副作用已经消失了也说不定。　　如果不看他的腹部正在咕咕咕往外冒血的话。　　“阿斯玛，你......”　　就在卡卡西好心的要提醒阿斯玛的时候，他看到旁边的少女在数着什么。　　“你在做什么呢？小幽？”　　“我在计算时间，还有，你可以叫我志村氏。”　　少女掰着纤细的手指，抬头望天，拒绝了卡卡西的亲密称呼。　　“哦哦~那是一种非常古老的计算方式，人们可以根据太阳在天空的角度和地面上的阴影来判断大体的时间。”　　“没错。”　　“可是我们已经抵达木叶了，直接看一下钟表不行吗？”　　卡卡西指了指木叶大门口旁边的小屋，钢子铁和神月出云还友好的朝着卡卡西挥了挥手。　　“我是说。”　　志村幽松开手，握拳，伸出一根手指，两只手堵住耳朵，一气呵成。　　“阿斯玛腹部的药马上就要失效了。”　　“纳尼？”　　阿斯玛长大了嘴巴，吹起了卡卡西的白卷毛，他发出的哀嚎堪比音忍村忍者的声波攻击。　　之后，阿斯玛一头栽倒在了地上。　　抽搐，流血，鬼哭狼嚎三连。　　“打晕他！！快！！”　　卡卡西手忙脚乱的诊断起阿斯玛的伤口。　　呵，待会儿阿斯玛醒来后想让我背锅？　　志村幽作为一个正直的根部少女，怎么会做出这种残暴的行为呢？　　“抱歉，人家没有听清楚，你能再说一遍吗？”　　少女一歪头，眨了下那对绿宝石一样的眼睛，果断卖了个萌。　　“你......！”　　卡卡西眼角抽抽着，最终还是选择了自己动手。　　在朝着阿斯玛后脖颈来了那么一下子之后，大猩猩成功昏了过去，完美的解决了问题。　　“医疗班，医疗班！”　　钢子铁见状拔腿就跑，连喊带跑无比熟练，看样子已经相当熟稔如何应付伤患。　　“啧啧，阿斯玛猩猩叫的像个娘们儿一样，真是丢人。”　　志村幽说着风凉话，而卡卡西则是重新认识了根部少女的腹黑。　　过了一会儿，医疗班风风火火赶来，阿斯玛抽搐着被抬上担架，昏迷中的他还不断喊着。　　“QQ糖，我要吃旺仔QQ糖......”（口胡命名的止痛药，见阿斯玛受伤那一篇。）　　志村幽头一次展示了她的仁慈。　　少女摸索着，从口袋里掏出一小罐糖果，然后拿出一颗葡萄味的扔进了阿斯玛的嘴里。　　嗯，那是一颗真真正正的糖果，是从木叶的一个糖果店买到的，味道和前世的旺仔QQ糖几乎一模一样。



第一百零四章 阴谋

　　阿斯玛翻着白眼无意识地咀嚼着，他的脸上露出痴傻的笑容，之后便被医疗班用担架抬走了。　　“事情总算完美解决了。”　　卡卡西目送着阿斯玛被送走，转过头来给了志村幽一个灿烂的微笑，因为太过高兴的原因，他的眼睛甚至眯成了月牙。　　“另外，阿斯玛能获救真是太感谢你了。”　　卡卡西诚挚地向眼前的女孩儿道谢，阿斯玛是他从小一起长大的同伴，接连失去友人的卡卡西，已经不希望再看到有伙伴死去了。　　“乙叶。”　　志村幽的面色忽然阴沉了下来。　　“先别急着道谢，事情还没有被解决。”　　女孩儿摇了摇头，虽然两名宇智波的犯人已经被抓获，但她不相信只靠那两个人就敢勾结他国忍者然后意图绑架阿斯玛和自己。　　背后，一定是有着更高地位的人在谋划着。　　宇智波稻火？还是宇智波八代？甚至是宇智波富岳？　　熟知木叶上忍资料的志村幽能说出宇智波每一个上忍的名字。　　另外一件让志村幽奇怪的事情是剧情的改变。　　按理说，宇智波一族至少要在接近一年后的那个时间才会发生叛乱，难道因为自己穿越过来的原因所以剧情发生了改变？　　宇智波止水的死亡，水无月柚木的异常，加上自己和阿斯玛的遭遇，志村幽隐隐推断出了宇智波一族的计划。　　是想趁着她外出然后施行绑架，接着因为阿斯玛的支援让那群红眼病铤而走险妄想一箭双雕，只要能够挟持两个人质，便可以以此来要挟自家吉酱和三代目。　　那一族想要 当火影简直是想疯了。　　结果三代目早就预料到了这一点，暗中派遣了卡卡西和暗部进行支援。　　也就是说，明面上自己和阿斯玛是抛出去的诱饵，卡卡西才是真正用来解决问题的王牌。　　真是好算计啊，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，三代目这只黄雀当得可真滋润。　　说什么外出历练，不找卡卡西或者阿凯这种等级的，偏偏选了个最废柴的，怎么想都有问题。　　那老家伙，恐怕早就看出了水无月柚木想要叛变，只不过借此机会利用自己引蛇出洞而已。　　要不是自己在临行前将风遁防御忍术修炼成功，恐怕下场比水无月柚木好不到哪里去。　　“嘁！”　　被人利用了的志村幽感觉相当不爽。　　因为那只老狐狸，志村一族差点就此死剩了种，就和千手一族的下场一样。　　但是事已至此，她也没有什么好的办法。　　志村幽强忍住不快，她决定先去找自家的吉酱商议一下。　　卡卡西看着眼前小姑娘脸上的变幻莫测的神情有些纳闷。　　这话说一半怎么就走人了呢？　　“喂！”　　“干嘛？”　　志村幽停下了脚步，回过了头。　　“你准备去哪里？”　　“呵，我去哪里还需要像你汇报？”　　志村幽双手环胸，目视着旗木五五开，直到看得卡卡西浑身不自在。　　“不，我不是那个意思......”　　卡卡西斟酌着自己的用词，最后叹了口气。　　“如果你想要继续插手宇智波一族的话，最好打消这个念头。”　　身为暗部第六班班长的卡卡西，自然知道最近村子与宇智波一族的局势有多么紧张。　　虽然成功抓捕了两名犯人，但是恐怕最后还是会不了了之吧。　　出于对志村家小姑娘善意的忠告，他决定提醒一下眼前的女孩儿。



第一百零五章 谈话

　　志村幽阴沉着面孔，没有和卡卡西道别就前去了地底下的根部基地，然后和由秘密通道回到木叶的手下会和。　　在安排了相关事宜解散队伍之后，就直接去了志村团藏的房间。　　如往常不同的是，那个昏暗的地方竟然变得特别明亮。　　志村幽带着疑惑走进小小的客厅，房间里面正待着好几个人。　　除了坐在椅子上的志村团藏以外，还有他的手下丙和丁，以及神龙见首不见尾的乙。　　这可是不常见的组合，排在乙后面的狗腿子可是忙的很，老头子怎么有闲心召见他们呢？　　志村团藏在看见自家孙女的那一刻就点了点头，但脸上依然是不苟言笑的表情，丝毫没有因为孙女遇袭的事件而作出什么特别的反应。　　这位根部的长者指了指一把椅子，示意志村幽坐下，之后，志村团藏开口说道。　　“能解决掉水无月柚木，足以证明你已经成长为了一名出色的忍者。”　　志村团藏打量着平安归来的孙女，毫不吝啬地夸赞了她。　　志村幽微微低下头，脑海中却想着为何团藏会知道水无月柚木是被自己所杀。难道是水无月柚木的脑袋被汤隐村送了回来？　　本着多一事不如少一事的志村幽，其实是想要极力掩盖自己的行为。　　毕竟，水无月柚木只是被宇智波的写轮眼所操控，日后要是被人查出来，可免不了往她身上泼脏水。　　“不用担心。”　　似乎是看出了孙女的疑惑，志村团藏继续说道。　　“水无月柚木的首级被送来的途中已经被破坏掉了，所以你做的事情连猿飞他们都不清楚。“　　志村幽松了口气，可她没有想到的是，根部和汤隐村也会有py交易。　　不过只要一记起原著中 第三次忍界大战 团藏和各个忍村领导者私下的会晤，比如雨忍村的半藏，她就变得释然起来。　　其实，就算志村幽不动手，水无月柚木也不会有几天的好活了，被宇智波当做弃子的同时得罪了根部的他在木叶已经没有生存下去的可能了，以自家吉酱的手段必然会让他悄无声息的消失在某个地方。　　“至于幕后 的主使者......”　　志村团藏的眼睛眯起，放低了声音，接下来所说的就是事情的重点了。　　“是宇智波一族的宇智波稻火。”　　果然......如此吗？　　志村幽静静地听着团藏所说的话，她猜测的**不离十。　　主使者无非是 宇智波上忍中的一员，因为红眼病一族开眼的程度越高，精神病就越重，毕竟号称 ‘爱的战士’ 一族。　　癫狂的宇智波上忍能做出这种石乐志的行为也是可以理解的。　　“那么，吉酱的意思是......”　　“那两名宇智波的弃子目前在牢里，因为被森乃伊比喜所看管，所以我暂时无法动手。”　　志村幽的目光不着痕迹的掠过团藏的右眼，按照原著，接下来，就是准备移植宇智波信的右臂了......　　根据她的想法，团藏觊觎宇智波的写轮眼不是一天两天了，就算不是为了她，志村团藏也迟早要干掉那两个家伙然后挖出他们的眼珠子，两人都是三勾玉的写轮眼，如此大好的机会他怎么可能会轻易放弃。　　“至于宇智波稻火......刚刚丙和丁正谈到他的事情。”　　接到团藏示意的丁清了清嗓子，小心翼翼地说道。　　“昨天晚上，宇智波稻火闯入了九尾人柱力的住宅。”　　“什么？！！”



第一百零六章 医院的鸣人

　　当志村幽匆忙地赶到医院的时候，她站在病房外就听到了漩涡鸣人那充满了朝气的声音。　　“来，小妞儿，给大爷笑一个。”　　通过病房遮掩着的门缝，她看到漩涡鸣人正躺在床上，他的全身被绷带所包裹，就连面部也不例外。　　即便如此，他那双有神的大眼睛也在滴溜溜乱转，完全看不出一点伤心或是沮丧的样子。　　在病床的旁边，一位穿着护士服的女性正在给他换药。　　除去医疗班的忍者，医院通常还会雇佣一些普通人来协助各项工作，为了减少开支和解决普通人就业岗位的疑难，这是一件再也正常不过的事情。　　“狗嘴里吐不出象牙。”　　医院的女护士毫不留情地用白眼回应了漩涡鸣人的口花花。　　对九尾人柱力的恐惧和厌恶 深入每个村民的心。　　她没有当场去世已经算是很好的表现了。　　漩涡鸣人明显想到了自己会遭到她人的拒绝，因此，他的脸上看不出一点惊讶或是愣住之类的表情。　　不仅如此，他反而兴致勃勃地盯着眼前的女性，在受伤住院的期间，这对于患有多动症的他而言是难得的娱乐项目。　　“哟呵，这么狂，你会背九九乘法表吗？”　　小学生鸣人问了一句不知所谓的问题。　　“关你什么事？”　　女护士解开了他手上的绷带，然后将手背上的针头拔下。　　“还有，你能闭上你的嘴吗？”　　“啧啧，敢对我这么说话，你这老女人，我看叫你小妞是抬举你了，真是不识好歹。”　　漩涡鸣人越说越起劲，打着石膏的另一只手还威胁似的朝着人家晃了晃。　　“你知道我是谁吗？还有，你这样子是找不到男朋友的，明白吗？单身一辈子，一辈子！”　　女护士浑身颤抖了一下，尽管志村幽在外面看不见她的表情，但她也能想象成女护士会气成什么样。　　话说，鸣人平时在学校里是这样子的吗？　　志村幽将脑海中原著的那个主角与眼前的鸣人相对比，最后得出一个结论——这小子好像长歪了。　　少女浑然没有作为 罪魁祸首的自觉，反而在思考着丙和丁所说的话。他们将昨晚发生的事情一点不漏的讲述了出来。　　“唔，好疼！你是故意的吧。”　　在将新的针头重新插在手背上的时候，漩涡鸣人忽然大叫起来。　　之后，女护士收拾了医疗物品和换下来的器具后端着托盘转身离开了房间。　　她看到站在门口的志村幽时稍微多看了一眼，毕竟，志村幽的长相看起来相当可爱。　　对于漂亮的少女，女护士对报以微笑，由于志村幽很少出现在公众面前，所以大部分平民都不知道她的长相和身份。　　她叮嘱了一下志村幽，尽量远离这个房间，因为里面是 名为九尾的怪物。　　少女强忍住心中的不快，露出假笑，女护士点了点头，心满意足地离开了这里。　　志村幽抬起右手，轻轻放在了门上，她刚想要推开，却听到了鸣人叹息声。　　“唉！”　　少女的手停在了半空中，也许，漩涡鸣人并不像他表面上看起来的那么乐观。　　志村幽的内心出现了一抹忧郁，然而下一秒，漩涡鸣人就打破了她的幻想。　　[img=198,132]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/8c8e09f0-f6d6-4457-99ac-8a60fabafbba.jpg[/img]　　“今天除了皮，又啥也没干。”



第一百零七章 

　　涡鸣人躺在病床上翻来覆去，当他得知自己的妖狐身份后，除了沮丧还有那么一丁点的兴奋。　　也许人类道路的封闭并不意味着生命的结束，另一扇崭新的大门很有可能正在向漩涡鸣人打开。　　毕竟，动画片里面有那么多角色都不是人类，包括他最崇拜的威震天大哥。　　也许，今后的漩涡鸣人可以尝试将自己改造成变形金刚。　　但以目前肉体凡胎的情况来看，先进化成完美生物是一个比较靠谱的选择。　　另一方面，漩涡鸣人终于想清楚为什么村民们会对他报以那样的目光，因为那些蠢货在嫉妒自己。　　漩涡鸣人之于木叶就像是把一只仙鹤扔到了鸡窝里。　　鹤立鸡群的自己也难怪会受到人们的憎恨。　　小幽曾经给漩涡鸣人讲过丑小鸭和金子的故事。　　丑小鸭变天鹅是因为 丑小鸭的本来面貌就是 天鹅。　　是金子总会发光是因为 被埋没的石头本来就是 金子。　　愚蠢的人类无法进化成 完美生物卡兹撒吗。　　而漩涡鸣人可以。　　这就是人们嫉妒的源泉。　　既然漩涡鸣人已经认清了自己怪物的身份，那么他为何还要紧抓着人类的身份不放呢？　　显露出本性，承认自我，这才是漩涡鸣人应该做的事情。　　想到这里，漩涡鸣人挣扎着爬起，双手叉腰，双足并立。　　“愚蠢的人类，什么『内心会有阴影』…『人生不要遗憾』…这种和厕所里老鼠粪便一样的无聊想法，哈哈哈哈…我漩涡威震天可没有这些想法…有的只是很简单的唯一的信念…只此一个！--『胜利然后支配』！只有这个…只有这个能使我获得满足感！…至于过程和方法之类，那都不重要！！！”　　虽然漩涡鸣人并不善于组织语言，而且说出口的话很容易得罪人，但是他拥有别人不具备的东西，那就是小幽讲过的神奇动画片宇宙中各个角色的台词。　　所以漩涡鸣人可以很轻松的COS出迪奥的样子。　　当黄毛小子大声说出自己脱离人类的宣言之时，房间的门被轻轻推开了。　　在这一瞬间，察觉到不对劲的中二少年慌忙钻到了被窝里，他有些懊恼，怎么没用 感知能力确认一下就开始皮了呢？　　之后，那个给自己打吊针的欧巴桑恐怕又要凶自己了吧。　　但当漩涡鸣人看清楚来人之时，他惊讶地瞪大了眼睛。　　“小，小幽？”　　美丽的根部少女微笑着，那双绿宝石一样的双瞳中流露出罕见的温柔。在四目相对的瞬间，漩涡鸣人的心跳忍不住的加快。　　“你呀......就不能消停点儿。”　　将慰问的水果篮放在一旁的柜子上之后，志村幽坐到了病床旁边的凳子上。　　“怎么样，感觉好些了吗？”　　漩涡鸣人的右手打着石膏，浑身缠满绷带，所幸的是，身体只是伤到了表面，八门遁甲第一门开启的负担远不及后面几门。　　也许过不了一个星期，漩涡鸣人就能下地到处乱跑了。　　应该说，不愧是主角吗？　　年仅6岁就学会了八门遁甲。　　志村幽在听完丙和丁叙述的经过之后，明显的表现出震惊的表情。



第一百零八章 苹果

　　连志村幽都不清楚漩涡鸣人什么时候学会的八门遁甲。　　不过，在想到原著中小李毕业之后用了不到2年的时间就从 1门开到五门，鸣人的进度看起来似乎是蛮正常的。　　嗯，只不过是半年开一门而已。　　少女这么告诉着自己。　　其实，这种伤敌一千自损八百的体术挺适合鸣人的。　　九尾和漩涡一族的双重Buff，让漩涡鸣人拥有很强的自我恢复能力和 仅次于初代火影千手柱间的查克拉，八门遁甲在解放的时候会产生更大的威力。　　而从博人传中漩涡鸣人搓出的能爆星的螺旋丸来看，成年的他具备的查克拉量已经完全超越了被称为‘ 忍者之神’的男人。　　漩涡鸣人目前唯一需要做的就是 坚持不懈的锻炼，以原著中这小子永不放弃的发言来看，八门遁甲练到最后只是时间问题。　　而且，就算开到八门遁甲的第八门死门，生命垂危之后还有什么劳子的六道仙人之子转世的鬼上身。　　在意识内被老爷爷传功然后死后满状态复活——就和前世某个D开头竞技游戏中的绿翔大帝一样自带重生被动，还另外加了一大堆新的BUFF。　　不过，见了敌人就用 八门遁甲总归不是个事儿，万一碰到小李那种粉碎性骨折的情况就麻烦了。　　也许应该考虑一下教授鸣人 影分身和 螺旋丸？　　但是，过早的教他这些技能会不会打破剧情的走向呢？　　已经掌握这两项技能的少女多少有些拿捏不定。　　漩涡鸣人长大嘴巴，脸上的表情仿佛在询问着 女孩儿为何会来到此处。　　“我......我很好，我感觉好多了。”　　过了好一会儿， 漩涡鸣人才磕磕绊绊地说出这句话。　　之后为了表示这一点，他还用力挥了挥打着石膏的手臂。　　“小幽，话说你怎么会来这里？”　　“诶？真是失礼，好歹我也是来看望你的。”　　志村幽挑了挑眉毛，假装自己有些生气。　　漩涡鸣人呃呃呃了半天，最后手足无措的频频环视着周围。　　他那傻乎乎的样子成功逗乐了少女。　　志村幽轻轻地微笑着，从水果篮里面拿出了一个苹果。　　现在这个季节，新鲜的苹果正好上市贩卖，外表看起来**饱满，翠绿欲滴。坐在病床上的鸣人即使隔着一段距离，也能闻得到少女手中的苹果所散发出来的 清甜微酸的味道。　　比起 上一世各种污染和喷洒药物的水果，这个世界的环保绿色无污染产品更值得品尝一番。　　“要吃吗？”　　漩涡鸣人点了点头，然后从志村幽的手中接过了苹果。　　但是在放到嘴边的时候，苹果却失手滚落，然后跑到了床沿边上。　　志村幽阻止了苹果滚落到地面的行为，她抬起头，清楚地看到鸣人那只缠着绷带的手臂所发出来的颤抖。　　“呃，我的麒麟臂好像有点不听使唤了。”　　漩涡鸣人傻呵呵地胡说着，打着石膏的另一只手下意识地就要挠头，结果发现根本无法完成这个动作。　　这让少女的眼中蒙上了一层阴霾，水无月稻火这个名字再次出现在了她的脑海里。



第 一百零九章 杀意

　　这该死的红眼病一族。　　志村幽的内心涌现了一股杀意，漩涡鸣人可是能保证她在最终战见到六道仙人的必要之人。　　而宇智波稻火的作死却差一点就毁掉她回家的希望，这让她怎么能平静得下来呢？　　也幸亏漩涡鸣人没有变成 二等残废或是成为人质，不然的话志村幽会立刻怂恿团藏进行 宇智波灭族计划，而不是等到一年后的那个未来。　　何况，按照宇智波一族的作死习性，志村幽绝不相信他们只做这么一次就会撒手不干了。　　有一，有二，就有三。　　这一次是宇智波稻火，下一次是谁？宇智波八代？还是宇智波富岳？　　宇智波稻火的事情决不能就这么不了了之。探望完鸣人之后，就着手处理那货吧。　　志村幽打定主意后，便从腰间的忍具袋中摸出一把薄薄的，有点像医疗班动手术时所用的手术刀，将苹果从外面慢慢地切成一片片正好可以放进嘴巴大小的切片儿。　　然后将它们整齐地摆到水果篮所附赠的塑料纸盘上，做成水果拼盘。　　中间连接着核部分的果肉则被精雕细琢，左右下刀。不一会儿，一只栩栩如生的狐狸便出现在 拼盘中央的部分——真是精湛的刀工。　　从头看到尾的漩涡鸣人惊讶地瞪大了双眼。　　“这没什么了不起的。”　　志村幽回以温柔的话语，她挽了个刀花，手术刀变魔术一样消失在了掌心，就和宇智波一族的苦无戏法一样。　　这手刀工是无数次人体切割所带来的附赠品。　　外出赚外快的时候，她曾经多次对敌人进行审问，慢慢地凌迟他们，让那些看似坚强的家伙吐露出自己想要的情报，不止根部会这么做，志村幽相信森乃伊比喜也会做这种事情。　　不管是拷问部，暗部还是根部，都同样代表了木叶的黑暗。　　而这些，是志村幽不希望漩涡鸣人所接触到的。　　他只要快快乐乐地，然后走在自己想要走的道路上就可以了，当然，不变成原著中的嘴遁忍者那就更好了。　　在志村幽的示意下，漩涡鸣人轻轻拿起一片苹果片儿，然后将它放进嘴里。　　微酸之后是香甜的味道在口中化开，他敢保证，自己从来没有吃过这么好吃的水果。　　往日里，他都是捡那些商贩扔掉的烂苹果，因为没有人会给他苹果吃，他也没有足够的金钱舍得去买从木叶之外的地方运过来的昂贵水果。　　木叶繁华的程度虽然可比火之国的首都，但却有着不事生产的弊端，村子周边的地区全是各种森林和演习场，大范围的水果种植和耕种根本不可能实现，村子赖以生存的各种物资全是通过火之国其他的村子和城镇进行供给。　　“好吃吗？”　　漩涡鸣人用力点了点头，他笑起来就像是个孩子，不，应该说就是个孩子。　　志村幽又提起一只菠萝，这一次，少女没有用那把锋利的小刀。　　而是从手指和掌心间放出查克拉，然后经过性质变化成为风属性的利刃。　　模仿螺旋丸进行高速旋转的椭圆形球形飞快地切削了这种难以处理的水果。　　忍术不仅仅是可以用来杀戮，在生活上的帮助也是其他工具无法比拟的。



第一百一十章    谈话

　　漩涡鸣人对于志村幽这一手查克拉的应用显得很是向往，但他也能看得出这是一种高超的应用技巧，并非是现在的他所能达到的。　　阿凯曾经教过鸣人拳头碎大石。 这项技能的原理是将查克拉集中在手上，然后一瞬间爆发出来，根据查克拉量的释放多少和控制精度的大小 威力会有天壤之别。　　传说中的三忍之一的 钢手机 就深谙此道。　　尽管这个技能讲解起来很简单，却不是漩涡鸣人能掌握的，他花了很长时间，也只能暂时将查克拉附着在武器上，或是像界王拳那样瞎放一通。　　如果说 拳头碎大石的难度是A，那志村幽所展示出来的这手 性质变化和形态变化学习难度就是S。　　但漩涡鸣人从不知气馁为何物，他相信总有一天，自己也会练成这种神奇的功法，到时候再起个拉风的名字，就会变得像动画片中各个角色的必杀技一样炫·酷·拽。　　之后，很长时间没回村子的志村幽询问了漩涡鸣人这些天以来的经历，黄毛小子毫无保留地将将他知道的一切告诉了心爱的女孩儿。　　从上课写日记，三个熊孩子的找茬，再到COS贝爷和白内障的日向雏田，最后则是轻描淡写地略过了自己打败面具人（宇智波稻火）的过程。　　可以看得出，他并不想让志村幽担心自己。　　“放心吧，小幽，我捅穿了那个人的腰子，他的下半生幸福完蛋了！”　　漩涡鸣人故意装出恶狠狠地样子，但在少女看来反而是蠢萌萌的。　　“呸，你知道什么是下半生幸福？”　　志村幽不清楚漩涡鸣人是跟谁学来这些乱七八糟的句子，如果让她查出来，非打死那个人不可。　　“我知道啊，白毛卡卡东和阿凯老师切磋的时候，我从他随身带着的小人书上见到过。”　　“啧！”　　志村幽咂了下嘴。　　能干出这种事的也就是那个旗木五五开了。　　不过，鸣人竟然借着 和阿凯修行的机会 提前认识了卡卡西，这算是 改变剧情引起的蝴蝶效应吗？　　漩涡鸣人说完之后就不再言语，而是专心的吃着水果。　　但不知道为何，志村幽能看出来他似乎有什么苦恼。　　“鸣人，你是不是有什么话想对我说。”　　漩涡鸣人挠了挠头，眼中闪过一丝挣扎，然而他最终决定了什么，那双蓝眼睛之中更是透露着坚定的神采。　　“小幽。”　　“嗯。”　　“我不做人了。”　　“蛤？你胡说什么啊？”　　“不，小幽，我其实是妖......”　　“好了，你好好休息吧，等我有空了还会来看你。”　　志村幽打断了漩涡鸣人的话，她站起身，头也不回地摆了摆手，主动结束了这次探望。　　“咔！”　　门被轻轻地关上，志村幽背靠在上面，脸上是愤怒的表情。　　宇智波稻火的事情无疑给漩涡鸣人留下了巨大的心理创伤。　　原本应该12岁才知道真相的他，早早地提前了六年。　　志村幽不敢想象，漩涡鸣人万一放出九尾来，他会变成什么样子？　　真到了那个地步，三代目只能倾尽全木叶之力 来对付 那只狐狸，之后不管过程如何，暴走的漩涡鸣人的结局只有死。　　PS:　　感谢书友·恩恩sir·月票一张。　　感谢书友·时间会淡化谎言·月票一张　　钢手机 是鸣人的脑补字体，不是错别字。



第一百一十一章 卡卡西的任务

　　“哟！”　　卡卡西倚在门旁的墙上，头也不抬地朝着志村幽挥了挥手，算是打了个招呼。　　“？”　　志村幽收回了迈开的脚步。　　他怎么会会在这里？　　卡卡西的另一只手拿着一本小黄书，那只露在外面的死鱼眼紧紧地盯着上面的不良内容。　　尽管眼前的男人摆出了面无表情的颓废姿态，但如果志村幽不在的话，他肯定会马上变脸并且发出各种奇怪的笑声吧。　　(一把年纪了，还沉迷于小黄书，死MADAO真恶心)　　志村幽小声嘀咕着，嫌弃地看了卡卡西一眼。　　“咳咳，好巧啊。”　　卡卡西咳嗽了一声，大概是察觉到自己被嫌弃了，所以果断地将亲热天堂收进了忍具袋。毕竟，这种东西确实不适合在小孩子面前展示。　　“你来做什么？”　　志村幽双手环胸，没有理会卡卡西的发言，而是上下打量了一下这个男人，和上次执行任务时所穿的无袖衣不同，这一次卡卡西穿了上忍的绿马甲。　　“当然是来探望鸣人的。”卡卡西义正言辞地说道。　　“呵~”　　冷冷地笑了一声，志村幽能相信才真是见鬼了。　　这个无良白毛真这么有良心的话也不至于在原著中鸣人12岁时才露头。　　“探望阿斯玛就探望呗，扯上鸣人干什么？”　　志村幽稍微一想就明白了其中的关键，阿斯玛受伤后，大概率会被送到医院，毕竟医疗班都出现了，再加上他腹部的伤口，没个几天是好不了的。　　所以，探望阿斯玛才是真，鸣人说不定连顺道都不上。　　“呃哈哈......”　　卡卡西挠了挠那头白卷毛，谎言被揭破之后笑起来异常尴尬。　　在志村幽看来，此时的他像极了大江户的糖分武士，就差下一步做出挖鼻孔的动作了。　　“其实......三代目派了我过来保护鸣人......”　　“哦？这倒是一个有意思的说法，我还以为暗部都是吃屎的呢。”　　“......”　　眼前的女孩儿面无表情地说出了不雅的脏话，但卡卡西却没有什么特别的反应，如果是平时，他还会调侃两句，但在这个档口，他却没有什么心情，因为他知道志村幽说的都是事实。　　因为暗部疏忽大意没有保护好漩涡鸣人的关系，导致九尾差一点就被释放出来。　　卡卡西很清楚那是多么可怕的一件事，六年前的景象至今历历在目，那种天灾般肆虐的恐怖场景给他留下了相当深刻的印象，可以说是少年时的阴影也不为过。　　“非常合适的人选。既然有人称木叶第一技师，拷贝忍者旗木卡卡西在，那就没什么问题了。”　　志村幽点了点头，论战斗力，阿凯无疑比卡卡西强了N个次元，但是论脑子，抱歉，她虽然敬佩阿凯，但是那位热血浓眉老师很容易被人带歪，稍微用点计谋说不定就可以将他支开了。　　综合了头脑，实力，计策第一的卡卡西才是保护鸣人的最佳选择。　　何况，目前也没有别的人选，如果以卡卡西的水平都保护不了鸣人的话，那木叶干脆玩儿完了拉倒。　　PS:　　感谢书友·云石·打赏的1000火劵！！



第一百一十二章 对话

　　卡卡西非常感动。　　这好像是志村幽第一次叫对他的名字，以前都是叫白毛儿，或者卡卡东，好像还有个五五开来着。　　真是不容易呀。　　“对了，阿凯老师去哪了？”　　志村幽忽然想起了这个问题，她用尊敬的口气说出了那个男人的名字。　　“为什么......阿凯就加上了老师两个字呢？”　　卡卡西碎碎念道，他的感动瞬间烟消云散。　　“什么？”　　“呃，不，没什么。前天开始阿凯被分派了一项长期任务，恐怕没有几周的时间是回不来的。”　　说完之后，卡卡西发现志村幽忽然用一种非常奇怪的目光看着他。　　“那个，有什么问题吗？”　　“当然有问题，而且问题大发了。你说，当火影的是不是和木叶有仇？”　　“啥？”　　卡卡西有些不明白。　　志村幽想的他当然不清楚，但少女也没有说出来的打算。　　她只想问问，为什么每次关键的时候，阿凯就会被派出去执行任务。　　比如这次，比如原著中佐助叛逃，比如佩恩来袭。　　不在不在，总是不在。　　这帮子吃里爬外的火影是想毁灭了木叶吗？　　“好了，没什么问题的话我就要走了，鸣人就拜托你了。”　　“等一下！”　　志村幽转身就要离开，却被卡卡西出声阻止。　　她回过头，卡卡西的眼睛里闪过一丝犹豫，但这个男人还是开口道。　　“你是不是想要去找宇智波稻火的麻烦？”　　呵，就连语气也变了吗？　　志村幽转过身，两人三目相对。　　“是又如何？”　　“......”　　卡卡西沉默了片刻。　　“你应该知道村子和宇智波一族越来越紧张的关系。”　　“关我什么事？”　　志村幽看了一下走廊，鸣人的病房被安排在了这个最不起眼的尽头，两人的谈话不会有人听到，她可以大胆地说出自己的想法。　　“你这是在玩儿火！”　　卡卡西提高了自己的声音，冰冷的气息忽然在这个空间散播开来。　　“一旦引发冲突，可就不是个人恩怨的局面了。”　　尽管志村幽只有六岁，但卡卡西从来没有将她当做一个真正的小孩子看待，刚才的眼神，自己太熟悉了，就像，就像大蛇丸一样。　　那是一种不顾一切的疯狂，为了达到目的可以不择手段。　　甚至比她的爷爷志村团藏的目光还要危险。　　“你是说宇智波会和木叶开战吗？”　　“没错，一旦宇智波一族和村子发生战争，就会被其他国家的忍村趁机而入......”　　“呵~真是抱歉，那种事情留给大人们解决就好了，我们小孩子可管不了那么多。”　　志村幽嗤笑一声，卡卡西大概不知道宇智波鼬拥有万花筒写轮眼，而且是站在木叶的一方。　　而宇智波一族除了 宇智波鼬以外全都是一群渣渣，一个晚上就能被人杀个干干净净，就跟宰鸡屠狗一样轻巧。　　有时候少女也会疑惑，就这么菜鸡的宇智波一族，谁给他们的胆量进行叛变。　　真是一个既愚蠢，又膨胀的无以复加的一族，就和已经被灭族的辉夜一族一样。　　还是说，近亲结婚会产生大批的弱智导致他们看不清楚现状？



第一百一十三章 对话进行中

　　“你一旦出手，就同时 代表了团藏大人的立场，而宇智波一族的人会将根部和暗部混在一起谈论，那一族会认为这是木叶高层要对他们动手了。”　　尽管卡卡西有些急迫，但他还是努力地慢慢分析给志村幽听，他希望眼前的少女能够回心转意。　　根据宇智波鼬提供的情报，宇智波稻火不比以往。　　卡卡西相信，以志村幽的本事和所她率领的狗腿子们绝对能够杀死身受重伤的宇智波稻火。　　问题是，要是这个女孩儿真的这么做了，木叶内战几乎是必然会爆发了。　　“木叶高层对宇智波一族动手？难道不是一直这样吗？”　　志村幽冷笑着，在她看来，宇智波灭族事件可以说完全无法避免的。　　这个从二代目千手扉间遗留下来的历史问题，到了三代目统治的时期矛盾被激化到了最大。　　二代目在世的时候，将宇智波一族安排为木叶警务部队的职务。　　这个部门表面上看起来风光无限，实际上却是远离了木叶的政治核心，因为这个职务的问题，宇智波一族的人终生只能加入警务部，从而完全无缘与火影的职位。　　除此之外，这个职务还有着远远超出他表面的弊端。　　因为抓捕犯人和嫌疑人一定会产生矛盾，会导致宇智波一族被木叶的村民和其他忍者所厌恶。　　长此以往，人人都会觉得宇智波一族鼻孔朝天难以相处甚至是滥用职权。　　宇智波一族的人因为自身处在暴力机关的位置，会随着时间的流逝逐渐自大，膨胀。　　二代目这一手计策，可以用 前世的‘郑伯克段于鄢 ’的典故来形容。　　郑伯克段于鄢 简单来讲 就是 放纵熊孩子，让他膨胀到极限，把他培养成绝世大沙笔，等到熊孩子作大死的时候，二代目就可以打着 正义的旗号名正言顺的 收拾掉宇智波一族。　　这种杀人于无形的恶毒计策成功的被宇智波斑看破。　　然而，愚蠢的宇智波一族却宁可相信 二代目也不相信他们的首领。　　对三次元现实绝望的宇智波斑只有愤然离去。　　除了黑绝以外，千手扉间可以说是引发出后面的， 宇智波斑 无限月读 ‘大家一起前往二次元’的灭世计划的罪魁祸首之一。　　后来，到了三代目执政的时期，千手一族因为 三代目的有力作为成功灭族，死的只剩下了一个 千手纲手。　　面对竞争对手的消失， 宇智波一族史无前例的膨胀到了极限。　　既然你千手一族死光了，那就该轮到我们宇智波一族来当火影了。　　然而，第三次忍界大战末期，鸣人的父亲，人称金色闪光的波风水门却成功上位，宇智波一族完全地无缘与火影的位子，连候选名单都不存在。　　那一族恐怕是气疯了。　　6年前，宇智波闰土又添了一把火， 制造了‘九尾之乱’ 事件，那一晚，九尾眼中的巨大 写轮眼只要不瞎，都能知道是哪一族搞的事。　　之后，全村的忍者和 村民都对 宇智波产生了不满，加上 三代目和自家吉酱的推波助澜。　　宇智波一族控制了九尾的流言传的沸沸扬扬。　　红眼病一族 想要 借着  四代目的死亡 上位火影的计划再次成功流产。　　现在的宇智波一族，可以说是忍无可忍，无法再忍。　　他们满脑子都是叛变，掌握大权。　　积蓄了超过半个世纪的怨恨终于在这个年代爆发了。　　而继承了 二代目意志 的 木叶四位高层，已经老早地就开始收集宇智波想要叛变的证据，并一点一点逼迫他们，将这群人逼向引火自焚的深渊。　　这些黑暗中的计划，志村幽不清楚卡卡西是否能看通透。　　但是以他的头脑和暗部的经历，只要稍加提醒肯定就会明白。　　“但是，你......就不能......忍耐一下吗？”　　志村幽所说所想卡卡西皆明白，但他还是不愿意看到血流成河的结局。　　这位木叶技师的语气由气愤转变为无奈，眼前的少女为何就不能为大局着想呢？　　“忍耐？你的意思是，让我咽下这口气？？”　　志村幽向前一步，咄咄逼人的气势油然而生。　　“你就是......这么对待你老师的孩子的吗？”　　志村幽那握紧手指的右手颤抖着，不知是因为气愤还是别的原因。　　“你知道鸣人从小到大过得是什么日子吗？他好歹是四代目的儿子，漩涡一族的后代，你作为一名弟子不照顾一下，在他受到生命的威胁之时，反而吃里扒外的替外人说话？”　　“......”



第一百一十四章 结束谈话

　　“......”　　志村幽的斥责让木叶技师的眼睛黯淡了下来，因为愧疚，他将视线移向了一旁。　　这六年来，鸣人所经历的事情，卡卡西怎么会不知道呢？　　作为唯一一个和鸣人关系亲近的人，他本该好好地照顾他，直到鸣人健康的成长为一名合格的忍者为止。　　本来......应该就是这个样子的。　　然而，因为没能拯救到带土和亲手杀死琳的悔恨，卡卡西一直沉浸在自己的世界中，等到走出阴影的时候，已经一切都来不及了。　　“可是......你这样太冲动了”　　卡卡西艰难地说着。　　“火影大人因为自身的职责，需要考虑到方方面面的事情，为了村子，不得不小心翼翼，如履薄冰。但是，我相信，三代目大人一定会还鸣人一个公道的。”　　卡卡西重新抬起头，黑色的眼睛中是诚恳的目光。　　“宇智波稻火迟早会......”　　“够了！！！”　　志村幽大声地打断了卡卡西的发言。　　她的浑身颤抖着，绿宝石一样的眼睛中涌现出了惊人的杀意。　　“迟早是多少？一年？两年？还是十年二十年？你能保证宇智波稻火不会再次动手吗？”　　尽管志村幽知道一年后宇智波一族会全族覆灭，但是因为这个原因，她就可以忽视当下宇智波稻火的所作所为吗？　　那明显不符合少女的性格。　　卡卡西的一番托辞更加坚定了她杀死宇智波稻火的决心。　　“啊，我知道了。”　　志村幽点了点头，忽然明白了什么的样子，她的嘴角上翘，露出讥讽的笑容。　　“因为宇智波带土托付给你的一只写轮眼，所以你会下意识地维护那群红眼病，我说的对不对？”　　正因为如此，原著中的卡卡西才会那么偏向于 宇智波佐助。　　他在中忍考试的时候，费心费力的教授佐助雷切。　　对待鸣人，却螺旋丸也不教，只是随意找了个垃圾惠比寿就搪塞过去。　　佐助脖子上的天之咒印可以让这个男人死了爹一样着急，鸣人腹部被大蛇丸 加上的五行封印却 无人问津，后来还是多亏了自来也的帮助才被解除。　　真是令人心寒。　　也许，卡卡西是想通过教授宇智波的遗孤来偿还宇智波带土的恩情。　　可惜的是，卡卡西直到最后才知道宇智波带土还活着。　　本来志村幽还打算稍稍向他透漏这个消息，但以目前来看，就让这个废物沉浸在痛苦之中吧。　　“鸣人......是我达成心愿的必要存在，所以宇智波稻火必须死！任何人都不能阻止！！”　　志村幽在扔下狠话之后便快速地迈开了脚步。　　“还有！”　　少女忽然转过身，目光放在卡卡西腰间的忍具袋上。　　“宇智波带土给你的眼睛，并不是让你去看什么亲热天堂的，他只是想让你守护好名为野原琳的女孩儿！”　　之后，志村幽再也没有回头，她那小小的身影迅速地消失在了走廊的拐角。　　只剩下了一人的走廊宁静至极，旗木卡卡西颓然地坐在了地上。　　他度过的这20年的生涯，说长不长，说短不短。　　但是从小到大，似乎是一直在失败中度过。　　被护额掩盖住的眼睛时刻提醒着他带土的逝去，右手的颤抖和那永远洗不掉的猩红告诉着自己亲手杀死野原琳的事实。　　脑海中不断地回放着志村幽所说的话，懊悔和自责的情绪排山倒海般地涌来，卡卡西露出了窒息一样痛苦的表情。　　“带土，琳......”　　*　　从医院出来之后，天已经完全亮了。　　看了一下时间之后，志村幽马上朝着根部基地的位置出发。　　她没有完全将赌注压在卡卡西身上。　　在去医院之前，志村团藏再度安排了丙和丁去保护鸣人，以他两人的身手，除非宇智波富岳亲自动手，不然绝对可以做到万无一失。　　这倒不是说她不信任那个无良白毛，而是因为不相信三代目的原因，为了防止出乱子，她总得做些别的准备，万一三代目抽了风做出了牺牲鸣人的举动，那可就真的完蛋了。　　接下来，就是准备如何处置宇智波稻火的问题了。　　志村幽避开了路上熙熙攘攘的人群，拐进了一处不起眼的巷子中，这条小巷子里基本上都是些无人居住的房屋。　　志村幽进入了其中的一间房间，里面有一处机关可以打开通往地下的密道，在木叶，像这样的秘密入口有无数个，每一个都连接着地下迷宫一般的根部基地。　　如果是不知情的人，会很难发现其中的入口，就算是早有准备的人，面对迷宫中密布的各种机关和暗器也很难介入其中。　　这，便是根部的首领——志村团藏用来提防敌人的手段之一。



第一百一十五章  暗杀准备（加更一章）

　　“吉酱。”　　十分钟后，志村幽来到了基地中心的房间。　　志村团藏正借着柔和明亮的灯光阅读着案子上的卷轴。　　“是小幽啊，怎么样了？”　　放下了手中的活计，志村团藏抬起头，询问着志村幽探望的结果。　　“鸣人没什么大碍。”　　“是吗，那就好。”　　志村团藏点了点头，明显心情不错。　　“九尾作为村子的财产，容不得半点闪失。”　　面对他老神在在，一点儿都不阴沉的表现，志村幽有些疑惑。　　自从宇智波止水死后，自家的吉酱就好像......就好像变了一个人似的。　　难道是因为安上了止水的USB写轮眼 所以变膨胀了？　　志村幽说不出具体的感受，但是那个一开口就嘲讽MAX的反派似乎不见了。　　还有......案子上那明亮的灯火是什么鬼？不应该是晃动的蜡烛才搭配黑暗风吗？　　志村团藏转过头，顺着自家孙女的目光 看向华丽的玻璃所包裹起来的灯火。　　“这是最近从京都带回来的新产品。”　　京都？指的是火之国首都吗？　　“凭借着即使放在水中也不会熄灭的特性，和号称永远会燃烧下去的灯火，受到了火之国贵族的一致追捧，据说，最近还要准备销往其他国家......”　　放在水中不会熄灭？这也就骗骗小孩子吧。永远会燃烧下去？你当这是永动机？　　志村幽的额头上出现了黑线，自家吉酱的这一番话听起来怎么有点像 前世被业务员推销各种保健品的老年人。　　难道真的是人老了变糊涂了？　　“......其名为，不灭明焰。”　　志村团藏洋洋洒洒说完了一大段的说明，甚至表现出了些许得意，在少女看来，他那个样子妥妥的是被不良商家给骗了。　　“吉酱！”　　志村幽不悦地皱起了眉头，她来这里可不是听老头子讲述他购物经历的。　　“......”　　志村团藏沉默不语，重新恢复了冷淡的模样，过了一会儿，他才开口。　　“决定要动手了吗？”　　志村幽点了点头，她请示眼前的老者，是出于对这个便宜吉酱的尊敬，毕竟，这一世团藏待她不薄。而志村幽是一个恩怨分明的人，于情于理，她都会选择先来见一下团藏。　　但是，志村幽来这里不是为了请示团藏的意见的，在她的心中，就算团藏不同意，少女也会想尽所有办法干死宇智波稻火。　　这是不可妥协的一件事，无论任何人都不能阻止她达成回家的愿望。　　“你，知道这么做的后果吗？”　　志村幽点了点头，她的行为很可能让宇智波提前发动内战，由暗中的行为转变为明面上的行动。　　但即便不这么做，宇智波也迟早会发生叛乱。　　根据暗部，根部以及 宇智波鼬的情报，他们已经箭在弦上了。　　然而比起这些无关紧要的事情，鸣人的安危才是第一位的。　　“宇智波稻火暗中勾结雾隐，妄图迫害 村子的忍者以及九尾人柱力，证据确凿，老夫认定他死罪。”　　团藏从案子下面拿出了一个卷轴，将它放在了志村幽的面前。　　之后，这位根部的首领便闭上了眼睛不再言语。　　志村幽感激地看了志村团藏一眼，上前拿起了卷轴。　　少女明白，这是志村团藏给她的退路，即使杀死宇智波稻火的计划失败了，她也不会受到任何惩罚，这份卷轴反而是不可多得的助力。　　木叶高层的四位老者之中，如果说有谁最希望宇智波一族灭亡，那毫无疑问是继承了二代目意志的志村团藏。　　为了孙女的计划，志村团藏可以说是下定了很大的决心，他甚至冒着不能干净利落杀光宇智波一族的风险。　　少女握紧了手中的卷轴，微微颌首之后便迅速离开了房间。　　志村团藏重新睁开了眼睛，目视着孙女消失的地方。　　放手去做吧，小幽......　　“团藏大人，这样真的好吗？”　　在志村幽离开不久，一个身影从角落的阴影中慢慢浮现，作为团藏的心腹，代号为乙的忍者一直跟在首领的身旁。　　他知道团藏为了宇智波一族的灭亡计划准备了多长的时间，而眼前少女的冲动行为很可能会让 众多人的努力付之一炬。　　“乙......”　　“嘻嘻，好不好可不是你说的算哦~”　　“！”　　在团藏刚开口的时候，一团如墨的影子突然出现在这间明亮的地下室中。　　身为部下的职责让乙迅速挡在了团藏的身前。　　“谁？”　　扭曲的黑色影子开始凝聚，出现他面前的是一个面戴闪电符号面具，身穿黑袍的男人。　　拥有极强感知能力的乙咽了口唾沫，他甚至没有发现这个男人是如何出现在这里的。　　而且，即使是明亮的灯火也无法穿透面具那漆黑如墨的眼睛部分。　　这个男人就大摇大摆地走进了这个房间。　　面对浑身都是破腚的男人，乙迅速地投掷出了四枚手里剑。　　男人的身影晃动了一下，他的身体迅速出现了复数的残影，就好像是电视机中的画面由于信号不稳出现了不稳定状态。　　四枚手里剑直直地掠过他的身体，钉在了后面的墙壁上。　　所有的攻击都被闪避一空。　　咦？这是......　　一击不中的乙准备抽出腰间的短刀，然而他的眼睛一花，下一秒，一只带着黑色手套的右手就按在了他的手臂上。　　好，好快！　　正当他准备反击的时候，团藏出声阻止了他的攻击动作。　　“好了，乙，停手吧。”　　团藏从蒲团上站了起来，他绕过了自己的手下，来到了两人的侧面。　　“从今天起，他就是新的‘甲’。”　　“！”　　时隔几年，团藏大人终于决定了新的甲吗？　　面对首领的命令，乙虽然有些疑惑，但是却没有出声询问，因为他知道，老者的做法一定有他的道理，身为部下，只要听从上司的命令就可以了。　　“咦？原来真的无法熄灭啊，吉吉。”　　乙眨眼的下一秒，根部新上任的甲已经出现在了 灯光的旁边。　　这个男人的手里浮现了一团水球，不断地朝着玻璃中的灯光灌注，但是无论他怎么努力，那团灯火都似乎完全不受到影响。　　这神出鬼没的身法，乙平生未见，就算是当初的瞬身止水都没有这么夸张的速度。　　这个男人，到底是什么人呢？　　*　　木叶　　宇智波一族居住地的一间空房　　宇智波稻火面色发白，神情萎靡地躺在床上，他的腰间缠着一圈又一圈的绷带。　　经过宇智波一族医疗忍者的治疗之后，他身上的肾脏被摘除了一个，不像是被砍断手臂或者砍断腿这种 可以靠断肢接回来的手术。　　肾脏被破坏的他 无法再生出一个新的肾脏，至于肾脏移植这种复杂的手术至少需要村子的医疗班班长亲自出马才能解决。　　但是，深夜袭击了九尾人柱力的他怎么敢在第二天就明目张胆地被送入木叶医院呢？　　那岂不是会立刻暴露自己行凶的身份？　　还好，那些暗部的人并没有发现自己的真面目，要是被人知道了，那可就麻烦了。　　宇智波稻火摸了摸腰间的伤口，那个妖狐小鬼给他留下的是终生的残疾，对今后的忍者生涯会造成很大的影响，很可能，他的实力再也无法进步了。　　可恶！　　只要一想到这里，宇智波稻火就会忍不住咬住牙齿。　　他发誓，只要等自己好起来，一定要置那个小鬼于死地不可。　　然而，目前的他被队长，也就是宇智波富岳关在一间偏僻的民房里，算是对他独自行动的惩罚。　　不仅活动受到了限制，就连吃饭也会派专人送来。　　说起来，到了午餐的时间了吧。　　宇智波稻火看了看床边柜子上的钟表，已经快要接近中午了，这个时候，根据他的猜测，负责送饭的族人应该快要来了。　　无事可做的他只能稍微期待一下今天中午的午餐。　　会是什么呢？　　“噔噔！”　　敲门的声音响了起来。　　“您好，SF快递！宇智波社区送温暖！”　　听到熟悉的声音之后，宇智波稻火皱起了眉头，随即舒展开来。　　队长虽然嘴巴上凶巴巴的，但是，人意外的不错呢。　　送饭的姑娘在宇智波一族中也是能排得上号的美人，今天早晨，她看到自己的时候，似乎娇羞得很呢，毕竟，作为警务部的高层，会有同族的女性对自己倾心也是很常见的行为。　　说起来，是不是应该考虑一下终身大事了呢？　　已经25岁的宇智波稻火笑了起来。　　“请进！”　　他努力地支撑起身体，让自己靠在床头上，随着门的打开，那个美丽的身影再次出现在了视线中。　　宇智波的女孩儿有着一头漂亮的黑色长发，身穿一袭黑色的裙装，她的手里提着一个饭盒，面对宇智波稻火的炽热的目光 娇羞地垂下了头，一如早晨的模样。　　美丽的女孩儿快步走进来，将饭盒放到床边的柜子上之后，便转身准备离开。　　“等等！”　　宇智波稻火一把抓住了女孩儿的手臂，入手皆是一片柔软，她身上所散发的香气沁人心脾。　　“不要走，好吗？”　　稻火就这么呆呆地看着她，直到女孩儿回过头来，才如梦方醒。　　“好啊，可是......”　　姑娘的大眼睛闪着光，好像会说话。　　“可是什么？”　　“你不怕你的手烂掉吗？”　　女孩儿的脸上露出了冰冷的笑容。　　PS:　　感谢书友·白露喵·月票一张



第一百一十六章 宇智波稻火的终结

　　“什么？呃！啊啊啊！！！！”　　宇智波稻火触电般地缩回了手臂，　　他低下头，手心火辣辣地疼，如同碰到了滚烫的铁水，肉眼可见的紫色已经覆盖了刚才触摸到的皮肤部分，而这些紫色的瘢痕，正如同病毒一样迅速向着手腕和手背之处蔓延。　　“你到底是什么人？”　　就算宇智波稻火再蠢，也明白了眼前之人可能是他人伪装。　　女孩儿却没有说话，她的手抚上了宇智波稻火的右腿，就像是在抚摸情人的身体。　　接着，宇智波稻火感觉那条右腿和右臂一样似乎燃烧了起来。　　宇智波稻火想要反抗，却提不起一丝力气，早晨送来的饭中下了特制的药物，他连一丝查克拉也无法提炼出来。　　面对困境与纳米级毒虫的侵蚀，宇智波稻火的身体颤抖着，浑身就像置于火炉中。　　做完这一切的女孩儿朝着旁边退后了一步，门吱呀一声被打开，带着纯白面具的身影正缓缓从外面走进来。　　“做的不错。”　　志村幽的声音非男非女，莫辨雌雄，她只用了一个普通的变身术就改变了自己的身形和嗓音。　　得到她夸奖的女孩儿微微颌首，嘴角露出一丝笑意。　　那是志村幽的手下，名为油女取根的少年。　　体内寄宿了磷坏虫的油女取根是非常强大的人形生物兵器，他的能力是只要碰到对手，就会像癌细胞一样侵蚀，除了他自身，无人能解，可以说是大部分凡人忍者的克星，将他的能力称之为虫版天照也不为过。　　因为无视了志村幽的命令，从木叶离开前往汤之国寻找自己，导致鸣人差点被掳走，志村幽给了他适当的惩罚。　　变成送饭的那名宇智波女孩儿，然后负责和宇智波稻火眉来眼去。　　不知道宇智波稻火了解到他倾慕的对象是个男人会有什么反应。　　大概不会有机会喊yoooooooooooo了吧。　　说起来，这也算是 志村幽的恶趣味之一。　　那么，接下来。　　“铮~！”　　太刀从背后的刀鞘中抽出，发出一声清脆的剑吟，志村幽的嘴角露出一丝讥讽。　　“总有那么一些人，很傻~很天真。”　　轻抚刀身，精钢打造的利刃反射着森冷的光芒。　　志村幽脚下发力，身体微弓。　　“住，住手啊！”　　下一个瞬间，蓝色的半月形刀芒便划过了宇智波稻火的身体。　　宇智波稻火惨叫着仰倒在床上，鲜血与断肢洒落一地。　　“啧啧，别叫的这么惨，我是在帮你啊。”　　纯白面具下的宝石瞳闪烁着残忍的光芒，志村幽收起太刀，打了个撤退的手势。　　被油女取根碰过的右臂右腿齐根斩断，纳米级的磷坏虫只要几分钟就可以将肢体破坏殆尽，在肢体全部的细胞死亡后，磷坏虫也会跟着烟消云散，到时候，没有任何人能查出来是什么原因。　　“就先留你一条狗命。”　　志村幽转过身，背对着宇智波稻火，头也不回地和油女取根一同离开了这里。　　刚开始，她进入房间的时候，确实是想要杀了宇智波稻火，可是志村幽转念一想，绝对不能这么便宜了这货，于是，她想出了一个更加有趣的点子。　　将宇智波稻火变成残废后，会有以下几个可能：　　一，宇智波一族忍气吞声。那意味着宇智波稻火从今往后要在床上躺上一年，然后被宇智波鼬或宇智波闰土终结。　　二，宇智波一族会恨上干扰了计划的宇智波稻火，因为有人对他出手，就意味着村子已经知道了他勾结雾隐，妄图放出九尾的策略。　　阻挠了一族复兴大计的宇智波稻火很可能会选择自尽或是被宇智波一族当做弃子卖给三代目。　　三，宇智波一族忍无可忍，提前叛乱。但是他们的下场无非是被宇智波鼬和宇智波闰土提前屠杀一空。　　那么，就让我看看，宇智波一族会选择哪一个选项吧。　　从房间里出来的二人迅速消失在了这片区域。　　*　　当宇智波鼬再次睁开眼睛的之时，已经是临近中午了。　　在那件事情结束之后，他就将鸣人送往了医院。　　然后由向团藏汇报完任务的丙和丁接手后，鼬就回到了自己的家中，连饭都没有吃，倒头就睡，身上的衣服都来不及脱下来。　　醒来的鼬看了一眼闹钟，然后将自己包裹在被子中。　　在他的内心中，充满着对一族的失望。　　宇智波稻火。　　雾隐村的忍者。　　漩涡鸣人。　　九尾人柱力。　　半夜未归的父亲。　　这几个词汇连成了一条线，他没有参加的那几次宇智波集会的时间里，父亲等人竟然准备了如此危险的计划，难道他们不知道放出九尾意味着什么吗？　　六年前，鼬守护着弟弟，之后亲手击碎了飞来的巨石，保护了差点死去的母亲。　　他们一家是幸运的，然而更多的是许许多多的平民和忍者失去性命，家庭支离破碎，涌现出了大量孤儿寡母。　　父亲是否忘记了九尾带来的伤痛呢？　　鼬不知道，但是本能地感觉到了父亲的变化。　　想到这些，鼬就有些烦躁。　　他从被窝里站起来，然后洗漱了一番，鼬准备到街上去。　　在经过走廊拐角的时候，鼬碰到了自己的父亲。　　他还是那副面无表情的模样。　　作为宇智波一族的族长，警务部的队长。　　名为宇智波富岳的男人很少在部下面前露出什么特别的表情，他总是一副冷冰冰的样子。　　然而，鼬是他的儿子，并不是什么部下，这个男人，已经多久没有露出笑容了呢？　　鼬直视着前方，慢慢地经过这个男人的身边，而这个男人也和他做着同样的事情，两人错身而过，但是到了最后，双方还是一句话都没有说出口。　　是什么时候起，变成了这幅相处的模样呢？　　鼬不想去想，也不愿意去想。　　来自家庭的矛盾 和 人生理念的冲突，让父子二人走上了不同的道路。　　已经......变得无法回头了。　　鼬加快了脚步，就像是逃避一样离开了自身所处的庭院。　　来到街道上之后，尽管肚子很饿，鼬却好像没有觉察到一样，他的脑海中，依然是刚才和父亲错身而过的场景，鼬就这么漫无目的的闲逛着，直到被人叫住。　　“阿拉，是鼬啊，好久不见啊。”　　鼬回过头，和他打招呼的是同族的大婶，宇智波粳。　　她大约40多岁的年纪，看上去胖乎乎的，这位宇智波的女性和她的丈夫 宇智波手烧 共同经营着 一家 烧饼店。　　与担当警务部的人员不同，这一家人只是普通人，宇智波族群里像他们这种 平民占据了多数的比例。　　“大婶。”　　鼬停下脚步，环视了一下烧饼店。　　“手烧大叔不在吗？”　　记忆中那个很和蔼总爱笑着的中年人似乎并不在店里，平常这个时候，他会坐在店铺前的凳子上看报纸。　　“老头子出去送烧饼了。”　　宇智波鼬点了点头，进了族人的烧饼店。　　这对夫妇经营的烧饼店在鼬小的时候就存在了。　　那时候，族人的居住地散布在村子的各处，宇智波粳的烧饼店远近闻名，顾客可以用络绎不绝来形容。　　直到后来，宇智波一族的人们被迫搬离原来的住址，整个宇智波族群被排挤到村子的角落。　　因为九尾事件的发生，村子里其他的人们纷纷指责中伤是宇智波一族招来了妖狐。　　所以，除了同族的族人，很少会有人来这里买烧饼了。　　原来著名的烧饼店的经营状况也每况愈下，为了维持生计，宇智波手烧只好推出了外卖的服务。　　年近50岁的他为了生活而奔波，想到这里，鼬的心中就升起了一丝不忍。　　“是吗？我和我的同伴执行完任务之后还没来得及吃饭，大婶，来三人份的烧饼吧。”　　在木叶，存在于阳光下的忍者们，通常以三人小队进行活动，所以鼬故意说了三人份的食物。　　鼬从钱包里掏出几张纸币，递给了这位从小就很熟悉的族人。　　宇智波粳熟练的夹起了几张饼放进油纸包，在夹满三人份之后，又特意多给了一份。　　“大婶......”　　“拿着吧，”宇智波粳微笑着。“多出来的是给佐助的。”　　面对关照自己的族人，鼬不知道该如何回答，往日里受尽了八代等人白眼的他，在今天再次感受到了温暖。　　鼬告别了宇智波粳之后，看着手中提着的烧饼。　　他觉得自己明白了一件事。　　除了担当忍者的宇智波，还有很多生活在这片土地上的普通族人。　　如果说，政变发生之后，这些平凡的族人和村子里其他的村民还能这么生活下去吗？　　那恐怕绝对不能吧。　　政变，一定会造成流血伤亡。　　无论是成功或是失败，因为争执引发的仇恨将深埋于每个人的心中，到时候，木叶就会陷入内战的深渊不可自拔。　　就算是为了这些善良的人们，宇智波一族的政变也绝对不可以发生。　　那么，在止水死后的现在，应该如何阻止宇智波八代等人的计划呢？　　鼬想起了那一天，脑海中回荡着的止水的声音。　　杀掉八代，稻火等激进派武装分子。　　往昔的念头如同埋下的种子，这个种子一旦出现，就如同杂草一般迅速生长起来，再也挥之不去。　　PS:　　[img=277,339]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/4fa8af07-a419-4a1e-8937-9d4976ec1fa3.jpg[/img]　　宇智波粳



第一百一十七章 宇智波泉

　　宇智波鼬随意的闲逛着，不一会儿就到了一族居住地的出口，由这扇大门，连接着通往村子的道路。　　宇智波一族的驻地像极了日向一族，都是由一大圈的围墙将一族的势力包围起来，但不同的是，日向一族只倾心于经营自己，而宇智波一族却不满这小小的弹丸之地。　　“鼬！”　　女孩儿惊喜的声音打断了鼬的思绪。　　鼬转过头，同族的少女，名为宇智波泉的女孩儿就站在大门不远的地方。　　“真是好久不见了呢。”　　宇智波泉快步走到鼬的面前，她黑色的头发垂到肩膀，细细的柳叶眉下是一双清澈闪动的桃花眼，眼神中透漏出不可思议的温柔。　　少女继承了来自她母亲宇智波叶月的美貌，眼睛则是像极了她的父亲。　　其实，宇智波泉的身上，并不完全流淌着宇智波一族的血脉。　　在族人还没有因为九尾之乱迁移到村子的一角之时，宇智波叶月和村子中的一个男人结了婚，后来，宇智波泉的父亲死在了九尾之乱中。　　借着宇智波迁移的机会，宇智波泉跟着她的母亲回到了族里，姓氏也变成了 宇智波的姓氏。　　“是呢。”　　鼬点了点头。　　他自幼时起，便认识了这个女孩儿，记得自己在忍者学校受到高年级学生中伤欺辱之时，宇智波泉还替他解了围。　　倒不是说鼬无法击败 那些学生，只是泉那时恰好经过那里，单纯善良的她看不惯三个不良学生的作为，在鼬出手之前便拦在了他们的面前。　　也许是因为想起了过去的事情，或是对宇智波泉的好感，鼬的嘴角露出了浅浅的笑容。　　连鼬自己都惊讶，这么自然的微笑已经多久没有出现在脸上了呢？　　站在鼬面前的宇智波泉则是因为鼬的笑容红了脸。　　鼬不知道是不是自己的错觉，相比以前见到她的时候，宇智波泉似乎变得更加漂亮了。　　“对了，去那边坐坐吧。”　　宇智波泉转过身，指着远处的一处 丸子店，那也是鼬经常去的一家店。　　鼬点了点头，没有说出‘我已经买了烧饼，所以我们一起吃烧饼'的注孤生发言，而是悄悄将袋子藏匿在了一旁不起眼的角落，这对精通苦无技术和结印的鼬来说简直轻而易举。　　鼬能明显地感觉到 宇智波泉的心意，放在以前，这是一件不可思议的事情。　　也许是因为看到了漩涡鸣人和志村幽的互动，鼬从他们二人的身上看到了过去的泉和自己，如果鼬再不明白什么的话，他可就愧对天才之名了。　　“那么，我们走吧！”　　宇智波泉的手握住了鼬的手，鼬因为少女大胆的举动睁大了眼睛，而宇智波泉脸颊上的绯红则是一直绵延到了耳根。　　随后，鼬那浅浅的微笑变成了开心的笑容。　　他们二人就这样手牵着手离开了族人的群落，来到了村里。　　鼬并不担心别人看到他们两个在一起会怎么想。　　因为同为宇智波一族的二人，是不会有什么流言蜚语的。　　大约五分钟后，鼬和泉来到了丸子店。　　“有人在吗？来两人份的丸子！”　　泉一边朝里面喊着，一边和鼬坐到了 铺着红毛毡的长凳上。　　“来啦，来啦！”　　从店里面传来了鼬熟悉的声音。　　“咦？这不是鼬君嘛！”　　“真子？”　　操着一口方言，比鼬大了五岁的女性，是鼬从前担当下忍时的同伴。　　很早的时候，真子跟随着父母从木叶外面的地方搬了进来，成了木叶的村民，但是依然保留了家乡的口音。　　“好久不见了啊。”　　真子欣喜地打量着昔日的队员。　　鼬从忍校毕业之后，被分配到了 水无月柚木 的麾下，他和真子还有传马，共同组成了下忍中的第二班。　　应该说因缘的奇妙吗。　　名为传马的少年，其实就是当初在忍者学校里面欺辱鼬的不良三人组中的老大。　　组成小队之后，三人就开始了长达两年的相处时光。　　但是令人遗憾的是，在最后一次护送任务中，传马被带着螺旋面具疑似宇智波斑的男人杀死，鼬也因此开启了写轮眼。　　而真子因为受到传马死去的影响，认识到了忍者世界的残酷，于是向村子归还了下忍的资格。　　后来，鼬曾经在便利店，或者茶店之类的地方，看到过真子的身影，可能是选择了打工的生活吧。　　“我现在在这里工作！原来的店员回老家结婚了。”　　真子指着门口的一块小招牌，上面写着招工启事。　　“原来如此。”　　鼬点了点头。　　“说起来，鼬君，你竟然会笑了耶！从前还是一副冷冰冰的样子呢。”　　“是吗？”　　鼬下意识摸了摸自己的嘴角，也许是因为今天接连碰到熟悉的人，让他的心情也变得开朗了起来。　　旁边的泉有些担忧地看着 和真子愉快交谈的鼬。　　要知道，在从前，她从来没有见到过鼬这么放松的样子，就算面对她，也是一副爱答不理的样子。　　而真子的身份也令她好奇，在木叶，因为九尾来袭的原因，使得很少有人见到宇智波会表现出特别兴奋或者好客的模样。　　他们通常会戴上 招牌式的假笑，或是干脆露出冷漠的神情。　　泉不知道的是，本质上为外乡人的真子从来不关心各种中伤宇智波的谣言，九尾，村子之类的她也没兴趣去考虑。　　在大咧咧的真子的眼里，鼬就是鼬，除了天才和比较帅这一点，和其他人没有什么不同，这也是鼬能比较放松地和真子交谈的原因。　　“对了，这是你的女朋友？”　　真子似乎注意到了泉的反应，她坏笑起来，目光来回在鼬和泉之间变换。　　“......”　　鼬面对昔日队友的发问，不知道该露出什么样的表情。　　“嗨！你们的茶！”　　真子为鼬和泉倒上茶水之后，将茶壶轻轻放到了一旁。　　“我可以看得出，她是个好姑娘，要好好珍惜人家哦。”　　当真子这么说的时候，泉的脸已经红的像苹果一样，所以她没有注意到真子语气最后表现出的伤感。　　鼬知道，传马的死给了真子很大的打击，倒不是说真子喜欢传马，而是一种......一种对现实和自身无力的绝望感吧。　　具鼬所知，每年都有一些忍者选择退役，从下忍到上忍，并不局限于某个等级。　　毕竟，不是每个人都能适应残酷的忍者生涯。　　还有一些忍者，因为执行任务中受到了极大的刺激，当场就会变得精神失常。　　鼬的目光望向远方，在村子后山的某个地方，有一所常人所不知道的隐蔽设施，就是那里，关押着那些精神失常的忍者和病人。　　“如果柚木老师知道了的话，也肯定会为鼬君高兴吧......”　　真子咯咯地笑了起来，她的手里面多了两盘三色丸子，在放到桌子上之后，听到了店内喊她的声音。　　真子朝着鼬摆了摆手。　　“那么，二位慢慢聊，有事的话直接喊我。”　　望着真子的背影，鼬的嘴角露出一丝苦涩。　　真子不知道的是，水无月柚木已经失去了性命。　　那个长相丑陋，没有家室的男人，像条无人关心，悲惨地死在臭水沟中的野狗一样，曝尸在了名为汤之国的他乡。　　如果说这个世界上还会有人因为他的死而哭泣的话，只能是真子这个善良的女孩儿了吧。　　“对了，鼬，你在暗部的工作怎么样呢？”　　得知真子对鼬并没有意思的 泉松了口气，她用羡慕的语气询问着鼬。　　“你听说了？”　　鼬有些疑惑，他转过头，看着笑颜如花的少女，要知道，他进入暗部才一年多点的时间。　　这段时间，他基本上没有和泉说过话。　　“族人们都知道了哦，大家都说，不愧是鼬呢。”　　鼬的心中涌现了一股说不清道不明的情绪。　　暗部应该是保密的工作，高层的命令是不能暴露自己阴影里的身份。　　可是自己进入暗部的消息却在一族之内传开了，得知自己暗部身份应该只有 有限的几人。　　父亲，还有八代他们......　　鼬握紧了拳头。　　暗部明明是见不得光的身份，却被他们当做炫耀一般展现出来。　　按照他们的思维，宇智波一族的政变计划，恐怕也会毫无压力的挂在嘴边吧。　　到时候，要是被村子中的其他人们知道了会发生什么？　　真是......何等愚蠢的一族。　　鼬因为心中的苦闷而捏的指节发白。　　“那么泉呢？你的任务怎么样？”　　因为害怕脸上的表情会变得连自己都控制不住，鼬生硬地反问了泉。　　以为鼬并不能说出任务事项的泉笑了笑，做了个我非常能理解你的表情。　　“和鼬你没法比啦。”　　泉说着，低下了头。　　“只是照顾大名夫人的宠物，帮火之国的政府搬家之类，好像总让我做一些无聊的任务。”　　“是吗？”　　鼬的手指稍微放松了一点，因为泉没有接受到什么危险的任务而安心，但是看到泉沮丧的样子，又想要忍不住为她打气。　　“泉其实你比我厉害的多呢，在6岁的时候已经开启了写轮眼，记得当时，你还为我阻挡了高年级的学生呢。”　　PS:　　感谢书友·一木8724·打赏的1000火劵！！



第一百一十八章  影分身

　　宇智波泉的写轮眼因为目睹了九尾之乱中父亲的死亡而开启，以仅仅7岁的年纪，可以说泉拥有相当优秀的天赋，连鼬自己都比泉晚了一年才觉醒的写轮眼。　　“哪有啊，鼬当初可是入学半年就毕业了呢，而且更是被大家称作继四代目火影以来的天才。”　　泉的双腿轻轻摆动着，眼中露出羡慕的目光。　　“要是我能和鼬一样厉害就好了。”　　(和我一样厉害吗.......可是......)　　“泉，你为什么要做忍者呢？”　　“诶？”　　“成为忍者，就要面对各种艰辛的任务，会不断体验各种痛苦的事情，甚至......目睹亲友的死亡，而这样的记忆绝不是你这样子的女孩子应该经历的。”　　鼬打心底里希望，泉能安安稳稳地过着平凡的生活。　　因为，以她这么优秀的天赋，迟早会被族人用在杀戮上，尤其是随时可能发生的政变。　　就像是 止水和鼬一样，被父亲和八代等人当做一族的打手而存在。　　另一方面，也成为了村子的间谍，监视着同为一族的宇智波。　　这种两面煎熬的情形，无时无刻折磨着鼬的内心。　　就算空有强大的力量，也无力改变什么。　　“因为父亲就是忍者，所以......”　　“所以，你就要走上和你父亲一样的道路吗，泉？难道你没有自己的想法？”　　“不，绝对不只是这样啊。”　　泉似乎有些生气，那双灵动的大眼睛里面满是哀怨。连鼬都感觉到了自己刚才咄咄逼人的语气。　　“想和喜欢的人走相同的道路，不可以吗？”　　“不可以！”　　鼬忽然提高了声调，连他自己也不知道，为何会如此急着否认泉的选择。　　也许，是不希望看到泉受到同样的煎熬？　　“你无法和我走上相同的道路的，因为......”　　“对不起，我有些不舒服。”　　泉打断了鼬的话，她站了起来，一抹泪光在转身的空隙间被鼬捕捉到。　　“再见！”　　这位宇智波的女孩儿头也不回地快步离开了这里。　　“怎么了？你怎么把她弄哭了？”　　不知何时，双手叉腰站在鼬身旁的真子淡淡地问道。　　“跟你没关系！”　　“切，你这不懂人心的家伙，我还以为你这几年有所长进呢......”　　真子生气地将鼬还没有吃完的盘子端了起来，然后朝着店内走去，留下了坐在凳子上发愣的鼬。　　“......”　　最后，饥肠辘辘的鼬只有重新花了五分钟去寻回了藏匿在暗处的烧饼。　　幸好，因为夏季到来的原因，买来的烧饼依然是热的，不，就算是凉的也是无所谓的。　　鼬取出一张烧饼慢慢地放进嘴里，本来香脆的口味变成了苦涩，为什么会这样呢？　　有些烦躁的鼬看着手中四人份的烧饼，强迫自己不要再去想泉的事情，他决定到别处去看看。　　十几分钟后，鼬来到了名为 木叶病院的 地方，他走进前台，受到了医院护士的阻拦。　　“来干哈啊？”　　这位看上去凶巴巴的胖护士是最不好对付的那种角色。　　“我......”　　“我什么我？我可警告你，别以为你长得帅就可以随意的勾引我们医院的护士。”　　40多岁的欧巴桑晃动着她那200多斤的肥肉，这几天，自己就职的范围内有好几个小姑娘都受到了不同程度的骚扰，作为一名前辈，她可要好好照顾一下那些飞蛾扑火一样的后辈。　　“我是来看阿斯玛前辈的。”　　胖护士上下打量了鼬几眼，似乎是看到了鼬额头的护额，最终，她将登记簿 推到了鼬的面前。　　“做个登记吧！”　　在做完登记之后，鼬就准备到病房去探望一下鸣人。　　阿斯玛什么的，只是借口，毕竟，凭借着宇智波的身份接近鸣人会有很多麻烦。　　“等等！”　　“请问什么事？”　　鼬回过头，淡淡地说道。　　“最尽头那个房间不要靠近，明白没？宇智波家的小鬼？”　　胖护士摆出一副厌恶的神情，而鼬则是心里一沉，她说的正是漩涡鸣人所在的病房。　　“我明白了。”　　说完之后，鼬就快速地转进了走廊的拐角。　　当经过阿斯玛的病房之时，鼬没有一点犹豫就直接走了过去。　　因为他相信，火影之子绝不会就那么轻易的狗带。　　最后，鼬来到了尽头的房间，隔着木门，他就能听到漩涡鸣人那充满活力的嗓音。　　“你是谁？ ”　　“这，我已经知道了。” 　　“不，你不知道。你知道吗，你是谁？漩涡鸣人吗？不，这只是个名字，一个代号。你可以叫漩涡鸣人，我也可以叫漩涡鸣人，他们都可以。把代号拿掉之后呢，你又是谁？” 　　“我不知道，我也不用知道，因为这个问题没什么意义 。”　　什么鬼？　　鼬半空中准备敲门的手停住了，他皱起眉头，虽然好像是两个人在谈话，但他们明明都是漩涡鸣人一个人的声音。　　“那就问几个有意义的。我生从何来，死往何处？我为何要出现在这个世界上？我的出现对这个世界意味着什么？是世界选择了我，还是我选择了世界？”　　“够了！”　　“我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头？时间是否有长短？过去的时间在哪里消失？未来的时间又在何处停止？我在这一刻提出的问题还是你刚才提到的问题吗？ ”　　“我杀了你！” 　　“是谁杀了我？而我又杀了谁？！！！ ”　　“是我杀了我？！！！”　　“回答正确！动手吧！！！ ”　　有人要杀鸣人？难道宇智波一族又行动了？　　鼬将身体中的查克拉积聚在眼睛，猩红的三勾玉出现在了双眼之中。　　虽然不明白是怎么回事，但鼬还是匆忙地一脚踢开了病房的木门。　　随后，他看到了即将溺死在人堆里的卡卡西，以及将病房塞得满满当当的漩涡鸣人......乘以30。　　“卡卡西前辈？”　　“呃，哈哈，鼬，你好啊！”　　腆着个囧脸的卡卡西生无可恋地朝着鼬挥了挥手。　　“咦？佐助的大哥，你好啊。”　　砰砰砰地声音响成一片，影分身玩腻了的漩涡鸣人解除了这个忍术。　　随后，卡卡西向鼬解释了事情的来龙去脉。　　被志村幽责备了一顿的他觉得自己没有尽到四代目弟子的职责，于是进入到病房探望了鸣人，并根据鸣人庞大的查克拉和 分身术的弱点制定了 影分身学习计划。　　不料，一次就成功的影分身将房间塞了个满满当当，名为漩涡鸣人的少年甚至还和自己的影分身说起了相声。　　简直，超有病！　　卡卡西怨念地看了漩涡鸣人一眼，而依靠在床头的漩涡鸣人那股子兴奋劲还没过去，他正考虑接下来要玩什么更有趣的花样。　　“鸣人，我带来了慰问品。”　　得知鸣人并没有事情的鼬松了口气，随后，晃动了一下手中的塑料袋。　　“那是啥？”　　“这个，这个难道是，手烧 烧饼店的烧饼？”　　卡卡西嗅了嗅，露出怀念的神色，自从宇智波一族被赶到村子的角落之后，他已经好多年没有尝过那个味道了。　　鼬拿出二人份的分别递给了卡卡西和鸣人，剩下的一份儿则是放进了胸口的衣服里。　　“这是留给佐助的。”　　白毛上忍和黄毛小子点了点头，之后，他们便开始享用起了自己的午餐。　　当卡卡西将手指放到面罩上的时候，漩涡鸣人忽然对他产生了极大的兴趣。　　说起来，他一次也没有见到过卡卡西的真面目，无论是眼前这个白毛和阿凯老师切磋，还是其余的时间碰到的时候，他那副几十年没换过的面罩似乎都一直贴在鼻梁上。　　有着旺盛好奇心的鸣人决定借着这个机会儿好好看一下。　　到底是 **小嘴，还是大龅牙呢？　　漩涡鸣人的脑海中瞬间闪过几个脑补的形象。　　“鸣人，你身上的伤势怎么样了？”　　宇智波鼬站在一旁，关心地问着眼前的少年，他对漩涡鸣人的想法似乎无所察觉。　　“哇好着呢！”　　漩涡鸣人随意地回过头说了句，然后挥了挥已经拆掉石膏的手臂，他花了半天多点的时间已经好的差不多了。　　之后，鸣人快速地转过头，继续观看卡卡西摘下面罩的动作。　　“谢谢款待！”　　卡卡西双手合十，在漩涡鸣人回头的一瞬间，他手中的烧饼已经消灭干净了。　　“唔......”　　漩涡鸣人 傻傻地 楞在当场，他还没有反应过来发生了什么。　　“鼬，我们到外面谈谈吧。”　　卡卡西从凳子上起身，他觉得有必要和鼬说清楚一些事情。　　鼬沉默了一会儿，点了点头，顺从地和卡卡西一起走到了门外。　　当鼬关上门的时候，他看到眯眯眼的漩涡鸣人因为没有偷看到卡卡西的真面目气的鼓起了腮帮子。　　真是有趣。　　“咳咳！”　　卡卡西清了清嗓子，然后环视了一下四周，这是在确认是否有人偷听。　　“首先，恭喜你成为了暗部的分队长。”　　鼬面无表情地点了点头，卡卡西身为火影的直属暗部，能知道这件事情是很正常的。他等待着卡卡西接下来真正想要说的话。　　“根据我的部下十几分钟之前得到的情报，宇智波稻火已经被人砍掉了一侧的手脚，如果你现在赶过去的话，大概还来得及......”　　“什么？！！”



2018端午节 特别篇 上

　　木叶　　某一处训练场　　根部的两位干部正在操练着志村幽手下的小队，就和往常一样。　　漩涡鸣人则是跟在一旁，好奇地看着根部队伍的演练。　　这是他第一次见到这么有趣的事情，黄毛小子围着十几名成员不停地兜圈子，想要看清楚他们每个人的动作。　　其中，名为油女取根的少年站在整支队伍的左侧，他脸上带着面罩，穿着黑色的防护服，漩涡鸣人好奇地看着他，寻思这位COS佐罗的少年什么时候会中暑倒地。　　另一边，名为山中风的少年站在整支队伍的右侧，他扎着传说中的金发单马尾，据说这是山中一族的传统，不论男女老少都留着同样的发型，在一族古老的传说中，单马尾在危机时刻是可以拯救世界的。　　此时此刻，山中风手里拿着一本小册子，他一边看上面的内容，一边面不改色地用各种粗鄙之语训斥着手下的队员。　　“听着，你们这群傻diao！不要给我跑的像刚挖出来的粽子一样！真是的，看看你们都是什么德行！就算是一只蛆虫也比你们蠕动的要快！”　　“！”　　根部的队员们浑身冒汗，他们统一穿着无袖制服，腿上绑着要命的负重，东倒西歪地跑着。　　即使在炎热的夏天，他们脸上也带着那该死的面具。　　虽然看不到脸颊，但漩涡鸣人也能想象得到面具底下是怎么样一副吐舌瞪眼的扭曲面庞，因为 他跟着阿凯老师锻炼的时候，貌似也是这么一副德性。　　“你们这群吃O的就不能跑的再快一点吗？难道你们以为自己遮住了脸，就可以像修卡战斗员一样随意领个便当就完事了？根部花了那么多钱和精力培养你们就为了让你们嘚瑟一秒就狗带？你们这群O娘养的O种，鸡O玩意，没卵O的太监，我O你O了个O！！！”　　山中风口中机关枪一样吐出无数粗鄙字眼，他一边骂，一边低头看小册子，也许假以时日，他就能练成传说中的嘴遁也说不定。　　漩涡鸣人对眼前这位金发单马尾的亚马逊战士手中的小人书好奇极了，就像旗木卡卡东经常拿的那本小册子一样，他忍不住跑过去想要偷看几眼。可是这时，紫色的忍犬比鲁斯从训练场的围墙闯了进来。　　“有人在一乐拉面闹事！小的们，全体集合！”　　趁着集合的功夫，漩涡鸣人一把夺过了山中风手上的小人书，只见里面写满了各种骂人的句子和词语，封面上则是写着“大姐头的国骂手册，PS:史上最帅忍犬比鲁斯亲笔总结。”　　当一行人来到一乐拉面的时候，小小的店铺门口已经是人声鼎沸，除了普通人之外，还有许许多多的木叶忍者都跑过凑热闹。　　志村幽朝着鸣人他们招了招手，一行人老老实实站在了他们的首领后面。　　“小岳岳，我不管你是什么凶眼，还是红眼，马上把你儿子的名字改掉！只有我的祖父猿飞佐助可以叫那个名字！”　　阿斯玛喝的醉醺醺的，他指着木叶的警务部队长宇智波富岳，半醒不醒地打了个嗝。　　因为头上被烧得成了地中海的样子，阿斯玛被夕日红严重地嫌弃了。　　基本上等于失恋的阿斯玛只好跑到居酒屋去痛饮一番，结果晃悠在半路上的时候，恰好碰到了宇智波富岳，想起都是因为这些红眼病才把自己害成这样的阿斯玛立刻耍起了酒疯。　　他公然挑衅 腚都撅上天的宇智波一族的行为引得周围 村民和木叶忍者不断拍手叫好，受到群众鼓励的阿斯玛朝着周围的大伙儿连连抱拳作揖。　　“谢谢，谢谢各位捧场，今天我就要打的这岳云鹏 跪着唱五环之歌！”　　在阿斯玛对面的是面无表情的 宇智波富岳，他和往常旁人见到他的时候一样。　　双手环胸，倨傲地坐在凳子上，他的嘴里还吸溜溜地吃着一根拉面。　　这手不用筷子就可以吃拉面的技能是为了维持自己的装逼姿势而特意苦练出来的。　　面对阿斯玛的挑衅，‘爱吃拉面的小岳同学’不为所动，在他的身边，还有两个同样姿势的宇智波族人。　　“哟，这是谁家的地中海猩猩从动物园里面跑出来了啊？”　　白头发的宇智波八代奸笑一声，对阿斯玛低级的辱骂行为嗤之以鼻。　　“大概是从隔壁银他妈 的片场溜出来的吧。”　　只剩一只胳膊一条腿的宇智波稻火站在富岳的旁边，配合的说道。　　面对这等奇人，众人皆是睁大了眼睛。　　“稻火前辈，你的伤......”　　不知何时来到了这里的宇智波鼬关切地问道。　　“不碍事，这是特技，作者给我加了特技，特技懂吗？就是duang~ duang~duang~的那种。很黑，很亮，很柔顺......”　　“一打七！！！！！！！”　　一声极力的嘶吼忽然镇住了所有人，众人抬头看了半天，终于在地上发现了一个 小孩子的身影。　　宇智波佐助用力的挤进了人群，他的手里还握着一把短刀。　　年仅6岁半的佐助咬牙切齿地看着鼬，他的双眼是如血一般的猩红，那噬人的目光恨不得将自己的哥哥 生吞活剥。　　“啥是GAY？”　　鼬有些疑惑，这是干啥呢？　　“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！！”　　佐助捂住自己的双眼，崩坏一样地笑了起来，随后，他右手的短刀瞄准了宇智波鼬。　　“一打七！！！你这个宇智波一族的叛徒，你害死了爸爸，妈妈，还有大家！今天，我要杀了你！”　　“诶？”　　吸溜一下将最后一根面条吃进肚子，宇智波富岳有些懵逼。　　“万物皆有破绽，人类自不必说，就连大气、思想、 甚至时间都有。而我的眼睛呢 ，能目视万物的死， 只要还是活着的东西就算是尼桑！我也杀给你看口牙！”　　“......”　　全场忽然寂静无声。　　“那个，咳咳。”　　鼬咳嗽了一下。　　“佐助......摘下美瞳吧，现在的剧情还没到灭族呢。”　　“诶？诶？是这样子的吗？”　　宇智波佐助突然羞红了脸，最后，在众人的目光睽睽之下，尴尬地捂住了自己的脸蛋儿，最后一溜烟地跑没了影。　　“好了，阿斯玛，不要闹了，赶紧回去吧。”　　卡卡西拍了拍阿斯玛的肩膀，他低头哈腰地朝着宇智波富岳等人鞠躬赔罪。　　“对不起！这位猩猩给各位添麻烦了！”　　“猩猩？连你也叫我猩猩？”　　阿斯玛生气地掏出了飞燕，就在他将要大闹的时候，卡卡西眼疾手快地摘开了护额，露出了写轮眼，然后一下子扛起了阿斯玛。　　“各位，我们青山不改，绿水长流，撒由那拉，哦哈哈哈哈哈哈哈！！！”　　在卡卡西鬼畜的告别笑声中，他和不断蹬腿地阿斯玛迅速地激起了一阵尘土。　　“放开我，放开我，我要打死那群红眼病，凭什么起我先人的名字，连100块都不给我！”　　远处传来的猩猩怒吼逐渐消失，一脸懵逼的宇智波富岳坐在凳子上一个劲地发愣。　　“切~~~~”　　周围的木叶忍者和村民眼看没有架可以打，发出一声失望的起哄声之后，就各自摇着脑袋准备离开了。　　之后， 旗木卡卡西和 迈特凯  的新一轮决斗 就成了 一乐拉面门前新的节目。　　至于卡卡西怎么又重新出现在这里的，似乎没有人去关心，大概是大宇宙的抑制力吧。　　“卡卡西，我一生的对手哟，今天比试什么呢？”　　迈特凯露出闪光的牙齿，据说那是 用了 云隐村超白 牙膏才会有的效果。因为云隐村的人皮肤普遍比较黑，所以他们研制了可以让自己牙齿发白的牙膏，这样，当他们笑起来的时候，别人就不会以为那是一坨巧克力在蠕动了。　　“就比试猜拳吧。”　　卡卡西摸了摸下巴上的面罩，随意的说出了口。　　大伙都知道浓眉毛的他被耍了，而迈特凯竟然露出一副认真思考的样子。　　“不可以！”　　阿凯打断了卡卡西的话。　　“那个我们第 十七次比试的时候已经用过了。”　　“是吗？”　　“是的。”　　“那就没办法了，要不就比试谁长的像河童吧。”　　“嘭！”　　卡卡西面前的柜台上被用力放上了一晚拉面，溅出的汤汁撒了他一身。　　一乐拉面的招牌美少女大筒木菖蒲 面带笑容的看着卡卡西，她的笑容看得卡卡西心里面发慌。　　“您的拉面！伙伴之间可要好好相处哦~”　　菖蒲竖起手指，俏皮的一歪头。　　会被杀......　　卡卡西哆嗦着点了点头，他从来不知道，大筒木菖蒲有这么可怕的一面。　　应该说，不愧是拉面仙人的血统吗？　　木叶的拷贝忍者用畏惧的目光看了眯眯眼的老板一眼。　　这时，有两个老头儿掀开门帘从外面走了进来。　　“可恶的，令人讨厌的，老光棍水户门炎！打麻将输了不请客，我早晚将他的本体眼镜，用尸魂封禁封印起来。”　　带着写着火字斗笠的三代目一边骂，一边找了个位置坐下，他的嘴里嘟嘟囔囔着，看上去真是好气呀。　　“猿飞，忍者不能意气用事，要冷静地思考。”　　志村团藏拄着手杖，仅剩的那只眼睛肿的像核桃一样，他在提醒自己的同学之后就坐在了他身边的位置。



2018端午节 特别篇 下 （加更一章）

　　“冷静？我怎么冷静？那副眼镜片得意的样子......你又不是没看到！”　　三代目火影挥了挥拳头，咆哮道。　　“哼哼哼！”　　根部的首领睁开了眼睛，爆射出一道精芒，他的脸上挂着 阴险的冷酷笑容。　　“要报复，不一定要在明面上。我们可以暗地里找个机会，想办法干他娘的一炮，呵呵。”　　“哈哈。”　　“哈哈蛤！”　　“哈哈哈哈！”　　“哈哈哈哈哈哈！”　　猿飞日斩一愣，随后也跟着笑了起来，两个老头越笑越开心，越笑越大声。　　“咳咳咳咳！！！”　　结果，两位老人家笑岔了气。　　“吉酱！”　　志村幽见状，慌忙上前给自己的便宜爷爷捶着背。　　“您好点了没有！”　　哦呼！真不愧是我的宝贝孙女。　　志村团藏转眼露出了迷之笑容。　　“没问题，小幽，吉酱已经完全好了！”　　另一边，三代目掐着自己的脖子，由于刚才笑的太用力，现在已经口吐白沫，直翻白眼眼看就要不行了。　　漩涡鸣人见状，觉得自己得做点什么，毕竟，三代老头儿还是挺‘照顾’自己的。　　“喝~~~哈~~~吼~~”　　黄毛小子吸着气，双腿摆成马步，双手在空气中划着奇怪的轨迹。　　“天马~流星拳！”　　如同子弹一样的密集打击降临到了三代目的背上。　　“唔啊哇！！！！”　　年老体衰的三代目直接被打飞了出去，他惨叫着，双腿乱蹬，结果到了最后，一头栽在了垃圾桶里面。　　漩涡鸣人眨巴了一下眼睛，暗道不妙的他准备开溜。　　“嗯，说起来，今天就得吃粽子啊。”　　因为志村团藏的话，刚迈开脚步的漩涡鸣人停了下来。　　粽子？　　不管是拉面店里面的人，还是外面的人，都被这个 奇妙的词汇所吸引。　　“粽子是什么？”　　“是啊，那是什么？”　　众人全部用疑惑的目光看着志村团藏。　　“唔，粽子，听着怎么这么熟悉？”　　拉面店的老板大筒木一乐站在柜台里面，一边拉着拉面，一边回忆着什么。　　可是，以他拉面仙人的身份所经历的无数岁月， 也无法想起来那究竟是什么样的东西。　　“呵呵，连 粽子都不知道吗？愚蠢的人类。”　　一位身穿红云黑袍，圈圈眼的 橙发杀马特从外面走了进来。　　“谁？”　　众人齐刷刷地看着这个头上戴着划杠护额，全身插满黑钉的雨隐村叛忍。　　“问得好。”　　橙色头发的青年露出了染着指甲油的白皙手指。　　众人只见他的双脚慢慢离地，缓缓向天上飘去，就像打死了牛顿一样。　　“我！就是粽子！”　　“......”　　沉默，赤果果的沉默，一时间，周围鸦雀无声。　　“呸！我还是高达呢！神经病！”　　“我才是高达！”　　“嗯，那你也是高达！”　　“我们都是高达！”　　忽然，起哄的声音不断响起，因为众人不再关注自己的 橙发青年有些着急。　　“你们，你们，大家听我说......”　　“听你个粑粑！”　　周围不知道有哪个大婶朝着 天上的 青年扔了个臭鸡蛋，一时间，各种烂菜西红柿乱飞，打的橙发青年身体直晃。　　“住手，快住手！我是佩恩，我可是神！你们不能这么对我！”　　佩恩双手不断抵挡着来自群众的攻击，看上去痛苦至极。　　“神？你妹！忽悠谁呢？”　　“大家快看，他吊威亚呢！”　　有人伸出手指指着 青年 背后的钢丝，因为在太阳的映照下，那东西总会反射出光芒。　　“装神弄鬼！下来吧，你！”　　有好心人掷出了一把苦无，成功的割断了 橙发青年背后的钢丝。　　“哎~哎~哎！！哎哎哎哎哎！”　　名为佩恩的青年在半空中扑棱着，最后一头栽在地上，摔死了。　　眼看没有热闹可看的众人又开始散去，他们该干嘛的干嘛，真是一片祥和的气氛，如果不看地上那一滩逐渐散开的血花的话。　　“噫，听说有粽子可以吃。”　　说话间，三个人出现在了门口，为首的一个长白发中年人四处张望着，似乎在寻找传说中的粽子。　　“自来也老师，粽子是什么？”　　淡紫色头发的美人头发上别着一朵纸花，身穿红云黑袍，她跟着自来也进入了拉面店里面。　　由于美人的询问，大部分人都悄悄地竖起了耳朵，因为他们也想知道 粽子到底是什么东西。　　“小南，粽子呢，就是人类的尸体，当活着的人咽气之时，因为不甘，或者被人操控，就会再度站起来，所以......”　　红头发的青年煞有其事地向着自己的同伴说明着，却被自来也摆了摆手打断了。　　“完全错误！长门！所谓粽子呢，其实是一种类似兵粮丸的秘药！”　　“秘药？”　　自来也表情瞬间变得严肃起来，他掏出卷轴，在上面写写画画，开始为自己的两位弟子讲解。　　“粽子这种强大的秘药，是一种神秘的查克拉结晶体。当一个人吃下一个粽子之后，就能永久增加1人份的查克拉，吃下两个就会增加2人份的查克拉，吃下三个，就能增加4人份的查克拉......”　　“自来也老师！”　　长门忽然打断了自来也的话。　　“吃下三个，不应该增加3人份的查克拉吗？”　　“唔，唔......你懂什么？粽子这种神奇的药物怎么能按照普通的数学原理来计算呢？我说能增加4人份就是4人份！”　　自来也老脸憋得通红，他大声地斥责着自己的弟子。　　“长门哟，虽然你有轮回眼，但是太不争气了，你还有很多东西要学习呢！明白了吗？”　　“真是可笑！”　　这时，一个阴恻恻的沙哑嗓音响了起来。　　“自来也，你还是那么笨呢！”　　“大蛇丸？”　　“哼，要说到粽子，有谁比我这个相信科学之人更加了解呢？”　　“大蛇丸大人说的好，大蛇丸大人说得对！”　　黑长直的大蛇丸伸出舌头舔了一下嘴角，周围人的身上立刻泛起了一层鸡皮疙瘩。而他旁边的助手兼迷弟药师兜则是疯狂打CALL，为自己的上司点无数个赞。　　“桀桀，粽子这种东西，确实是用来吃的，但并不是秘药或者其他东西，而是一种普通的食物，当年为了纪念宇智波止水跳河自尽，人们发明了这种食物......”　　“胡说，粽子明明是一种保健品！”　　波涛汹涌的纲手忽然一拍桌子，否定了大蛇丸的科普，不知道从什么起，她就坐在了大蛇丸的旁边。　　“只要每天用一点这东西，你们就会，和我一样......哼哼！”　　纲手比划了一下胸前的凶器，引得男人女人发出无数尖叫。　　“纲手，你是想死吗？”　　“大蛇丸，不要那么说啊，你得问问我自来也同不同意。”　　“想打架吗？”　　正当三忍将要大打出手之际，拉面店的门帘再次被掀开了。　　“唔，累死我了，铁柱。”　　包包头的中国风少女风尘仆仆地从外面走了进来。　　“快看看，俺娘给我包的粽子怎么样了？千万别压坏了，好不容易一年才能吃上一次。”　　天天外出经商的时候，正好碰上了自己的母亲，之后，一年都难以见一次面的妇人为自己的女儿包了一包袱的粽子。”　　“俺娘和俺爹为了生意整天神龙见首不见尾，我还当他们忘了我这个女儿了呢。”　　天天一边抱怨，一边命令 名字为铁柱的伙计手打开包袱。　　“那个，老板，气氛好像不太对啊。”　　铁柱擦了擦头上的冷汗，瞄了一圈四周虎视眈眈的众人。　　他们都用吃人一样的目光看着自己。　　天天也发现了这种情况，但她不知道罪魁祸首是 那包粽子。　　之后，所有人都扑向了可怜的伙计。　　“哇~~~~不要啊，各位大爷，小女子只是走南闯北卖点儿忍具而已，真的没有背叛木叶啊！”　　天天放声大哭，哭的是惊天动地，哭的是泪涌成河，最后，她哭了半天，发现自己竟然没事？　　包包头的少女眨巴了一下眼睛，这才发现，众人的目标只不过是铁柱手中的粽子而已。　　“好吃，好吃！”　　左手右手一手一个粽子的三代目丝毫不在意自己的形象，他像个饿死鬼一样嚼着口中的粽子，不时还发出变态一样的笑声。　　其他人也好不到哪里去，生平第一次吃粽子的众人都各自躲在角落里吃着抢到的美食。　　“我说是食物吧，还秘药保健品，两个中年废物。”　　大蛇丸一边用舌头舔舐着粽子，一边出言讽刺不断往嘴里塞粽子的纲手和自来也，却完全忽视了他自己也是个中年人的事实。　　“哎，你们这群强盗，那可是俺娘给我包的粽子啊，你们都吃完了，我吃啥啊！”　　“强盗？你再说一遍？”　　所有人齐刷刷地朝着天天齐声说道。　　“呃，呃。”　　天天这才发现，在场的每个人都能把自己车好几十个来回也不止。　　实力低微的小姑娘只能恨恨地跺了跺脚，踢了踢 仿佛被轮大米一样在地上不省人事的伙计。　　“小幽！”　　这时，志村幽耳边响起了悄悄的声音。　　漩涡鸣人仿佛变戏法一样从背后掏出来十几个粽子，从他捧着的数量来看，漩涡鸣人无疑拔得了头筹。　　“可以啊，鸣人。”志村幽那双宝石瞳赞许的看着黄毛小子，仿佛是第一次重新认识他。　　“那当然，我可是人称影级神偷的妙手空空~”　　鸣人得意地刮了刮鼻尖儿，这是他最近不做人之后新练成的绝技。　　和鸣人品尝完粽子之后，志村幽拍了拍手。　　在场所有人的目光全部集中在了她的身上。　　“还愣着干什么？这时候应该说点啥还没数吗？”　　众人这才如梦方醒。　　“哦哦，祝【火影之绿耀】的读者们，端午节快乐！哦吼嚯嚯哈哈！”



本卷番外说明

　　脑抽了写的。　　一半多为了混字数，大部分都是恶搞，不喜欢可以跳过本卷



番外 宇智波闰土（原文鲁迅先生的少年闰土）

　　赤色的天空中挂着一轮猩红的圆月，下面是木叶的林地，都屹立着一望无际的碧绿的树木。其间有一个五六岁的少年，头戴护目镜，手捏一柄苦无，向九尾尽力地刺去。那狐狸却将身一扭，放了个尾兽玉，反从他的**逃走了。　　这少年便是带土。我认识他时，也不过四五岁，离现在将有二十多年了；那时我的父亲还在世，家景也好，我正是一个少爷。　　那一年，我们旗木家是一件大祭祀的值年。这祭祀，说是三十多年才能轮到一回，所以很郑重。正月里供像，供品很多，祭器很讲究，拜的人也很多，祭器也很要防偷去。我家只有一个忙月（我们这里给人做工的分三种：整年给一定人家做工的叫长年；按日给人做工的叫短工；自己也种地，只在过年过节以及收租时候来给一定的人家做工的称忙月），忙不过来，她便对父亲说，可以叫她的孙子带土来管祭器的。　　我的父亲允许了；我也很高兴，因为我早听到带土这名字，而且知道他和我仿佛年纪，闰月生的，五行缺土，所以他的父亲叫他带土。他是能装弶捉小鸟雀的。　　我于是日日盼望新年，新年到，带土也就到了。　　好容易到了年末，有一日，父亲告诉我，带土来了，我便飞跑地去看。他正在厨房里，白色的半张脸，头顶一个螺旋面具，脖子套一个明晃晃的护目镜，这可见他的奶奶十分爱他，怕他死去，所以在神面前许下愿心，用护目镜将他套住了。他见人很怕羞，只是不怕我，没有旁人的时候，便和我说话，于是不到半日，我们便熟识了。　　我们那时候不知道谈些什么，只记得带土很高兴，说是上城之后，见了许多没有见过的东西。　　第二日，我便要他捕尾兽。他说：“这不能。须大雪下了才好，我们林地上，下了雪，我扫出一块空地来，用短棒支起一个大竹匾，撒下秕谷，看尾兽来吃时，我远远地将缚在棒上的绳子只一拉，那尾兽就罩在结界下了。什么都有：守鹤，又旅，矶抚，穆王……”　　我于是又很盼望下雪。　　带土又对我说：“现在太冷，你夏天到我们这里来。我们日里到河边捡贝壳去，红的绿的都有，大蛇丸也有，药师兜也有。晚上我和爹管西瓜去，你也去。”　　“管贼吗？”　　“不是。走路的人口渴了摘一个瓜吃，我们这里是不算偷的。要管的是犀犬，重明，九尾。月亮地下，你听，啦啦地响了，九尾在咬瓜了。你便捏了苦无，轻轻地走去……”　　我那时并不知道这所谓九尾是怎么一件东西——便是现在也不知道——只是无端地觉得状如小狗而很凶猛。　　“它不咬人吗？”　　“有写轮眼呢。走到了，看见九尾了，你便瞪它。这畜生很伶俐，倒向你奔来，反从**窜了。它的皮毛是油一般的滑……”　　我素不知道天下有这许多新鲜事：河边有如许五色的贝壳；西瓜有这样危险的经历，我先前单知道它在水果店里出卖罢了。　　“我们宇智波河里，大雨要来的时候，就有许多跳鱼儿只是跳，都有牛鬼似的八个脚……”　　啊！带土的心里有无穷无尽的稀奇的事，都是我往常的一朋友所不知道的。带土在河边时，他们都和我一样，只看见院子里高墙上的四角的天空。　　可惜正月过去了，带土须回家里去。我急得大哭，他也躲到厨房里，哭着不肯出门，但终于被他奶奶带走了。他后来还托他的奶奶带给我一个很好看的写轮眼，我也曾送他一两次东西，比如野原琳的尸体。　　后来。。。后来带土就如同孙悟空一样，被五行山给压死了，从此没有再见面。　　我在朦胧中，眼前又展开一片河边碧绿的沙地来，上面赤色的天空中挂着一轮猩红的圆月。　　[img=580,328]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/04/71eaa6fc-8f74-4cbd-a6d0-62545b85705f.jpg[/img]



番外 灰姑娘①

　　郎朗二狗，在一个美丽的国家有着一个美丽的女孩。　　少女有着一头漂亮的黑发，两鬓打着卷垂到了胸前，俏丽的面孔上是一对如同绿宝石一样的眸子。　　本来应该是无忧无虑的生活，可是，在少女不懂事的时候，自己的母亲就因病去世了，那个男人毫不痛心，不到一年的时间又娶了另外一个女人。　　也许是因为花心的报应，这个男人没过几年也追随自己的母亲而去，只留下了可怜的女儿，仙度瑞拉。　　孤苦伶仃的少女，记得的第一件事情就是凶恶的后母，以及她的三个坏种女儿。　　每天少女都需要做着辛苦的工作，伺候着她的后母和三个姐姐，稍微有点差错就会引来她们的打骂，不仅没办法吃饱，连接受教育都是不可能的，她穿着老太婆才穿的灰色衣服，上面满是补丁，所以，少女被人们称作灰姑娘。　　“仙度瑞拉！！！”　　后母春野樱一边大叫着，一边踢了少女一脚，常年忍受饥饿，无法吃饱的少女，哪有力气抵挡突如其来的打击，她直接趴在了地上。　　“好疼！”　　仙度瑞拉楚楚可怜的姿态更是引起了后母春野樱的不满，漂亮的脸蛋，好看的眸子，发育起来的胸，部，春野樱下意识对比了一下自己的搓衣板，明明一天只给她一顿饭吃的说，竟然发育的这么好！真是气死老娘了。　　“我就是看你不爽，我踢你怎么着了！看你那下作的乳量！”　　春野樱的脚连成了一片，甚至出现了残影。　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！木大木大木大木大木大木大！！”　　可怜的仙度瑞拉发出痛苦的闷哼，她只能蜷缩成一团，默默地忍受着后母的摧残。　　在外人面前一脸和善笑容的 樱发后母，她的真实面目就是这样的凶残刻薄，果然，粉切开都是黑的。　　“哎呀呀，好像很有趣啊。”　　这是少女的大姐，天天，这个有着包包头，笑的一脸灿烂的大姐最令仙度瑞拉害怕，因为她的身上时刻都带着刀子，这位大姐不爱女红，只爱舞刀弄枪，仙度瑞拉可不想毁容。　　“是啊，因吹斯汀。”　　有着轻佻语气的金发少女是 仙度瑞拉的二姐，井野。　　这个梳着单马尾，穿着暴露洋装的金发少女手上拿着一个纸扇，遮住了半张脸，咯咯地笑着。　　“那个......那个......”　　这是仙度瑞拉最小的姐姐，雏田，她的脸上浮现了一层红晕，双手食指不断互相触碰着，一副人畜无害的样子。如果你以为她很怕生或者是个内向的善良女孩那就错了。　　“你这个！！！”她一把抓住仙度瑞拉的衣领，猛地将仙度瑞拉拽到她的面前，态度来了个720度托马斯大回旋。　　“从我身边抢走鸣人的妖艳贱，货！”　　这位三姐青筋暴起，怒目圆睁，即便如此，也是直翻白眼，完全不用眼珠子看人，这幅模样，令人非常无语。　　哈？”仙度瑞拉感到生无可恋，“你整天瞎比比的鸣人到底是谁啊？”　　没错，她的这位三姐有着严重的人格缺陷和妄想症， 是最不正常的一位，对于这位鼻孔朝天，用眼白看人的精神病，少女是最不爱搭理她了，都没法好好沟通，整天鸣人鸣人的，听这名字就知道很傻，仙度瑞拉会认识这么傻的人？　　“再不赶紧擦地，信不信打死你！”　　发泄够了的后母春野樱喘着粗气，指着少女大声训斥着。　　少女默默捡起抹布，跪在地上，忍受着疼痛，小心仔细地擦着地板，实际上，仙度瑞拉从来没有放弃过反抗， 只是需要一个恰当的时机，她将仇恨埋在了心里，深深地藏好。　　常言道：君子报仇，十年不晚。　　“那么，今天你的伙食自己想办法好了，女儿们，我们走。”　　春野樱一挥手，就要离开客厅。　　“怎么回事？？”　　仙度瑞拉虽然脏活累活都能干，可是毕竟人无完人，仙度瑞拉并不会做饭，听到自己的后母不给自己饭吃，少女直接惊慌了起来。　　“你不知道吗？仙度瑞拉，今晚在国王的城堡将会举办盛大的舞会。”大姐天天面露笑容。　　“国王陛下召见了全国漂亮的年轻女孩为王子殿下挑选未来的妻子。”二姐井野将扇子一收，指着仙度瑞拉。　　“就是如此，你就自己滚到野外吃草去吧，贱人！”三姐雏田依然是那一副用眼白看人的模样，大屁股都要撅到天上去了。　　说不定这是改变自己命运的事件，虽然几率渺茫，仙度瑞拉想要开口，但是她知道，自己的后母和三个姐姐一定不会让自己如愿以偿。



番外 灰姑娘②

　　其实，仙度瑞拉偶尔会想到一个问题，为什么大姐天天还有三姐雏田的头发都是黑色的，但井野的头发却是黄翔色的，难道......是隔壁香磷？我看你应该叫绿野樱才对。　　仙度瑞拉腹诽着，丝毫没有放弃反抗的念头。　　”女儿们，你们可要加油哦，努力获得王子殿下的青睐，这样，我们就可以住在城堡里面，每天都有佣人伺候我们，有无数的金钱可以挥霍，还可以享受高高在上的权利，哦吼吼吼吼！”　　春野樱用手遮住嘴角，一边笑，一边用那双原谅色的细长眼睛恶狠狠地瞪着仙度瑞拉。　　“至于你。”　　后母春野樱用手指指了指少女。　　“你既没有洋装，也没有通往城堡的邀请函，你就死心吧！”　　这个女人的三个女儿转过神，朝着门口走去，那一件件漂亮的洋装晃得仙度瑞拉眼疼。　　“嘭！”　　门被重重地关上，只留下了孤独的仙度瑞拉。　　“可恶！”　　仙度瑞拉的拳头用力地锤在地板上。　　为什么，为什么会这样？　　天色暗了下来，透过客厅的窗户，仙度瑞拉看到城堡亮起了五颜六色的灯光，就像南方公园一样，绚丽非凡。　　好不甘心啊！！　　远处的城堡清晰可见，少女抬起手臂，似乎想要抓住它，明明就在眼前......　　少女目前的处境，让她想起了大哲学家宁次所说的那句名言——　　这就是我的命运，无法反抗的命运。　　这么想着，仙度瑞拉模糊了双眼。　　晶莹的泪珠从好看的水色眸子中流出，少女是那么的伤心。　　“蠢死了！哭泣是解决不了问题的，小幽！”　　身后出现了一个男子的声音。　　是谁？难道有盗贼？可门是关着的啊。　　仙度瑞拉转过身，一个年轻的魔法师站在那里。　　耀眼的金色齐耳长发，仿佛天空一样璀璨的眸子，脸上有着六道胡须的帅气男子绑着一个护额，上面有一个好似树叶一样的纹路，他带着一顶橙色的三角魔法帽，穿着橙色为主色调的运动服魔法袍，上面画着很多圈圈，好像漩涡一样。　　话说运动服魔法袍是什么鬼？好吧，不要在意细节。　　金发男子手里拿着一把太刀，上面不断地有蓝色透明的不知名魔法在游走。　　不，那不是太刀吧，少女有些怀疑，一定是自己看错了，其实只是太刀形状的魔法杖。　　面前的这个男人严肃地看着自己，仙度瑞拉被看的有点慌，连哭泣都忘记了，这就是传说中的魔法师？　　“请问，您是......”　　毫不迟疑地用了敬语。　　少女虽然平时被称为灰姑娘，但是村里的大家都知道她是一个懂礼貌的好孩子。　　“我是魔法师，漩涡鸣......”　　在介绍的一瞬间，魔法师看到少女的眸子眯了起来。　　漩涡一族魔法师的超强直觉让鸣人觉得，这个时候如果说出完整的两个字一定会导致自己凄惨无比的下场。　　于是，他立马改口。　　“我是第七班的魔法师，漩涡·威震天！隶属木叶魔法村，由我们魔法村的村长，身负魔眼的第六代魔导师，人称 木叶的copy魔导师，写轮眼卡卡西派遣而来。”　　“哦，那，那，那个魔导师卡卡东会搓大火球吗？”少女一歪头，将食指抵在下巴，绿色的眸子亮了起来。　　这副样子在魔法师看来显得非常俏皮和可爱。　　“其实我也会大火球，而且是卡卡西，不是卡卡东！”　　金发魔法师点了点头，然后摇了摇头，“不对，现在不是说这个的时候！”　　金发魔法师上前一步，正了一下神色。　　“我的任务 是帮助你 参加舞会，小幽！”　　“哈？我叫仙度瑞拉啊，从刚才起就小幽小幽的，好好打听清楚别人的名字啊！”　　少女摊手，似乎很无语。　　“不要在意细节。”对面的男人只是摆了摆手。　　“不过，你真的是魔法师吗？”　　眼前的人这一身打扮感觉很不魔法，怎么说呢，没有魔法师的感觉，而且，他好像有点逗比？威震天不是霸天虎吗？霸天虎又是什么鬼？少女感觉头有点疼。　　“我可是真正的魔法师啊！看！”　　受到质疑的 漩涡鸣人 有点不高兴，他指了指自己的护额，“这可是魔法师的标志，只有见习魔法师成功从魔法学校测验毕业，才有资格佩戴！这可是 中级魔法师，伊鲁卡老师亲手传给我的护额。”　　仙度瑞拉感觉他越说越不靠谱了。　　不信任的模样令鸣人有些着急，“那么，就让你见识一下真正的膜法！”



番外 灰姑娘③

　　漩涡鸣人开始结印，他的双手交错在一起，一股奇异的能量从他的身体释放出来。　　仙度瑞拉顿时来了精神。　　哦~哦~哦，那是通过手印触发的魔法吗？　　“魔法·影分身之术！”　　一阵烟雾腾起，一个一模一样的鸣人出现在魔法师的身旁。　　“唔。”　　看到两个一模一样的人，仙度瑞拉信了，虽然还是感觉有点怪异。　　“那么，你准备怎么帮我？”　　漩涡鸣人掏出一个卷轴，“我想想。”　　总算有点魔法师的样子了，那是魔法卷轴吗？　　“嗯，灰姑娘的故事，需要老鼠，蜥蜴，还有南瓜。”　　鸣人又分出了两个分身，三个分身分头去找东西去了。　　“好羡慕啊，这种魔法。”　　要是我也会这个魔法，就不用一个人这么辛苦的工作了，不，不对，要是我会这个魔法的话直接打死那个搓衣板和她的三个女儿不就行了。　　鸣人上下打量了一下少女，少女因为这目光下意识地低下了头，使劲**着衣角，这是恶劣的生活养成的自卑感。　　“想学吗？”　　少女猛地抬起了头，那双水色的眸子就如同星空一样闪耀着。她用力点了点头。　　鸣人想起了当年在死亡森林教自己搓大火球的长者，那个时候，自己恐怕也是这样子吧。　　“成为一个魔法师需要艰苦的修行，并不是一跃而就，我发现你的资质不错，你可以加入我们木叶魔法村。”　　这个时候，分身回来了，手里拿着需要的物品。　　他们站在院子里面，鸣人要求少女和三个施法材料站在一起。　　然后他取出了一张纸，上面鬼画符似的纹路少女看不明白，但是中间那个大大的爆字还是认识的。　　“这是什么？”　　少女感觉有一点不妙。　　“这是 魔法·起爆符之术！”　　不是炸药吧，少女吓得后退了几步。　　“虽然他表面上看起来是个起爆符，但是实际是个魔法起爆符。取代火药的是 魔法查克拉。”　　眼前的男人解释着，顺手就将爆炸符贴在了仙度瑞拉的脸上，少女觉得怎么有点像东方的驱邪仪式？　　少女祈祷中......　　“那么，艺术就是爆炸，喝！”　　仙度瑞拉悲鸣一声，剧烈的爆炸产生大片的白色烟雾，那么，仙度瑞拉为艺术献身了吗？　　当然不是。　　白色烟雾消失之后，站在原地的是一位美丽的少女，同时老鼠变成了马，南瓜变成了马车，蜥蜴变成了马夫。　　少女打量着自己，被魔改的她穿着一身黑色的长袖连衣短裙，下身是及膝的黑色紧身长裤，玉足上是一双黑色的水晶鞋，短裙的腰间别着一朵白色的蝴蝶结，起到了画龙点睛的作用。　　出乎意料的满意，其实少女并不喜欢洋装，那种衣服太笨拙了。　　少女高兴地转了个圈，银铃一般的笑声在这寂静的夜里宛如一首动听的旋律。　　“......”　　停下来的少女鼓起腮帮子，嘟了嘟嘴， 眼前的这个男人眼都看直了，都不知道称赞一下你很漂亮什么的，真是个单细胞生物。　　少女乘上了马车，里面很舒适。　　“等一下。”　　鸣人拿出一个卷轴递给少女。　　“这是我伪造的邀请函卷轴。”　　“那么，谢谢你咯，魔法师先生。”　　坐在马车内的少女朝着金发魔法师挥了挥手。　　“还有，这个魔法会在0:00消失，记得到时候赶紧回来，不然会被暗部当作敌人抓住。”　　“暗部是什么？”　　“大国的魔法村都会有的秘密魔法部队。”　　不明觉厉的少女点点头，朝着城堡出发了。　　说起来，好饿啊，我还没有吃饭......　　魔法查克拉马车的速度很快，也很平稳，不一会儿，少女就到了国王的城堡。　　很多身穿盛装的漂亮少女和她们的父母在金碧辉煌的大厅里面，少女鼓起勇气，不让自己因为这种大场面而胆怯。　　“真是麻烦！”　　不停抱怨的男人是这个国家的宰相， 奈良鹿丸，因为他的发型，被人们称作萝卜宰相，是全国最聪明的人，虽然很怕麻烦就是了。　　“丁次，别光顾着吃！看好我们的王子殿下，小心有不怀好意的人！”　　“好的！鹿丸！噗嗤噗嗤噗嗤！”两手抓满食物不停往嘴里塞的丰满家伙有着高大的体型，他是萝卜宰相的好朋友，也是王国的元帅，人称王国上空的泰坦巨人----秋道丁次。　　据说这位强悍武官的祖先是光之巨人，发起怒来就会变身为奥特曼，拥有强大的战斗力，但是因为他和善的性格，意外的受人民爱戴。



番外 灰姑娘④

　　被两人紧紧盯住的人自然就是 这个国家的王子殿下。　　“都是漂亮的女孩子，好难下决定啊。”　　梳着两个扫把辫的金发王子这么说着。　　身为第一继承人，从小就进行了精英教育，手鞠王子是个强气的漂亮女孩子，她那锐利的眼神，就如同国王陛下一样。　　“手鞠，挑选妻子，一定要对国家尽可能带来最大化利益。”　　端坐在王位上男人，是这个国家的国王陛下，由于这个国家是建立在砂隐的国家，所以男人又被人民称为砂皇。　　马基，也就是国王陛下，他还是一位实力强大的上级魔法师，曾经和先人一同作战，参加过魔法世界大战，是个不折不扣的武斗派。　　正值壮年的陛下遮住半张面孔，嘴唇紧抿，眼睛微眯却透露出锐利的光芒，这种无形的压迫感和他非常相配。　　手鞠王子应了一声，对于国王陛下她一向是言听计从，迈着优雅的脚步，王子殿下从容地在人群中穿梭。　　都是可爱的女孩子呢，一边和女孩子们交谈，一边婉转的拒绝她们，王子殿下一副游刃有余的样子。　　忽地，人群安静了下来，那是一位超~漂亮的女孩子，她正毫无形象地大快朵颐，看起来是饿极了。　　啊，能吃饱也不错啊，从来没有吃过这么好吃的食物。一口消灭了一个鸡腿，少女感觉这辈子也值了。　　黑色的头发，绿宝石一样的眸子，吹弹可破的肌肤，美丽的少女腮帮子撑得满满的，从嘴角还漏出一根鸡骨头，这幅毫不做作的样子，和别的妖艳贱，货一点不一样。　　就是她了！　　“志村幽小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”　　手鞠王子殿下因为太过兴奋有些语无伦次。　　少女四处张望了一下，然后头一歪，指了指自己，得到肯定答复之后，才确认王子殿下是在跟自己说话。　　“呸！”　　少女毫无形象地吐出鸡骨头，上面还有一排牙印。　　“我是仙度瑞拉，王子殿下，不是志村幽。”　　“好的志村幽，是的志村幽。”　　被迷得神魂颠倒的手鞠王子继续语无伦次，他拉起发呆的仙度瑞拉跳起了舞蹈。　　仙度瑞拉的舞姿就像轻盈的蝴蝶，你问从小没有接受教育的仙度瑞拉为什么会跳舞？请不要在意这个细节。　　国王陛下吩咐了一下暗部的副首领，调查眼前这个女人的身份，得到了命令的傀儡魔法师勘九郎立刻消失了踪影。　　不愧是马基陛下，考虑得真是面面俱到。　　仙度瑞拉和王子的身影吸引了所有人的目光。　　“咦？那不是仙度瑞拉吗？”　　作为从小看着仙度瑞拉长大的后母春野樱，还有她的三个姐姐不可能认不出来她，又不是眼瞎。　　因此，她们当场戳穿了仙度瑞拉的身份以及她没有邀请函的事实。　　仙度瑞拉不是什么贵族小姐，而是一个落魄的平民佣人。　　勘九郎的任务，卒。　　“怎么这样？”　　王子殿下带上了警惕的面具，望着仙度瑞拉满是不可置信。12点的魔法消失时间都不用等了，直接完了。　　刚刚来到这里就被识破的 仙度瑞拉 眼里泛着泪花。　　王子殿下的眼神深深地伤害了这个女孩儿。　　是自己想多了，身为平民的自己怎么可能和王子殿下在一起呢？　　果然，女人都是不靠谱的。　　看看自己的后母还有她的三个女儿，再看看王子殿下。　　仙度瑞拉很后悔。　　这就是命运吗？　　但是，还是不甘心呢，有谁会不嫌弃自己的身份呢？　　“卫兵！围住他！”　　一群拿着苦无的卫兵围住了这个小姑娘。至于为什么是苦无，仙度瑞拉也不知道。　　“呵呵，已经完蛋了吗？”仙度瑞拉的脸色已经发青了，她已经做好了慷慨就义的打算。　　“艺术就是爆炸！喝！”　　剧烈的爆炸掀飞了士兵，精准的爆破点一点没有伤及被围住的少女，天上还不断飘落着 写有 爆 字样的 纸符。　　“保护国王陛下和王子殿下！”　　暗部首领GAY罗 ， 召唤出了沙子魔法。　　场面一片混乱，人群互相推搡，尖叫，烟雾，火焰，东西碎掉的声音，这场舞会彻底完蛋了。　　已经吓呆的仙度瑞拉面前出现了武装到牙齿的金发魔法师。他身上挂着一堆起爆符，看上去就是一个人形大杀器。　　如果全部引爆的话，恐怕整个城堡都会被送上天。　　“你怎么会在这里？”　　“我担心伪造的邀请卷轴被识破，因此就偷偷地跟了过来。”　　他向少女伸出了手，正如 志村幽对 年幼的鸣人伸出手一样，那是他的光，驱散了黑暗，不再是一个人。



番外 灰姑娘 完

　　“啊！”　　少女刚伸出手就被鸣人横腰抱起，标准的公主抱。　　好温暖的怀抱.......　　看着年轻魔法师英俊的面庞，仙度瑞拉微微心跳加速。　　似乎只要有他在，一切都将不是问题。　　仙度瑞拉使劲摇了摇头，努力地使自己的心情平复下来。　　少女放眼望去，四周是乱成一团的大厅。 　　人们互相推搡，踩踏，人性的丑恶展露无余。　　“我要当魔法师！”　　仙度瑞拉不想再呆在这里了，她撒娇道。　　金发青年并不讨厌，因为撒娇的少女很可爱，他的嘴角向上微弯，“那么，我们走吧，我的公主殿下。”　　暗部追了上来，但是鸣人事先分出了影分身，他们从鸣人身上取下爆炸符，冲进了人群。　　“这次还是 魔法起爆符吗？”　　“不，这次是真正的浓缩火药。”　　金发魔法师看出了少女的担忧，“不过放心吧，搞笑漫画是不会死人的。”　　春野樱已经上天了，屁股上还带着七彩的火焰。　　“你妈炸了。” 鸣人适时地提醒了一句。　　仙度瑞拉看了一眼，浑身焦黑的后母春野樱正在脱离大气层。　　三个影分身身上挂满了爆炸符分别冲向了仙度瑞拉的三个姐姐。　　“二次元板载！！”　　“肥宅快乐纸！”　　“给我变成光！”　　万岁冲锋的影分身引发了剧烈的爆炸，仙度瑞拉的三个姐姐追随她们的母亲腾空而去。　　说不定，她们会成为人类历史上第一批登月的宇航员。　　铁与血，爆炸与火光，到处都是被炸飞的人。　　少女欢快地笑了起来，沮丧的心情一扫而空，在夜色下，她是那么的美丽，就如同一位真正的公主。　　然而，好事多磨难。　　“给我留下吧！入侵者！”　　红发的GAY罗坐着沙子战斗机 冲破了烟雾，直直飞了过来。　　“biu！biu！biu! biu！biu！biu!"　　战斗机发射出沙子的高速子弹，撕裂了风，击穿了土。　　仙度瑞拉有些慌张，她可是听说过 王国的这位高手。　　砂瀑的GAY罗，王国的王牌飞行员。　　“小幽，不要担心。”　　鸣人对着少女如此说道。　　一只手稳住少女，另一只手从怀里掏出了一个苦无，上面还绑着一张金色的起爆符。　　“这也是魔法爆炸符吗？”　　“不，这是圣爆炸符， 传说中 亚瑟王sabar用过的。”　　“哦。”　　鸣人连看不看随便向后方一扔，圣爆炸符具有自动索敌的功能。　　“EX——咖喱爆！！！！！！！”　　无可匹敌的爆炸，不仅是GAY罗，连城堡都上天了，金色的爆炸光芒为世间染上了一层朦胧的金色，就如同童话的世界。　　因为强光，少女下意识地闭上了眼睛，然后她努力睁开眼睛看向抱着自己的金发魔法师。　　真男人从来不回头看爆炸画面。　　少女发现，只要有他在自己就会很安心，她朝着金发魔法师怀里使劲蹭了蹭。　　这场危机过后，卫兵们发现了仙度瑞拉遗留在地上的水晶鞋。　　“找到她！找到能穿上这双鞋的人！”　　就在这个时候，12点的钟声响起，这双黑色的水晶鞋化为了点点光芒飘散在空气中。　　废话，魔法到了12点就会消散，水晶鞋怎么可能完好如初呢？　　春野樱和她的三个女儿被当作了嫌疑犯，由勘九郎带领着手下亲自押解她们回到了自己的家。　　“咦？我们的家呢？”　　灰姑娘临走前搜刮了所有的财物，保险柜就算上着锁也是没用的，我们的魔法师鸣人轻松地劈烂了锁头。　　不仅如此，灰姑娘还亲手点燃了起爆符，将这个充满痛苦回忆的地方炸飞了。　　春野樱和她的三个女儿望着眼前的一片废墟，跪在地上放声大哭，从今以后，她们三个只能作为低下的平民而活着了。　　于是，少女和少年 走上了 回归木叶魔法村之路，那里是少女新的家，和鸣人一起，一定会幸福的。　　至于我们的手鞠王子殿下，因为受到了打击，从此从第一顺位继承人退了下来，据说这个时候被萝卜宰相乘虚而入。　　嘛，也是不错的结局，毕竟萝卜宰相是个好人。　　勇敢狙击敌人的GAY罗，虽然失败了，但是他英勇作战的景象大家都看在了眼里，他的呼声超过了任何人，这位三王子殿下成功登基，成为新的国王，王国的繁荣迎来了一个新的高度。　　这位贤明的国王开创了新的，名为大江户的时代，更是被后世称之为 假发——桂小太郎。　　PS: 石田彰， 我爱罗， 假发，银魂声优梗。　　还有，我认为 马基才是 手鞠他们的亲爹。



番外 伊鲁卡的执勤日 上

　　今天的阳光还真是温暖呢，伊鲁卡坐在办公室里面，正在写写画画，旁边放着自己最爱喝的绿茶，热腾腾的茶水散发出沁人心脾的香气，这样安静的日子，真是难得的享受。　　“啊啊啊！”　　伊鲁卡听到了水木的悲鸣，这个声音打破了安静的气氛，伊鲁卡停下手中的活计，急忙转过身。　　水木那一头蓝色的骚毛不复往日的耀武扬威，变得有些萎靡不振，“电脑坏了......”　　连声音也变得很压抑，还有点委屈。　　不，水木老师,你的人设崩了吗？　　果不其然，办公室的电脑正冒着烟呢。　　“快！快拔下电源啊，水木老师！”　　伊鲁卡和水木手忙脚乱的一通折腾，擦了擦额头的汗水，这些电器真是让人搞不懂啊。　　唉，麻烦了。　　比起修这个，两个人更适合修理熊孩子，那才是本职工作。　　“那么，只能找电器街的师傅维修咯。伊鲁卡老师，拜托你了。”缓过劲来的水木将电脑委托给了伊鲁卡。　　“客气什么。”　　今天是周六，学生们都放假了，而作为执勤的忍者学校的教师，伊鲁卡呆在这里自然是很正常的。说起来，自己和电器街的师傅很熟悉，所以水木拜托自己来处理也是很正常的。　　“那么，我出发了。”　　伊鲁卡背着主机和显示器，慢慢离开了办公室。　　校园里面难得的安静，闹得很凶的熊孩子们现在在干什么呢，伊鲁卡老师边走边想。　　电器街的路很远，伊鲁卡也不是急在一时，毕竟后面背着这么个玩意，据说这种电器不能使劲摇晃，于是伊鲁卡就没有化身飞天小魔女，只能慢慢的徒步行走。　　真是麻烦。　　伊鲁卡叹了口气，然后察觉到自己被某个小萝卜头感染了，忍不住笑起来。　　走着走着，因为不可知的玄学力量，伊鲁卡碰到了蹲在草丛里面的小萝卜头，小胖子，然后是鹅黄短发小萝莉。　　猪鹿蝶幼年组三人齐，开始斗地主。　　“接下来我要做的事情可是很邪恶的。”　　小胖子一改平时傻乎乎的样子，细长的小眼睛发射出凶恶的目光，严肃的警告周围的二人。　　“嗯嗯。”小萝莉点了点头，然后使劲让自己变得认真点。　　“麻烦，为什么我要跟你们一起来啊。”不用想了，这就是小萝卜头鹿丸。　　“这可是鸣人告诉我的，则卷千兵卫 曾经做过的哦！”小胖子一再强调，这件事情是多么的邪恶，虽然其他两个人根本不知道什么千兵卫。　　伊鲁卡觉得身为人民好教师，就算周末也不应该对自己学生的作为视而不见。　　还有，则卷千兵卫 是什么鬼，某个反派吗？鸣人这个害人精！伊鲁卡站在三个小豆丁 身后。　　怎么办，反而很想知道接下来会做什么呢，不行，你必须阻止他们，伊鲁卡内心进行着天人交战。　　“阿闹，"井野举起手，“则卷千兵卫是谁啊？”　　小萝卜头皱了皱眉毛，思索着有没有这个人的情报。　　我也很想知道啊。　　伊鲁卡 在心里这么说着。



番外 伊鲁卡的执勤日 下

　　“哼哼。”小胖子邪恶的一笑，瞅了瞅两个人的反应，看见两人都是一副好想知道的样子，对此很满意的小胖子点点头，“则卷千兵卫就是阿拉蕾的父亲！”“哦~~~~~~”　　阿拉蕾又是谁啊！这不是等于什么都没说吗？你们两个人哦 个头啊，你们真的知道吗？　　伊鲁卡感觉自己有些抓狂。　　小胖子打了个手势，“你们原地待命，我上。”　　在众人的目光下，小胖子艰难的挪动他的一坨身躯，缓缓地向前蠕动脚步，尽量不发出声音，走了没两步，脸上就开始流汗。　　唔，真是辛苦你了。　　伊鲁卡没良心地想着。　　小胖子缓缓拨开草丛，里面出现了一只正在睡美容觉的汪星人。　　这只一身铮亮黑毛的大汪星人留着口水，露出锋利的犬齿，一看就是不好惹的主，此刻正安静的趴在地上，鼻子上还有个气泡，　　随着汪星人的喘息，气泡一会变大，一会变小，一会人字形,一会一字形。　　等等，那是只忍犬，伊鲁卡发现了他脖子上绑着的护额，忍犬背上还有个涂鸦似的人脸，是犬冢家的？　　小胖子露出了无声的奸笑，浑身的肉都跟着抖了起来。这只汪星人不知道自己接下来会接受到什么样的命运。　　在场所有人都因为这种压抑的气氛咽了口唾沫。　　......　　“啵！”小胖子戳破了汪星人的气泡。　　......　　“都有咯，都有咯。哦吼吼！哦吼吼！”　　眼皮上有一道疤的白毛忍者穿着松松垮垮的睡衣，手里捧着狗粮，挨个倒进忍犬们的狗盆。　　咦？那只脾气暴躁的老黑呢？希望不会有人去招惹他。　　*　　伊鲁卡的制服变得破破烂烂的，露出来的地方还流着血。他的眼角噙着泪水，抬头望向天空。就在刚才，他舍身救下了三个小豆丁。　　今天......真是个好天气呢，加快脚步吧！伊鲁卡！下一周。。下一周开学只要打死鸣人就可以了。　　这个脸上有一道疤的男人鼓励着自己，然后泪水无声流下。。　　电器街载入中。。。。　　店主是个上了年纪的中年人，刮得干干净净的下巴，短发，显得很清爽。他正在摆弄着一台电视，看见伊鲁卡便互相打了个招呼。　　“修好得2天。”店主拆开了机箱外壳，检查了一会儿，得出了结论。 “主板有问题。”　　伊鲁卡鬼使神差的来了一句，“这我知道，难道创业板就没有问题？”　　店主一下子愣住了，猛地抬起头看着这个鼻子上有一道疤的男人，这个名为伊鲁卡的男人眼里映射出惊人的光芒，店主立马紧紧的握住了伊鲁卡的手。　　“可把你等来了，伊鲁卡你是哪部分的？” 这个硬朗的汉子，眼睛里面竟然有泪水在打转。　　被这伤心的情绪感染的伊鲁卡，噙住泪花告诉他：“3684点，熔断战役，第三次忍界大战幸存者，你呢？”　　店主脸上希望的神色立马变为绝望：“5178点。。。第二次。。忍界大战。。先锋。” 他几乎是梗咽着说出这句话。　　这时候，旁边一个骨瘦如柴的老头凑了过来，老头杵着一根木棍作为拐杖，身上随意穿着几块破布缝合合成的衣服，他那饱经风霜的脸上镶嵌着一对浑浊的眼睛，瞳孔一片死灰，“我是6124点，战国时代，初代火影大人的手下。”　　股民见股民，两眼泪汪汪，三个人一起抱头痛哭。　　作者有话说：　　PS: 最后是 炒股的梗，这几个点位 是分别是两轮牛市的高点和 熔断的高点,一定不要进入这行哟。



番外 孔乙土

　　木叶的居酒屋的格局，是和别处不同的。　　都是当街一个曲尺形的大柜台，柜里面预备着热水，可以随时温酒。　　做工的人，傍午傍晚散了工，每每花四文日元，买一碗酒。　　——这是二十多年前的事，现在每碗要涨到十文日元，——靠柜外站着，热热的喝了休息。　　倘肯多花一文，便可以买一碟面麻笋，或者鸣门卷，做下酒物了。　　如果出到十几文，那就能买一样荤菜，但这些顾客，多是青衣帮，大抵没有这样阔绰。　　只有穿马甲的，才踱进店面隔壁的房子里，要酒要菜，慢慢地坐喝。　　我从十二岁起，便在村口的咸亨酒店里当伙计。　　老板说，样子太傻，怕侍候不了原谅色马甲主顾，就在外面做点事罢。　　外面的青衣主顾，虽然容易说话，但唠唠叨叨缠夹不清的也很不少。他们往往要亲眼看着黄酒从坛子里舀出，看过壶子底里有水没有，又亲看将壶子放在热水里，然后放心：在这严重监督下，羼水也很为难。　　所以过了几天，掌柜又说我干不了这事。幸亏荐头的情面大，辞退不得，便改为专管温酒的一种无聊职务了。　　我从此便整天的站在柜台里，专管我的职务。虽然没有什么失职，但总觉得有些单调，有些无聊。　　掌柜是一副凶脸孔，主顾也没有好声气，教人活泼不得；只有孔乙土到店，才可以笑几声，所以至今还记得。　　孔乙土是站着喝酒而穿黑底红袍的唯一的人。　　他身材很高大，青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕；一部乱蓬蓬的黑色的头发。穿的虽然是长袍，可是又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。　　他对人说话，总是满口无限月读，教人半懂不懂的，别人便从描红纸上的“六道仙人五行闰土”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作带土。　　带土一到店，所有喝酒的人便都看着他笑。　　有的叫道，“带土，你是第一次坐飞机吧！”　　他不回答，对乘务员说，“温两碗酒，要一碟鸣门卷。”便排出九文日元，扔进了发动机里面。　　他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了人家的东西了！”　　带土睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”　　“什么清白？我前天亲眼见你偷了村子的九尾，被人家根部的二代扛把子，团藏的孙女志村幽吊着打。”　　带土便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“抓捕尾兽不能算偷……！……无限月读的事，能算偷么？”　　“读者们都说，还看见你打根部的两条狗虐菜装比，被废了一条手臂，还跑去和小南用神威，威了半天，结果被小南几张起爆符秒断手，用伊邪那岐瞎了一支眼才能保命。用了7头尾兽加6个秽土人柱力六道加外道魔象被漩涡鸣人杀的屁股尿流，配了夫人又折兵。最后合了千手，宇智波，轮回眼，初代洪荒之力用了大招还被旗木五五开3招秒杀。”　　带土争辩道，“我那是放水……我那是放水！面具人阿飞的我会被秒吗？”　　接连便是难懂的话，什么宇智波万花筒，开眼勾玉进化第一人，什么“十尾人柱力”，“野原琳”，“我的小弟长门就能核平木叶”，什么“我的称号是宇智波闰土，我是辉夜之下的第一人，比六道还牛，其他人我都不屑于打”之类的逻辑证明自己的牛比，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。　　听人家背地里谈论，带土原来也上过忍者学校，但终于没有成为火影，又不会营生；于是愈过愈穷，弄到将要讨饭了。幸而觉醒了万花筒写轮眼，便替人家跑腿，换一碗饭吃。可惜他又有一样坏脾气，便是借酒消愁。坐不到几天，便连人和委托物品，一齐失踪。如是几次，叫他跑腿的人也没有了。　　带土没有法，便免不了偶然做些偷窃的事。但他在我们店里，品行却比别人都好，就是从不拖欠；虽然间或没有现钱，暂时记在粉板上，但不出一月，定然还清，从粉板上拭去了带土的名字。　　带土喝过半碗酒，涨红的脸色渐渐复了原，旁人便又问道，“带土，你当真会忍术么？”　　孔乙土看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“人家旗木卡卡西都当上六代目火影了，你怎的连半个上忍也捞不到呢？”　　带土立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是神威吊打一切之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。　　在这些时候，我可以附和着笑，掌柜是决不责备的。而且掌柜见了带土，也每每这样问他，引人发笑。　　带土自己知道不能和他们谈天，便只好向孩子说话。有一回对我说道，“你上过忍者学校么？”　　我略略点一点头。　　他说，“上过学，……我便考你一考。火遁的术式，怎样结印的？”　　我想，讨饭一样的人，也配考我么？便回过脸去，不再理会。　　带土等了许久，很恳切的说道，“不能结罢？……我教给你，记着！这些印应该记着。将来做忍者的时候，执行任务要用。”　　我暗想我和忍者的等级还很远呢，而且我们掌柜也从不将茴香豆上账；又好笑，又不耐烦，懒懒的答他道，“谁要你教，不是 巳 印 开始吗？”　　带土显出极高兴的样子，将两个指头的长指甲敲着柜台，点头说，“对呀对呀！……巳印后面的C级火遁忍术有四种， 结印方法你知道么？”我愈不耐烦了，努着嘴走远。带土刚用指甲蘸了酒，想在柜上写字，见我毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子。　　有几回，邻居孩子听得笑声，也赶热闹，围住了带土。他便给他们鸣门卷吃，一人一个。孩子吃完卷，仍然不散，眼睛都望着碟子。带土着了慌，伸开五指将碟子罩住，弯腰下去说道，“不多了，我已经不多了。”直起身又看一看卷，自己摇头说，“不多不多！多伦多？许三多。”于是这一群孩子都在笑声里走散了。　　带土是这样的使人快活，可是没有他，别人也便这么过。　　有一天，大约是中秋前的两三天，掌柜正在慢慢的结账，取下粉板，忽然说，“王八蛋带土长久没有来了。还欠下三点五个亿呢！”我才也觉得他的确长久没有来了。　　一个喝酒的人说道，“他怎么会来？……他打折了腿了。”　　掌柜说，“哦！”　　“他总仍旧是偷。这一回，是自己发昏，竟偷到雷影家里去了。他家的东西，偷得的么？”　　“后来怎么样？”　　“怎么样？先被雷影兄贵飞踢，后来是八尾人柱力奇拉比用拳头打，打了大半夜，再用AB合体技能 -----绝牛·雷犂热刀打折了腿。”　　“后来呢？”　　“后来打折了腿了。”　　“打折了怎样呢？”　　“怎样？……谁晓得？德国骨科他是去不了，许是死了。”　　掌柜也不再问，仍然慢慢的算他的账。　　中秋之后，秋风是一天凉比一天，看看将近初冬；我整天的靠着火，也须穿上棉袄了。一天的下半天，没有一个顾客，我正合了眼坐着。忽然间听得一个声音，“温一碗酒。”这声音虽然极低，却很耳熟。看时又全没有人。　　站起来向外一望，那带土便在柜台下对了门槛坐着。一头白发的他脸上白而且瘦，已经不成样子；穿一件黑裤子光着上身和脚，盘着两腿，下面垫一个蒲包，用草绳在肩上挂住；见了我，又说道，“温一碗酒。”　　掌柜也伸出头去，一面说，“王八蛋带土么？你还欠下三点五个亿呢！”　　带土很颓唐的仰面答道，“这……下回还清罢。这一回是现钱，酒要好。　　”掌柜仍然同平常一样，笑着对他说，“带土，你又偷了东西了！”　　但他这回却不十分分辩，单说了一句“不要取笑！”　　“取笑？要是不偷，怎么会打断腿？”　　带土低声说道，“被大筒木辉夜用共杀灰骨，戳，戳断的。。”他的眼色，很像恳求掌柜，不要再提。此时已经聚集了几个人，便和掌柜都笑了。因为在场的人都知道，真被共杀灰骨戳到早就没命了。　　我温了酒，端出去，放在门槛上。他从破衣袋里摸出四文日元，放在我手里，见他满手是泥，原来他便用这手走来的。不一会，他喝完酒，便又在旁人的说笑声中，坐着用这手慢慢走去了。　　自此以后，又长久没有看见带土。到了年关，掌柜取下粉板说，“王八蛋带土还欠下三点五个亿呢！”到第二年的端午，又说“王八蛋带土还欠下三点五个亿呢！”到中秋可是没有说，再到年关也没有看见他。　　我到现在终于没有见——大约 “带水”的确死了。　　PS：电脑依然爆炸中，码不了字我就要shi了。



番外  吾好梦中杀人

　　春风徐徐，阳光漫天。　　在这个温暖的日子里，花草树木热情奔放地生长着，而某些小动物也到了交配的季节。　　在那火影岩之下的忍者学校里，一位年轻的教师正在教授学生们关于忍者的课程。　　他看起来不到20岁，半长不短的头发高高的梳在脑后，额头上带着一个发亮的忍者护额，上面刻着木叶的标志，护额下面的鼻梁上有一道横着划过的旧伤疤痕。　　他的名字是海野伊鲁卡。　　在他这个年纪，一般的同龄人不会选择担当忍者教师这个职位。　　因为 担当忍者教师并不意味着从忍者生涯退休，而是要兼顾教导下一代和同时做好忍者的本职工作，可以说是难度相当大的差事。　　伊鲁卡之所以担起这个艰巨的任务，是受到了历代火影大人们事迹的鼓舞。　　当初，二代目建立了忍者学校，并担当第一任的校长。　　二代目去世之后，就由三代目接任过了第二任校长的职位。　　也许自己会是第三任的校长也说不定。　　每当伊鲁卡这么想着，就会忍不住笑起来。　　因此，伊鲁卡变得更有干劲，这种激情一直持续到半年前，直到他碰到了 以漩涡鸣人为首的兔崽子们为止。　　现在，伊鲁卡站在讲台上，双手撑着桌子。　　他看着下面的小豆丁们，顿时有一种无力感。　　不仅如此，他还想哭，虽然他知道也许早就会有这么一天。　　这是为什么呢？　　因为啊，这个班级里非常优秀的几名学生，在上课的时候睡起了大觉，这是从来没有过的事情。　　一定是被某人给带坏了，伊鲁卡这么想着，然后点了点头。　　他完全不知道什么 春困秋乏，恩，是的，从来没有听说过。　　“嘿嘿嘿！”　　黄鹂一样清脆的女声从下面传来。　　听这声音就知道是某个黄毛，这是同在睡梦中的鸣人？　　哦，不，是鸣子。　　呜，难道是鸣人这家伙在昨天晚上不知道干什么事情干的太晚？结果第二天在课堂上睡着了吗？　　伊鲁卡其实不知道一件事。　　那就是鸣人每天都会跟着阿凯进行修炼，尽管他有着漩涡一族的体质和九尾人柱力带来的恢复能力，可是高强度的锻炼总归会让年幼的鸣人吃不消。　　阿凯的青春修行手册，可不是任何人都能简简单单的完成的。　　等等，为什么是鸣子。　　伊鲁卡脑袋闪过一丝电光，他的眼前就是这么一副场景。　　这位忍者教师快速走到鸣人面前，然后想要大声喊出少年的名字，仔细想了一下又不太妥当，据说对睡梦中的小孩大喊，会有很小的几率让对方进入 尸鬼封尽 威力减半的 失魂状态。　　到时候还得叫魂儿，那可是很麻烦的。　　所以，尊敬的伊鲁卡老师只是用手晃了晃睡着的金发小子？　　“啊，伊鲁卡老师，我还要。。。。”　　鸣子用力吸了吸，发出了吸溜吸溜的声音。然后吧嗒了吧嗒嘴，口水咽下去的声音在整个教室都能清楚地听明白。　　几十道目光迅速集中在了伊鲁卡的脸上，这种聚焦的目光令他的脸颊火辣辣的疼。　　漩涡鸣人独创的忍术，色诱术，是所有同学都见过的忍术。　　他变成的前凸后翘的美丽小姐姐在班里的同学们一致商议下，取名为 漩涡鸣子，这是不成文的规定。　　今天鸣人用色诱术击败了一位任课教师后，直接睡着了，连变身术都没有解除。　　当然，她是有好好穿着衣服的，是一种漂亮的从来没有见过的风格，什么水手服巴拉巴拉。　　那么，睡着的鸣子，再加上吐露的梦话，这里面的意思......　　“你们那是什么眼神！！！”　　伊鲁卡感觉有些不妙，鸣人的梦话好像很容易被人误会。　　真是人渣，haitai，禽兽教师。　　他从好多小女生眼里读出了这样的意思。　　伊鲁卡开始流汗。　　这些小鬼为什么这么.....　　“伊鲁卡老师不是教育我们要及早成熟成为独当一面的大人吗？”　　一位男同学站起来猛地拍了一下桌子。　　该死的，我希望你们早点成熟可不是往这方面成熟啊，这一群早熟的小鬼。　　“喂，鸣人，快点醒一醒啊！”　　伊鲁卡觉得再这样下去就要英明不保了，虽然他并没做出过什么伤天害理的事情。　　顾不上是否会发生尸鬼封尽的后遗症，伊鲁卡大声喊着鸣人，希望他早点醒过来。　　“诶嘿嘿，不要紧，伊鲁卡老师，全部进来吧，我会好好接住的......一点不剩......全部......”　　糟糕的话语不留情地吐露，因为伊鲁卡大力的摇晃，鸣子流出了口水，然后她伸出小舌舔了一下，吧唧了吧唧嘴，似乎很美味的样子,哦，他还是没有醒过来。　　“寡寡寡寡......寡廉鲜耻！！！！”　　白内障少女摆出柔拳的架势，顺道开启了白眼，眼眶里似乎有泪珠在打转儿。　　咦？原来日向家的新娘教育从幼年就开始了吗？什么号称最古板一族的日向其实是一群闷骚？　　伊鲁卡还有心思想这个。　　“你这个禽兽教师竟然对鸣子做出这种事情！！！”　　小樱难得的为鸣人着想，她的气力在一瞬间到达了150，开启了魔神力。　　樱姑娘第二人格！启动！　　“天诛！！！”　　井野重新和小樱站在了一起，过去的情敌因为同一个目标再次联合。　　等等，什么这种事情？　　“喂，我说，太过分了把，伊鲁卡。”　　鹿丸双手从口袋里面伸了出来，似乎要做出结印的准备，从面具店老板为难鸣人的那天开始，他已经下定决心要保护好小伙伴。　　看着这个紧皱着眉头的小萝卜头，伊鲁卡一阵桑心，虽然鹿丸总是逃课，但是从来不会直呼自己的名字，现在，他的威严荡然无存。　　"喂，我说，太过分了把，伊鲁卡。唔唔唔！！咔嚓咔嚓”　　这是不断吞咽着零食的丁次，虽然他不明白怎么回事，但是不妨碍他跟着鹿丸学样，总之只有一句话。　　鹿丸说的对。　　“我到底做出什么事情啊！！！”　　“谁知道呢？你自己心里面有数，赤丸？”　　“汪！”　　笨蛋牙罕见的同仇敌忾，这个小伙子露出两颗小虎牙，指甲蹭地长了出来，如果再长一点，也许可以COS个金刚狼的兄弟什么的。　　“伊鲁卡老师！我很理解......”　　是谁？到底是谁？　　伊鲁卡看了半天，寻找到了声音的主人，是控虫少年油女志乃，他要感动死啦，终于有人能理解自己。　　“**期的雄性对于雌性的希冀我是清楚的，尤其是作为一只单身狗......“　　哇，好像很不得了的发言，你确定是在帮我吗？　　伊鲁卡的小心肝裂开了一道缝。　　“还有，如果志村同学在的话她肯定会吐槽，别再说伊鲁卡老师是单身狗了，因为在他这个年纪，狗都老死了”　　油女志乃对伊鲁卡造成9999点暴击。　　”但是......“　　墨镜少年抬了抬眼镜。　　“你是否弄错了性别？还是伊鲁卡老师的性取向......另外，对未成年人出手的话，我记得木叶拷问部的森乃伊比喜......”　　不得了的发言，不得了的发言啊！　　“不要再说啦！！！！！！”　　伊鲁卡老师抱住了头，使劲的摇晃起来，木叶拷问部，太可怕啦！那个布满疤痕的光头吴克，他连想都不敢想！　　进去之后还有没有余生那就更不用说啦！　　刚刚升入天堂的伊鲁卡瞬间落回了地狱。　　“啊，肚子里面。。。好多。。。实在。。。装不下了。。。伊鲁卡CC。。”　　睡梦中的鸣子呢喃着，撒娇一样轻微摇晃着脑袋，迷之红晕染红了娇艳的面孔，更加糟糕的话语让伊鲁卡如同中了雷击一样。　　“可恶，鸣子可是我们的女神啊！！！”　　“竟然让伊鲁卡老师捷足先登了！！”　　“啊啊啊，我的女神啊！！”　　“真是令人......羡慕！！”　　“鸣子应援队的同伴们！为了女神，杀了这个禽兽教师！！”　　这是不知道从什么时候产生的鸣子粉丝团体，里面的大部分成员都是男生。他们坚决地认为鸣人和鸣子是两个灵魂，只不过公用一个躯体，当鸣人出现的时候，躯体展现为男性，当鸣子出现的时候，躯体表现为女性。　　悄悄说一句，伊鲁卡觉得他们病的不轻。　　“蹭蹭蹭！！”　　无数的手里剑淹没了伊鲁卡。　　伊鲁卡惨叫着从教室冲了出来，后面跟着一群喊打喊杀的小豆丁。　　10分钟后。　　“真是睡了个好觉啊！还梦到伊鲁卡老师请我吃拉面。”　　鸣子伸了个懒腰。　　咦？放学了吗？地震？　　看着空无一人，乱七八糟的教室，鸣子擦了擦嘴角的口水。　　这时候他发现自己还挂着变身术，没办法，这点忍术消耗的查克拉对于拥有海量MP的鸣人来讲只不过是挠痒痒，就好比系统后台的进程运行着输入法，谁也不会当回事。　　所以，没察觉到也是很正常的。　　鸣子结了一个印，解开了这个忍术。　　夕阳洒满了教室，橙色的色调带着些许温馨，鸣人慢慢站起来，走上了回家的道路。　　呐，真是和平的一天哟，鸣人高兴地想着。　　[img=700,276]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/72a87c41-e7b0-4b8b-8a15-dd7b29e58439.jpg[/img]　　PS:　　鸣子天下第一可爱。



番外  平行宇宙 上（电脑坏了，先更存稿）

　　"明天见，奈良·小萝卜头·唐尼·鹿丸。”　　黄毛从口中蹦出一连串乱七八糟的名字，他朝着鹿丸使劲的挥动着手臂，脸上挂着灿烂的笑容。　　“嗨嗨！”　　鹿丸背着小书包，朝着小伙伴们摆了摆手，他对于鸣人的瞎起名早就有了免疫力，刚刚放学的他抬起头看了看天空。　　已经晚上了啊。。。。　　“该死的鸣人，你今天对佐助君说了什么？他一整天不理我？”　　“哦哦。”　　背朝着月亮的鹿丸听到了 春野樱的声音，那是鸣人最喜欢的女孩子，他又惹祸了。　　“嘿！女人什么的最麻烦了。”　　鹿丸想起了自己的好伙伴，同属猪鹿蝶的丁次。　　“原谅我吧，鹿丸。。。”　　小萝卜头下意识地摸了摸自己的额头。　　“下一次。。。下一次带你去烤肉店。。”　　丁次这么说着，手指戳上了鹿丸的额头。　　“哼！丁次最狡猾了！”　　鹿丸的嘴角嘴角露出一丝笑容，gay力gay气的。　　说起来，今天是 猪鹿蝶一年一次的家族聚会呢，隔壁的婶婶，街东面的叔叔，还有各种七大姑八大姨都会来，丁次和井野还特意为今天请了假，而嫌麻烦的自己则是溜了出来，继续上学。　　想到这，鹿丸加快了脚步。他行走了大约20多分钟后，回到了 猪鹿蝶的 聚集地。　　“咦？为什么这么安静？”　　鹿丸四处看了看，按理说每次的聚会都会很热闹，难道他们要给自己一个惊喜？　　因为这个不可能的想法使得小萝卜头耸了耸肩，他感觉自己被黄毛小子传染了，没事就喜欢瞎想。　　他慢慢的走进大门，夜色洒满了 猪鹿蝶的大街，安静非常。　　“！”　　鹿丸看到了倒在地上的 隔壁婶婶。　　“婶婶！！！”　　小萝卜头快速跑了过去，看清楚情况的一瞬间，他的心脏被攥紧。　　“已经。。。没了呼吸。。到底是谁！！！”　　和蔼的婶婶再也不会呵呵呵地笑了，她的腹部开了一个大洞，整个的凹陷了进去。从这个伤口的印记来看，似乎是个大的离谱的拳头的样子。　　“倍化之术。。。这怎么可能？”　　鹿丸有些头晕目眩，他认出了始作俑者，是秋道一族的。。　　不对。。。猪鹿蝶 世代交好，至今已经传承了16代，难道是有人冒充？　　这种时候更应该冷静下来，小萝卜头的小脑袋快速的转动起来。　　“老爸，老妈。。。”　　鹿丸悄悄地隐蔽在阴影里面，四处观察着四周，他贴着墙角慢慢地向着聚集地点行进。　　随着街道的深入，越来越多的尸体出现，他们大多数都是死于钝击，和婶婶一样，身体各处凹陷了进去，凄惨的景象令人不忍直视。　　“岂可修！！！”　　鹿丸要紧牙关，默默地留下眼泪，他们都是自己的亲朋好友，现在却倒在了血泊之中，小萝卜头暗暗地发誓，不管是谁，我一定要消灭他，以猪鹿蝶的名义起誓。　　终于，鹿丸摸进了聚集地点，那是一个操场大小宽敞的大厅，足以容纳下所有的族人，平时的各种家族活动就在里面进行。　　“老爸？亥一叔叔？丁座叔叔？”



 电脑坏了，爆炸！！

　　他们三个人跪在大厅正中央的榻榻米上，琵琶骨被锁链穿透，顺流而下的血液趟了一地，旁边的一个人身高超过了三米，他的手牢牢地攥住锁链的一头。　　那个人。。。是谁？　　烛火晃动着，巨汉的身影也随之摇晃，他似乎察觉到了鹿丸的到来，直直地转过了身子。　　鹿丸睁大了双眼。　　“这不可能！！！！”　　“没什么不可能的，鹿丸。。。”　　被倍化术增幅的小胖子面无表情地看着自己最好的伙伴。　　“到底是怎么回事？丁次？”　　鹿丸大声地吼了出来，奇怪的是，当代猪鹿蝶完全没有反应。　　“哼！”　　小胖子背后出现了漂亮的金色翅膀，宛如蝴蝶一样美丽，那是秋道一族的秘术。　　化蝶。　　不过这个颜色。。　　还有，他要干什么？　　丁次举起了拳头，超过头顶的时候，已经变成了房屋大小。　　“不！！！！！雅蠛蝶！住手！！！”　　巨大的拳头猛地挥下。　　“噗嗤！！！”　　三人变成了一堆马赛克。　　“嗬！嗬！”　　鹿丸发出了不明意义的声音，他被眼前的一幕惊呆了。　　“啊啊啊啊！！！！！！！！”　　反应过来发生了什么的小萝卜头掏出苦无朝着巨汉冲去。　　他绝对不相信那个温和的丁次会做出这种事，眼前这个人一定是敌人假扮的。　　是的，没错，全部都是假的，也许自己中了幻术。　　随后他被一记重拳击中了腹部，难以形容的疼痛传递到了大脑。　　“呃！！！！”　　鹿丸倒在地板上，输的非常彻底。　　他知道 自己这一代猪鹿蝶中 战斗力最强的是丁次，但没有想到会强到这种地步，尤其是那对金色的翅膀，秋道一族的历史中从来没有发生过这种事情。。　　“呜呜，为什么？为什么？丁次。。。”　　“这都不明白吗？我愚蠢的鹿丸。”　　丁次沙哑的嗓音不再让人感到亲切，反而就像是 地狱来的恶魔。　　“为了测验自己的器量。”　　“测验。。。器量？你只是为了这件事情。。。而杀了大家吗？”　　鹿丸艰难地抬起头，看着 冷酷无情的丁次。　　“这就是最重要的。”　　“不可能。。不可能！！！！丁次，这根本不像你！！”　　小萝卜头用尽力气大声喊着，眼泪无助的流淌。　　“我一直扮演一个你理想中的伙伴，就是为了要测量你的器量。你能成为测量我的器量的人。。。你有这种可能性。你心中非常地憎恨我。。。。而且一直想超越我，所以我才让你活着。。。这么做是为了我。。。你和我一样，是有可能学会变身的人，但是要学会就必须满足某个条件。。”　　丁次的小眯眯眼猛地睁大。　　“就是要杀害自己最好的。。朋友。”　　要杀害和自己最好的朋友？　　”就像我这个样子。“　　“！”　　鹿丸想起了半年前死去的井野。　　“井野。。她是被你。。。小野妹子，是被你杀死的？”　　“因为这样，我才能得到这种变身。”　　金色的翅膀抖动着，丁次大方的承认了自己的作为，然后从怀里面掏出一袋 薯片？



番外  鹿丸的平行宇宙 完

　　丁次撕开了塑料袋，上面 写着 金坷垃。　　“不可能的，不对，明明是我先。。。”　　泪眼婆娑的鹿丸摇着头，不愿意承认自己的地位不如井野的事实。　　“丑陋！”　　丁次皱了皱眉头。　　“你根本没有让我杀掉的价值。。愚蠢的鹿丸。。你想杀我的话。。。就痛恨我！憎恨我吧！你就丑陋的活下去吧！尽力地逃跑。。。。尽力地苟且偷生。。。到时候你就带着跟我一样的变身。。。来找我吧！！！”　　金色的翅膀扇飞了鹿丸。　　三天后。　　在医院醒来的鹿丸毫无生气，他变得比以前还颓废。　　我要报仇。　　他对自己说着，这是唯一支持他活下去的理由。　　当别人在玩耍的时候，鹿丸在修炼，当别人逃课的时候，他也在修炼。　　小萝卜头抓紧每一分每一秒，仇恨驱动着他。　　后来，鹿丸加入了 第七班，他的 同伴是 漩涡鸣人，还有一个花** 手鞠。　　“我的理想，是杀死那个男人。。。”　　鹿丸COS着碇司令，对着卡卡东说出了自己的理想。　　分班测验的时候，鹿丸精湛的体术让卡卡南吃惊，随后的 影子模仿术又差一点成功，然而还是前功尽弃，他被卡卡北的 心中斩首之术 埋进了土里。　　最后，经过思考得出卡卡中。真实目的的他 成功 过了测验。　　第七班一起执行任务，他的心被鸣人一点一点融化。　　在尻之国的时候，他舍身为鸣人 挡下了 水无月黑 的致命攻击。　　“身体。。自己动了啊，我也不知道为什么？”　　水无月黑的脸是那么的黑，因为他是 非洲来的，刚果那嘎达的。　　鹿丸昏迷前，似乎看到了巨大的不详查克拉化作的 猹。（猹是宇智波闰土中的猹）　　鸣人借用 猹 的 查克拉 成功打败了 水无月黑，得知 宇智波鹿丸 没死的 春野手鞠 抱着 小萝卜头痛哭。　　他们的感情成功增进了一层。　　三人和自己的导师一起过了半年的幸福时光，中忍考试到了。　　他们有惊无险的过了第一场，然后 在 第二场死亡森林的时候 遇到了 自去也。　　自去也 是 三忍之一 的 白发老头，传说比 香港记者跑的还快。　　他看中了鹿丸的头脑，用冠绝忍界的速度 强行 让 鹿丸 签下了 续命契约。　　这种契约 可以使得 鹿丸 召唤 膜蛤。　　然后，醒来的鹿丸 看到了 昏迷的 鸣人 还有 为了保护二人受伤的 手鞠。　　“哼，那么，让我来试一下新的力量吧。”　　鹿丸露出了邪恶的微笑。　　他通灵出了 长者。　　长者 发动了 -1S， 音忍三人卒。　　“求求你，停手吧，鹿丸！！”　　在最后一刻，他被刷子头的少女抱住。　　“手鞠。。”　　第三场考试来临了。　　卡卡东 为了 鹿丸的 安全 强行封印了 他的 麒麟臂，那又如何？　　鹿丸 使出了 萝卜连弹 击败了 龙套。　　一个月后，鹿丸 学会了 千年杀，这是 木叶第一技师 copy忍者 瞎轮肛 卡卡南 的绝招，最强的体术奥义，因为卡卡东曾经为用这招 捅穿过地球， 又名 菊花残。　　考试开始了，姗姗来迟的 鹿丸 用 千年杀成功 捅穿了 GAY罗的PY。　　“这是？SHI？我的SHI！！！！啊啊啊啊，我的SHI！！！卡桑啊！！！！”　　我爱罗第一次 菊花残了。　　“纳尼？”　　尔康的哥哥堪八郎非常 吃惊，这可是从来没有过的事情。　　“马基陛下（灰姑娘中的）！！！”　　一副紫薇脸的勘七郎看向了自己的导师， 小马神教的教主 马基。　　又称 马GAY， 或者 马凯，也可以叫做 GAY马凯。　　“骑小马，骑小马！！”　　马基 一只手在头顶 打着旋，另一只手 做出 牵着缰绳的动作，他摇头晃脑，双腿交错着一蹦一蹦。　　哦，可怜的马基已经 逃避现实了。　　这个时候，假扮 四代目风影卡卡罗特的 自去也 露出了 真面目，木叶阿黑颜计划 启动。　　鹿丸加入了 追逐 一尾守鹤的行动。　　他打败了 拦路的 伊丽莎白，成功 追上了 桂小太郎（和我爱罗一个声优）。　　“呃。。啊。。嘿。。嗷。。。哟。嗯。。咦。呀。唉。嚎。。。咯。。”　　攘夷志士GAY罗 在一阵 痛苦 的呻，吟中变身了，这让 鹿丸 想起了 那个男人。　　“可恶。。”　　他冲向了沙子怪物，但是被击败，一如当时被 丁次 打败一样。　　最后 鸣人 用了 他从来没有见过的招式。　　他变身成了 威震天，然后骑着 ♂擎天柱用 EX----GAY力爆 轰烂了 守鹤。　　“为什么，我会这么弱。。。”　　鹿丸的心里产生了裂隙，他昏迷了。　　三代目 死了，他死在了 和 自去也 的战斗中。　　临死之前，他用了 尸魂封禁，让死神 砍掉了 自去也的小 J 。J。　　他再也没法取材了。　　之后，威震天 跟着 三忍之一的 木叶丸 一起修行。　　途中他们遇到了 丁次 和 鬼鲛 的 晓组织抽象二人组。　　得知卡卡东战败的鹿丸 匆忙 赶去，看到了火云红袍的丁次。　　小胖子的脸上毫无表情。　　“啊啊啊啊！！！”　　鹿丸 双手突刺，用出了千年杀，划着墙壁朝着冷酷的男人冲去。　　然后，卒。　　“看来你的憎恨还不够”　　丁次掏出了 可比克，那是 鹿丸最讨厌的食物。　　小胖子残忍的将 薯片塞进鹿丸的嘴里，一直吃到他上吐下泻 昏迷为止，真是残忍！！　　威震天将 昏迷的鹿丸托付给了 夕日红，他跟着 木叶丸 去长册街 找另一位 三忍，千本樱。　　飞机场千本樱 是 宇智波擎天柱的妻子，守活寡的她为了给自己　　的 生活 增加点情趣答应了 自去也的要求。　　报酬 就是 各种 勾引男人的技能 点满。　　就在 自去也要重新变回 男人的时候，不速之客出现了，威震天和 木叶丸 打断了 他们的 肮脏♂交易。　　三忍 打的是那个 天昏地暗，三忍之一的妙木山缺门牙童子木叶丸 通灵出了 猿魔贝吉塔，他变身成了 超级赛亚人·蓝 击败了 自去也 和 千本樱 的联手。　　于是，千本樱 被迫成为了 第五代 火影，治好了 鹿丸和 卡卡东。　　当小萝卜头醒来的时候，他想要 和霸天虎打一架。　　千年杀VS 融合炮　　然后，他看到了 开了一个大洞的水塔。　　“岂可修，这个地方。。。已经无法令自己变强了。”　　在一个夜黑风高的夜晚，鹿丸叛逃了。　　他和追过来的 威震天 打了一架，连 长者都通灵出来了。　　小萝卜头败了，因为 黄毛比他吊。但是却没有强行逼他回去，临行之前，还赠与了 小萝卜头一个戒指。　　这是小说常用套路， 大神 赠与 神器。　　新装备GET。　　红色方块 开始涌现，随着机里苦苦咔咔的声音，无数的方块覆盖在 鹿丸的身上，形成了 红色的战甲，这就是变身的秘密。　　钢铁侠·奈良·小萝卜头·唐尼·鹿丸 参见！！！！！！！！　　3年后。　　小萝卜头 反杀了 自去也。　　并且集结了新的伙伴 ，组成了 复仇者联盟。　　他们有 少先队队长，寡妇雷，还有 瞎眼，蓝胖子食人魔魔法师，王大锤 之类的伙伴。　　他们一起杀上了 梁山， 灭了 晓组织108魔星，守护了女神麻宫雅典娜。　　最终战的时刻来临了。　　他和 丁次面对面，相隔不过十米。　　一方面是 武装到牙齿并且搭载了高级人工智能，智障 爱酱 的 钢铁侠。　　另一方面 是 火云红袍 装逼 装到 无耻的 宇智波丁次。　　他们的打斗 产生了 几万米的 刀气，直接打破了次元壁。　　丁次 被三次元的人 称作 丁神。　　AB说他能以眯眯眼看透三界!　　三代说他7岁就有火影一样的思维!　　木叶丸说战胜13岁的他是遥不可及的梦想!　　旋涡威震天都 吹 不过他，时刻牢记他说过的每一句话!　　宇智波擎天柱从不认怂，最后不得不承认他才是真正的火影!　　初代对 鹿丸 说你有个好基友啊，他是比我更出色的忍者哦!　　辉夜姬制造的黑绝说他的智商超高，倍化术和化蝶堪称无敌啊!　　宇智波闰土一直认为自己真正的心头大患只有一个他，他不病死自己就只能苟活!　　装逼斑对五影说想不到你们那边竟然会有如此厉害的忍者!照丑冥说他是忍界的英雄!　　兜说他是最值得秽土的人，是完美的，拥有宇智波族都没有的真正变身力量，得到他就可以掌握一切!变身成 巴拉巴拉小魔仙，跳着混舞法 来 朵蜜你！！！！　　得知 真相的 鹿丸 放弃了报仇。　　。。　　。。　　大战结束后， 胖巨人秋道丁次 加入了 妇联，和 钢铁侠 奈良·小萝卜头·唐尼·鹿丸一起。　　还有数不清的新伙伴，比如：　　闪电侠 艾，章鱼博士 奇拉比，死侍 飞段， 蜘蛛侠 鬼童丸，金刚狼 詹姆斯·君麻吕，变形男 大蛇丸，凤凰女 葛雷凤凰寺悠羽。。。。。　　从此他们一起维护9527宇宙的和平，真是可喜可贺。　　-------------------------------------　　好了，接下来让我们来采访一下 9527平行宇宙的读者。　　作者： 你好，ID为 丁神无敌 的朋友，请问你对 丁神 有什么看法。　　丁神无敌：　　一丁赛三忍，三丁灭一国， 五丁毁天地， 十丁创世纪。　　丁神是非常出彩的一个也是我很喜欢的人物。称丁次为丁神并非因为我是丁迷，而是丁神一生都在贯彻自己的忍道 [虽然他从来没有说过] 到死都在守护自己的村子和好基友。　　而且是在身背同胞骂名不被旁人理解的情况下执行自己的使命。从他的思想，实力和作出的贡献来说都是接近神一般的人物。 实力-----在精英猪鹿蝶 一族当中也是杰出的一人,来看他的战绩和体现实力的地方，　　8岁开秘术,倍化术出神入化让迪达拉从此迷上可比克.　　13岁当暗部分队长[其间发现了面具男加入晓卧底，让另一天才井野认为是可以托付大事的人]可见丁神是多麽让人感到可靠，入晓后一招就废迪达拉一臂，轻松收复迪达拉。　　让嚣张的鬼铰对自己彻底的敬服 [要知道鬼铰的鲛肌是吸收查克拉的哟]要不是查克拉多的接近无限,怎能让鬼哥这样的人物对自己言听计从.　　12岁回村轻松打败夕阳红,瞬间秒掉卡卡东,在不伤害鸣人和木叶丸的情况下破掉木叶丸忍术后全身而退,　　封印1尾的时候用平行忍术只用了3成的查克拉拖住 卡卡南小队.　　临死前和鹿丸战斗其实是要逼鹿丸彻底的激发出他的潜力,然后在基友筋疲力尽的状态下帮他解决后顾之忧。　　我们看丁次的战斗几乎都有压倒性的优式,还有丁次是和鹿丸卡卡北一样的头脑型的忍者，走1步看3步的主,战斗的方法使用的招数因人而异,恰倒好处不浪费1点查克拉。　　就算碰到棘手的人物也能快速找到对方的弱点后发先制,让人感到他永远都留得有1手杀手锏一样　　然后在我们都认为丁神的全部实力已经展现后再被秽土转生出来。。　　作者： 等等，丁神没死。　　丁神无敌： 哦，是吗？啊哈哈，那更好。　　。。　　。。　　。。　　。。　　作者： 好了，接下来我们采访一下另一位朋友，你好，ID为 丁次死胖子的 朋友，请问 你对 丁神 有什么看法。　　丁次死胖子：　　哼，丁次就是个死胖子，丁次就是个死胖子，丁次就是个死胖子。重要的事情说三遍。　　丁次 长得丑，逼格低。　　什么垃圾玩意。一群不看脸的S B。　　作者：。。。。　　。。　　。。　　。。　　作者有话说：　　PS:　　世界上没有火影黑，只有扭曲的火影蜜。　　凤凰寺悠羽， 火影凤凰传 的主角。。。



番外 （灭族之夜后） 女神都是幻觉 上

　　大石君讨厌很多人，同班的漩涡鸣人以绝对性的优势排在第一位，佐助是第二位。　　在此之前，少年先声明，他根本不知道什么袭击村子的妖狐，也不知道什么四代目的遗产，他只知道这个吊车尾黄毛小子整天缠着他心爱的女神----志村幽。　　没错，就是那个经常神龙见首不见尾的志村幽。　　在大石君的心里面，这位同学就如同女神一般美丽，细腻雪白的皮肤，盈盈的纤细身材，尤其是那双琥珀色的眸子，大石君稍微看一眼就会沉浸其中不可自拔，这个可爱的女孩儿绝对是上天的杰作。　　志村幽是很多男同学所憧憬的女孩儿，大石君非常明白这一点，女孩的粉丝们组成的应援队甚至蔓延了整个级部和高年级，恐怕唯一不知道真相的就只有少女了，面对这么多隐形的追求者，大石君感觉到自己的希望渺茫。　　“那个，志村同学，早啊！”　　站在学校门口的大石君朝着少女打了个招呼，这是这个月开始以来少女的第一次露面，大石君为了这一幕足足等待了足足半个月。　　每天他都会早早地来到学校，为的就是能见到少女，或者恰巧在上学的路上碰到她，然后恰巧地一起上学，恰巧地一起进教室。。。。　　咳咳。。跑远了。　　少女微微颌首，然后继续向前，她的姿态从容，优雅，就好像大家族的大小姐。　　真好啊。。。　　得到回应的大石君目送着少女。　　上课的铃声响起，大部分同学都已经坐在了自己的座位上，除了两个人。　　宇智波佐助和漩涡鸣人。　　不知道什么时候起，宇智波佐助也开始逃课了，对于这个被灭族的同学，大石君报以更多的是怜悯，毕竟一个家庭美满的三好少年突然陷入地狱，举族皆亡，任谁也受不了，所以大石君很理解那位宇智波同学的逃课行为，逃避或者冷静思考，这都是可能的解释。　　至于漩涡鸣人，那就更不用提了，前些日子那黄毛还念叨着要成为什么忍者王，我看是吊车尾之王才对。　　不过，他不在更好，这样我就可以。。　　大石君偷偷瞄向女神的位置。　　志村幽一只手托着下巴，安静地看着她旁边的空位，那是鸣人的座位。　　岂可修！！难不成真的应了那句有志者事竟成？　　大石君感觉心里慌慌滴。　　他再仔细一看，好像。。。。还真是那么回事！　　不，你一定是想多了，志村同学怎么会对那个吊车尾感兴趣呢？啊哈哈，啊哈哈。　　大石君安慰起了自己，这一手自我欺骗很有卡卡西的风范。　　第一节课结束了，只要鸣人不在，自然都是平平淡淡的度过。　　少女离开座位走出教室，到了门口的时候，她回过了头，看了大石君一眼。　　难不成？我的机会到了？　　大石君很激动，然后赶紧追了上去。　　七拐八拐，他跟着少女到了学校的偏僻角落，少女打开废弃的小屋走了进去。



番外  女神都是幻觉 下

　　难不成是二人世界？女孩子脸皮就是薄。大石君一脸猪哥相地笑着。　　走进小屋后，他才发觉光线有点暗。　　“志村同学？”　　大石君向前走了两步，感觉迎上了一阵风，咦？这里怎么会有风。　　“啪！”　　身后传来门关上的声音。　　“真是烦死了，这些小屁孩，都是这么早熟吗？MLGB!”　　我曹，这是啥？　　大石君看着眼前突然出现的志村幽，他心中的女神，正一脸不耐烦的看着自己，还啐了一口唾沫。　　不对劲，那个温柔的女神去哪了？　　大石君觉得一定是自己观看的方式不对，他将头转向一旁，准备重新看一次。　　“喂！说你呢！煞笔！你TM聋了？”　　“呵---------------”　　大石君就像窒息的病人一样，他捂住自己的小心肝，猛地深吸了一口气，这种就像隔壁骂骂咧咧的欧巴桑一样的语气是怎么回事？那个说起话来轻声细语宛若天籁的女神去哪了？　　大石君觉得自己一定是中了幻术，而且是相当高深的，那种意图摧毁未来影级忍者大石 的 究极幻术。　　“看你那副蠢样！那个谁，鸣人逃课也就罢了，佐助是怎么回事？”　　志村幽一脸嫌弃地看着大石君，那双碧色的眸子散发着毫不掩饰的恶意。　　“呵呵，呵呵！”　　大石君浑身颤抖着，仿佛帕金森综合征患者。　　也就是说，一同上了2年学的女神，还不知道自己叫什么名字。　　真是可悲啊，大石。　　少年明明是在笑，但是内心却在哭泣。　　不过他还是老老实实地将佐助这几天发生的事情告诉了少女。　　“是吗？真是太好了！”　　少女双掌合拢放在胸前，双眼眯成了月牙儿，女神的笑容重新出现，如梦如幻。　　要嘎达，大石君松了口气，他觉得自己脱离了幻术，这才是正常的发展啊。　　然而下一秒，那副笑容就扭曲成了狰狞的表情。　　“废物！你TM浪费了我多少时间！嗯？”　　“啪！”　　门被打开，又重新关上，空荡荡的房子只剩下了一个人。　　。。。。　　。。。。　　。。。。　　“呵呵，人生真是无趣啊。”　　大石君已经坏掉了。　　“想明白生命的意义吗？想真正的。。。活着吗？”　　哭泣的少年面前突然出现这么一行文字，下面还写着YES 和NO两个选项。　　少年毫不犹豫地选择了YES，瞬间，他失去了知觉。　　冰冷，抖动。。。。　　醒来的瞬间，大石君猛地从地面跳了起来，他惊慌地看向四周，脑海里的废弃小屋和眼前的幻境瞬间出现了混淆，但是几秒之后他已经从混淆里清醒过来。　　“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。　　大石君转头看去，只看见一个黑发青年冷笑地盯着他，这个青年约莫二十四五岁，模样普通至极，但是在其脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖。　　黑发青年手里拿了根香烟，他深吸了一口气。　　“欢迎来到无限恐怖！”　　巨大的恶意包围了少年。　　作者有话说：　　PS:　　最后照搬 无限恐怖



番外 

　　漩涡鸣人，男，今年16岁。　　大大咧咧的他有着惊人的毅力，绝不服输的性格，兼具帅气的外表（自认为），可以说是十分合适的火影后补。（同样是自认为）　　每天，漩涡鸣人都过着充实的生活。　　在太阳升的老高的时候，睡觉睡到自然醒的漩涡鸣人伸了个懒腰，从床上爬起，开始了一天的日程。　　泡面，牛奶。这就是漩涡鸣人的早餐。　　年复一年，日复一日。　　在长达16年的单身狗生活中，漩涡鸣人并没有习得 高大上的发光厨艺技能，因此，他只能靠杯面 才能维持得了生活。　　结束了这一顿‘丰盛’的早餐之后，漩涡鸣人穿上土的掉渣的橙色运动服，锁好简陋的房门，走向村子的街道。　　纲手婆婆没有发布任务的时候，漩涡鸣人会自己进行修炼。　　先是跟随好色仙人外出三年，学习到了很多的修炼技巧，后来，在卡卡西老师的指导下练成了 风遁·螺旋丸手里剑。更不用提最近才掌握的拉风仙人模式了。　　所以，大部分情况下，漩涡鸣人无需麻烦别人，村子里也没有什么人可以指导的了九尾人柱力，因为他太强了，强的打倒了佩恩，拯救了村子。　　漩涡鸣人成了英雄。　　即使如此，他也有无法达成的愿望。　　3年前，佐助从木叶叛逃，这件事情成了挥之不去的阴影缠绕在漩涡鸣人的心头，那可是他最好的朋友啊。　　岂可修！　　漩涡鸣人痛恨自己的无力。　　“螺旋丸！”　　漩涡鸣人用自己的得意忍术打碎了一块又一块岩石。　　斗转星移，月亮悄悄代替了太阳，漩涡鸣人已经修炼了整整一天。身处于木叶的一处演习场内，这里鸟无人烟，很适合用来修炼，所以无论他怎么发泄，都不会打扰到木叶的普通居民。　　“已经这么晚了啊。”　　漩涡鸣人抬头看了看夜空，肚子也叫了起来。　　“去一乐拉面吧。”　　十几分钟后，漩涡鸣人回到了街道上。　　他掀开遮挡的布料，进了自己喜爱的店铺。　　“手打大叔，来一碗拉面。”　　“哦，是拿撸头啊，好嘞，稍等。”　　带着小白帽的眯眯眼老板 热情的打了个招呼。　　不多时，一碗热腾腾的拉面便端了上来。　　“嗯？”　　鸣人看了看，拉面还是那个拉面，但是配料和平时有点不同。　　“大叔。”　　他说道。　　“你好像没有放鱼板。”　　漩涡鸣人的眉头皱在了一起。　　“还有，这是什么？”　　碗中整整齐齐放着 几个棱角分明的青色食材。　　“哦，那个用完了。”　　手打指了指门口写满字的招牌，漩涡鸣人顺着老板的手指望了过去，果然，鱼板已经卖完了。　　“所以我多给你加了点 威震天。”　　“什么天？”　　“威~震~天~是一种产自极北之地的特殊食材，传说是宇宙中的外来植物，撞击到这个世界之后，沉睡了千万年，才被这个世界的人们发现，而那时，这些植物已经深深地扎根在地底......”　　漩涡鸣人来回瞄了几下，没有理会渐渐说上瘾的拉面店老板。　　他只觉得悲从心来。



第一章  漩涡鸣人脑子依然有坑 

　　宇智波稻火遭到报复的消息被悄无声息地被按压了下来，面对少了一侧手脚的族人，宇智波一族选择了三缄其口。　　三代目这一边也毫无动作，既没有追究行凶的凶手，也没有出言安抚被害者。　　两边似乎是头一次达成了默契，宇智波稻火的事情似乎从来没有发生过一样，面对外界对宇智波稻火缺席警务部的疑问，富岳宣称是由于宇智波稻火身体不适造成，一名新的宇智波被提拔了上来。　　这倒让志村幽有些出乎意料，按照她的想法，宇智波一族怎么着也得折腾几下子。　　不过，既然他们肯吃下这个哑巴亏，那就代表日后的反弹会更猛烈，少女十分期待接下来的事态发展。　　过了大约一个月之后，从监视的人员那里传来了一则消息，宇智波稻火自杀了。　　昔日里耀武扬威，不可一世的三勾玉红眼病变成了需要人照顾的废物，忍受不了这种落差的宇智波稻火选择自行溺死在了洗脸盆里，真是滑稽至极。　　虽然宇智波一族对外宣布是由于暴病身亡，但是有心之人怎么也能察觉到不对劲的地方。　　就这样，又过了半年多的时间。　　当人们走在大街上的时候，他们发现那些宇智波一族的族人变得更加阴暗，也更加容易发生冲突，这使得村民们对宇智波一族的印象变得更加糟糕了。　　对志村幽来讲，这些完全都不是问题，因为，漩涡鸣人和她所在的班级要进行重新分班了，这就意味着，宇智波一族的灭亡之日即将来临。　　哼，那群红眼病蹦跶不了几天了。　　“志村幽！”　　正当少女沉浸在思维之中的时候，站在操场上的伊鲁卡叫到了她的名字。　　迎着有些炙热的阳光，少女缓缓从队伍出列，在忍者学校已经是第二个年头了，按照学校的规定，会进行重新分班的操作。　　志村幽这一届，有三个班，每一班30名学生，分班是将每一班的人员进行打散，混合。　　据说这是为了能让学生们适应不同的人群，以方便日后成为忍者可以迅速和陌生的忍者组成小队。　　“下一个会是谁呢？”　　志村幽新加入的队伍传出了学生们议论的声音，少女加入的时候，已经是第29个名额了，所以学生们十分关心最后一人。　　“最好别是鸣人！”　　“没错，谁都可以，但那个吊车尾就不行！”　　这样的话不断地在人群中进行发酵，他们这么想也是有原因的。　　虽然因为三代目的禁令，大部分的小孩子不知道漩涡鸣人九尾人柱力的身份，但在各自家长的交代之下，没有人愿意和漩涡鸣人一起玩耍。　　另一方面，漩涡鸣人作为头号吊车尾，以特立独行的性格，奇怪的发言 还有 喜欢做大死的行为，成为了整个忍校都为之头疼的存在。　　简单来说，漩涡鸣人是个怪人。　　或者说，他只是个来错了地方的笨蛋而已。　　在漩涡鸣人的同学和老师看来，他应该出门，左转，然后步行一公里到木叶病院精神科接受治疗。　　众多死小孩的抱怨让志村幽皱起眉头，随后，少女的嘴角上翘，露出胜利的微笑。　　关于分班的名单，她早就看过了，有着志村团藏孙女的这一重身份，做很多事情会变得方便许多，就像是这些不太重要的文件，她可以随时从 火影岩脚下的 档案室进行翻阅，所以......　　“漩涡鸣人！”　　伊鲁卡宣布了这28个学生的死刑。　　“噫~~~~！”　　“哎呀妈呀，俺的六道仙人啊！”　　与捶胸顿足的学生不同的是，他们面前站立的两名忍者教师则是喜笑颜开。　　漩涡鸣人的班主任依然是伊鲁卡，对于不用教导九尾妖狐这一点，他们显得异常欣喜。　　“嗨！！”　　大热天还穿着橙色运动服的漩涡鸣人元气满满地举起了手，随后便加入了志村幽的队列。　　走到队伍附近之时，他还不忘和少女打声招呼，然后老老实实地站在他应该站的地方。　　志村幽抬头看了眼头顶上的太阳，天气热的仿佛要喷出火来一样。这都是因为木叶的纬度问题，要是在云隐村或者岩隐村之类的地方，会凉快许多。　　百无聊赖的少女抬起右臂，单手结印。　　一股凉风自动地围绕在了她的身体周围，掌握了一部分风属性查克拉性质变化和形态变化的她在十多秒之后，就仿佛置身在空调屋中一样凉爽。　　“忍术，可不单单只是用来战斗的啊。”　　志村幽嘀咕着，脑海里寻思应该给这个忍术起个什么名字才好。　　风遁·空调之术？还是 风遁·凉风之术。　　就在少女胡思乱想出第十个名字的时候，这场无聊的分班仪式终于结束了，学生们陆陆续续走进被分配到的新教室。　　名为海野伊鲁卡的年轻教师走上讲台，先进行了自我介绍，然后开始了长篇大论，他先从祝贺各位学生升上二年级的事情讲起，接着提到新一年的规划，学生们的正确思想，火之意志巴拉巴拉.......　　就在志村幽以为他永远讲不完的时候——　　“好了，接下来请大家自我介绍吧！”　　伊鲁卡突然宣布了新的一环。　　他选择了传统的点名方式，然后学生们一个个站起来，再报上自己的名字，兴趣爱好，以及其他的事情。　　志村幽环视了一圈，在这个新的班级里面，除去那些龙套，九小强的阵容是雷打不动，应该说这是剧情的不可抗力吗？　　而他们这些人，都有一个有意思的地方，那就是——几乎全是官二代。　　除去 八个官二代以外，他们之中 只有春野樱是平民。　　不，严格来说春野樱也不算是平民。　　因为，在这个世界上，屁民是不配拥有姓氏的。　　能拥有姓氏的，除了名门望族之后，就是某些落魄或者逐渐式微的家族。　　就连给木叶 看大门的 钢子铁，神月出云，都是一些微小的家族出身。　　像是自来也，大蛇丸，小南，弥彦 这些，才是真正的平民之后。　　黑幕啊~啧啧~　　志村幽砸了下嘴，感叹这个村子背后所隐藏的黑暗。　　正因为出身在根部，少女看到的阴影也比旁人多出许多。　　不管是真相也好，还是阴谋论也罢，她所处的位置决定了她所看到的世界。　　“漩涡鸣人！”　　在少女思考之际，伊鲁卡点到了鸣人的名字。　　（哦豁，完蛋！）　　前排的鹿丸摊开双手，耸肩，然后小声说道。　　听完小萝卜头抱怨的志村幽转过头，目视着坐在自己右方的漩涡鸣人。　　他比去年高了许多，身高竟然超过了小樱，这一点与原著不符。要知道，在原著波之国任务的时候，年龄为12岁的鸣人比小樱还要矮上一头。　　由于天气炎热的原因，漩涡鸣人脱下了那件橙色的运动上衣，露出了洗得有些发白的黑色T恤，从那显得过于肥大的尺码来看，可能是从哪个垃圾桶里面捡来的，他的手上还缠着一圈又一圈的绷带。　　志村幽眯起了眼睛。　　身为九尾人柱力，鸣人拥有极强的自愈能力，明显他是不需要这种道具的。那么，只剩下了一个可能，那就是——鸣人已经学会了表莲华。　　阿凯是什么时候教会他的呢？　　虽然志村幽会派手下跟踪一下鸣人，但他身上总是会多出一些莫名其妙的东西。　　因为，卡卡西那货竟然教给了鸣人影分身！　　跟踪的手下常常因为分不清那到底是真身还是影分身而疲于奔命。　　一般来讲，正常人使用影分身，能维持几分钟到1个钟头。　　但鸣人开上一天竟然都没问题！　　就像现在，连志村幽自己也无法确认眼前的这个鸣人到底是真的还是忍术的构造物。　　能将这个忍术应用到这种瞒天过海境界的，全木叶只有鸣人一人。　　应该说，不愧是主角吗？　　志村幽叹了口气，有一种技不如人，甘拜下风的赶脚。　　“我的名字是漩涡·威......”　　“嗯？？？！！！”　　就在鸣人要胡说八道的时候，伊鲁卡眯起了双眼，被威胁的黄毛小子见势立马改口。　　“名字是漩涡鸣人！家住村子的西面！”　　伊鲁卡点了点头，心道这小子求生欲望还行。　　然而，下一秒，漩涡鸣人又开始口胡了。　　“我对普通的人类没有兴趣。 你们之中要是有外星人、 未来人、 异世界的人、 超能力者，就尽管来找我吧！ 以上。”　　“又来了！”　　鹿丸一只手托着下巴，瞪着死鱼眼，他对鸣人这种不着调的行为已经司空见惯。　　至于罪魁祸首的志村幽，也有点尴尬。　　她当时是抽了什么风，才会将前世那些玩意儿一股脑地全都灌输给鸣人那家伙。　　这不，这小子脑洞越来越大，整个人也越来越神经兮兮。　　就算是漩涡玖辛奈活过来恐怕也认不出这是自己的儿子。　　偏偏漩涡鸣人将志村幽说的每一句话都记得牢牢地，从他那认真的眼神来看，一点没有认为少女在骗自己。　　这就麻烦了啊......　　志村幽看着额头上已经出现了井字的伊鲁卡。　　PS:　　感谢书友·Eternal memories·月票6张！！！



第二章  分离

　　因为这不着调的发言，全班同学都不知道该摆出什么样子的表情才好，也许，他们的脑袋之中都充满着问号吧。所以，现在的教室里显得异常的安静。　　面对仿佛被施展了噤声咒印一样的同学，漩涡鸣人将他们的表现理解成了对自己的不屑一顾。　　于是，黄毛小子做了个双手环胸的动作，他抬起头，嘴角挑起，露出酷似小说中邪魅一笑的表情，那带着侵略性的蓝眼睛快速地巡视了教室一圈，将所有人都挑衅了一遍。　　“啪！”　　志村幽不禁扶额，刚才鸣人的动作和表情明显是模仿自己来着，只不过放在他那张脸上并不让人觉得阴沉，反而显得蠢萌蠢萌的。　　少女扫了一眼教室内的学生，除去九个小强之外，他们之中大部分都是生面孔，面对鸣人的表现，男生们显得一脸懵逼，女生们则是同样.......哦，见鬼了，竟然有几个小屁孩儿变成了迷之脸红。　　这个世界的小鬼们都是如此早熟吗？　　志村幽重新将目光放到鸣人脸上，此时此刻，他那认真的表情看起来真的是有一些帅气，如果不作出原著中那种傻了吧唧大吼大叫的行为的话，受人欢迎也变成得理所当然了。　　“咳咳，下一位，梅川内库同学！”　　伊鲁卡终于打破了这安静的气氛，他示意漩涡鸣人坐下之后，就点名了另一个学生。　　在所有学生的自我介绍完成之后，也差不多到了下课的时间，伊鲁卡吩咐学生们好好相处，一个星期后，再选出新的班长。　　下课后，学生们三三两两聚在一起，互相认识着新的同学，就连漩涡鸣人这边也是如此，刚要起身的他被一群女生围住了。　　“你就是漩涡鸣人吗？和传闻中的不太一样啊。”　　一名女生毫无掩饰地问道，看起来她的性格应该是属于外向开朗型的。　　漩涡鸣人的大名已经传遍整个忍校，任何一名给他任课的忍者教师都曾遭受过他的毒手。　　像是被招牌的色 诱 术打倒，或是被不知道从木叶哪个演习场挖出来的地雷炸上天，甚至是被鸣人从背后抡了闷棍然后用袋子套起来倒吊到树上。　　偏偏他们拿漩涡鸣人毫无办法。　　一方面，三代目面对教师们的追究，总是那一句“他还只是个孩子啊！”就给糊弄了过去。　　另一方面，因为脱下负重的鸣人跑的比兔子还要快，等到忍者教师们筋疲力尽的时候，漩涡鸣人还倍儿精神着。　　所以，大部分教师只能避而远之，或者干脆哄着这个黄毛，把他当做祖宗一样供起来。　　“是啊，我听说漩涡鸣人有三只眼睛，两张嘴巴，长得极其凶残，但今天一看，还挺帅的嘛！”　　另外一名女生说着，其他的女生都纷纷点头表示赞同。　　“啧！”　　漩涡鸣人砸了下嘴，脸上的表情渐渐变得不耐烦，然而脑子有坑的他每天乐无边，根本不清楚不耐烦是怎么一回事，所以，他模仿志村幽的表情再次失败了，在旁人看来，是一种 冷酷的神情。　　“呀~”　　有女生忍不住叫起来，没办法，她们就好这一口，就像原著中受人欢迎的中二冷面傲娇助一样。　　看着被女生包围的鸣人，志村幽莫名的不爽。　　她将目光移向独自一人坐在座位上的二柱子，还没灭族的他现在还是一个阳光正太，他的脸上是一副想加入其他人，但是又不好意思开口的傲娇模样。　　“对了，你刚才自我介绍的时候，说的那些什么外星人，异邦人，是真的吗？”　　“你是外星人吗？”　　漩涡鸣人的蓝眼睛亮了起来，表情也变得比自我介绍之时更加认真。　　“诶？”　　“到底是不是！”好像有点咄咄逼人。　　“不，不是。”　　女生的目光躲闪了一下，然后摇了摇头。　　“那你是异邦人吗？”　　鸣人似乎有些失望，但还是继续问道。　　“也不是。”　　“什么都不是还敢跟我说话，真是浪费我的时间。”　　“诶？对，对不起！”　　在漩涡鸣人说出 滚 字之前，这名女生的眼中突然溢出了眼泪，她低下头弯腰鞠躬之后，马上哭着跑开了。　　活该！　　看到她的表现，志村幽的心里面暗爽不已。　　其他的女生见状，也纷纷打了个哈哈散开了，她们终于明白了一件事，那就是——漩涡鸣人这娃儿脑子确实有坑。　　十几秒钟之后，鸣人身边空出了地方。　　志村幽立刻起身，准备询问一下他最近修行的情况，包括确认一下是否已经练成了表莲华。　　可是就在这时，她左手的小拇指突然不自然地动了一下。　　“！”　　志村幽的眉头皱起，看向自己的左手。　　这是她最近一年来研究出来的新型忍术。　　这个术唯一的作用，就是在自己的部下遇到麻烦的时候，由精通通讯忍术的山中风进行联络，当发动之时，她的小拇指就会不受控制的弯曲一下。　　也就是说，小队有不得不禀报的情报吗？　　如同往常多次所做的一样，志村幽单手结印，发动了难度为D，名为风瞬身的 瞬身术。　　在离开的一瞬间，她看到了漩涡鸣人朝着自己露出的灿烂笑容，随后，少女的嘴角微微翘起，身影化作了空气中的一阵清风。　　漩涡鸣人就这样一动不动地看着少女消失的地方。　　在过去将近一年的时光里，他明白了很多的事情。　　那个名为旗木卡卡东的男人告诉了他志村幽真正的身份，包括志村一族的历史，传承，以及名为忍之暗的男人，还有他的孙女志村幽所肩负的职责——成为根部的下一任继承人。　　那又如何？　　漩涡鸣人如此地反问道。　　在中二少年的心里面，他早就决定要成为一个比威震天还要厉害的反派，到时候，他还要建立起一个名为霸天虎的组织，让天下所有的装逼之士为之颤抖。　　为了实现这个梦想，漩涡鸣人不放弃一丝一毫的锻炼时间，正如同接下来他要做的事情一样。　　“木叶瞬身！”　　漩涡鸣人单手结印，他的身体四周刮起了一阵旋风，与志村幽刚才瞬身术不同的是，片片树叶围绕在了鸣人的身体周围。　　这是他跟阿凯所学的忍术，名为瞬身术的忍术是一种爆发出身体的查克拉然后快速移动的术，因为速度太快，看起来就好像是突然消失了一样。　　等到树叶落到地面的时候，漩涡鸣人的身影已经从教室消失，他的身形重新出现在了学校的屋顶之上。　　“影分身之术！”　　漩涡鸣人再度结印，不同的是，这次是双手。　　一阵烟雾腾起之后，一个和他一模一样地实体分身就出现在了鸣人身边。　　这时，鸣人感觉自己身体内的查克拉已经少了一半，名为影分身的术，会根据分身的数量来自行平均分配查克拉，分出的影分身数量越多，自身剩余的查克拉百分比也就越少。当分出10个分身，就意味着本体只会剩下百分之10的查克拉。　　据说，在影分身之上，还有名为多重影分身的禁术，因为发动后分配出去的查克拉太多会导致普通忍者查克拉耗尽死亡的原因，被二代目列为了禁术。　　虽然漩涡鸣人目前还没有学会多重影分身之术，但他毫不畏惧影分身带来的副作用，因为他的查克拉总量远远超过一般人，就算是剩下百分之10的查克拉，这个基数也比普通忍者来的庞大。　　更何况，就在影分身出现后的几秒钟，他就感觉到体内又源源不断地产生了新的查克拉，根据旗木卡卡东所说，那是名为九尾妖狐的查克拉通过八卦封印转化为了鸣人的查克拉为他所用。　　对此，漩涡鸣人嗤之以鼻。　　明明是火种源才对。　　一心想当变形金刚的黄毛对动画片里的关键词执着的走火入魔。　　随着他长大了一岁，会独立思考的漩涡鸣人愈发觉得自己可以走上变形金刚的道路。　　他才不相信辣么大只的九尾能封印到自己的肚子里面去。　　比起卡卡西所说的不靠谱的人柱力，漩涡鸣人更倾向于相信宇智波稻火所说的妖狐化身。　　所以，要么，他漩涡鸣人 是人类，要么，他漩涡鸣人是妖狐。　　第三种？人柱力？不存在的！　　他漩涡鸣人才没兴趣当什么九尾的铲屎官。　　这个世界上，只有别人拿他漩涡鸣人当大爷，想要反过来？　　门儿都没有！　　忍术CD转完的鸣人朝着自己的影分身点了点头，本体一个纵跃迅速离开了学校，轻轻落到地面的他开始朝着木叶的死亡森林进发。那是阿凯最近给他安排的实战野外修炼。　　既然小幽已经不在学校里，那么，他待在这里已经毫无意义。　　过去的这一年，志村幽不在学校的天数越来越多，最长的时候，半个月都看不到一次。　　面对这种情况，鸣人就采用了影分身留校，本体修炼的方法。　　一旦影分身发觉少女来到学校，他的本体就会立刻从别的地方赶来。　　影分身确认本体走远之后，从屋顶跳下，重新返回了教室，面对惊讶的长大嘴巴的同学，他还有很多事情要做。　　PS:　　感谢书友·夜静谧·月票一张！！　　异邦人=穿越者。



第三章 长歪的事实

　　又过了大约一周的时间，志村幽再度来到了学校。　　她坐到座位上的时候，班里面的学生基本到齐了，其中当然包括漩涡鸣人在内。　　黄毛小子早上路过学校的时候，都会进来看一看，要是少女在这里，他就会老老实实上课。如果不在，就留下影分身，本体去做其他的事情。　　比如修行，或者为了能吃顿好的变身成其他人的模样去打工。这是漩涡鸣人新发明的脑洞，只要变成其他人的模样，就不会再有人对他说出各种粗鄙之语。　　说起来，志村幽有些烦躁，是为了最近一周所发生的事情。　　根部的人员发现，似乎有一个身份不明的敌人小队在木叶周围晃悠。　　一般来讲，这种事情是稀松平常的。　　每一次忍界大战的结束，并不意味着各国真正相安无事，明面上的战争结束之后，就化为了暗地里的涌动和斗争。　　各国的谍报和暗杀行动层出不穷，每个国家的领导人也都是睁一只眼闭一只眼，谁也不会将这种事情放到台面上来讲。　　不需要太过担忧的是，木叶上空和地面具有张开的感知结界，敌人一旦入侵村子就会被感知结界产生的触动所发现。到时候，结界班会通知暗部和相应的忍者。　　然而，这些敌人另辟蹊径，选择了从地下潜入。　　这就比较烦人了，虽然木叶的水平位置也被结界所包裹，整个木叶的结界看起来就像是个半球形的鸡蛋壳，但这群人晃来晃去是要干嘛呢？　　更何况，他们介入的位置已经触及了位于地下的根部所掌控的范围，对志村幽来讲，这是令人无法容忍的事情。　　少女的爷爷，志村团藏将这个任务扔给了自己的孙女，他老人家神神秘秘，这一年都不知道在搞什么事情。　　志村幽去到他房间的时候，不是不在，就是一个人孤零零地坐在那里，从偶尔碰面的丙和丁以及其他手下的反应来看，似乎每一次的任务都会累的跟狗一样。　　你们这是在干啥？准备出狂战斧拯救世界？　　当志村幽忍不住这么问的时候，丙和丁忽然剧烈的咳嗽起来，就像七老八十的老头老太一样。　　难不成真的在拯救世界？　　呸，志村幽能相信才真的见鬼了。　　那可是人称‘忍之暗’的反派所领导的根部，杀人不眨眼的说。　　随后，她就该干嘛干嘛，因为根部的人员都被团藏下了咒印，就算问他们也问不出什么情报来。　　思考一番无果的志村幽望向右侧的鸣人，察觉到自己目光的少年露出和阿凯一样闪着小星星的牙齿，做了个竖起大拇指的酷男动作，志村幽还隐约听见了牙齿闪光所产生的音效。　　“呃......”　　志村幽实在不知道该说什么才好，她不清楚，当初忽悠鸣人去找阿凯到底是对还是错，万一长歪了怎么办？　　少女的脑海中脑补出了漩涡鸣人 毕业后的模样。　　金发，浓眉，圆眼睛，一身河童紧身衣，然后再做出阿凯的招牌动作........　　[img=700,396]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/50eb98f0-ab5e-449a-8105-7ecf7aa31f3b.jpg[/img]　　啊啊啊啊啊！！！　　不能想，真的不能想。　　越想志村幽越觉得这个世界充满了恶意。　　不行，绝对不能这样，一定要好好指导一下鸣人的审美观才行。　　志村幽立刻用波风水门的形象替换掉了脑补出来的鸣人，她决定，至少要按照四代目的样子来塑造鸣人。　　这时，忽然有一位女生找上了鸣人。　　“鸣人同学，早啊。”　　“哦，早......你谁来着？”　　“杏，我是杏啊！”　　挺面熟的。　　志村幽稍微想了想，好像是一周前嘤嘤嘤跑掉的那位，难道她还不死心？　　“那个，鸣人同学，你有没有看昨晚的电视啊，里面播出了新一档的节目预告，风云姬公主的诞生。”　　“没有。”　　风云姬？难道是剧场版那位化身演员富士风雪絵，真名为风花小雪的雪之国公主？　　顺便一说，木叶已经过上了很多人都有电视看的奔小康生活。　　“是吗，不过那样也没关系，因为那部影片是要在剧院上映的呢。”　　“哦。”　　“不考虑看一下吗？”　　“我为什么要看？”　　“诶？因为很有趣啊......”　　“比动画片还有趣？”　　“动......动什么？”　　“你连动画片都不知道就敢和我说话！一边儿去！”　　漩涡鸣人赶苍蝇一样挥了挥手，就是这样子的对话，完全莫名其妙。　　刚开始奔着看好戏的志村幽不由得可怜起眼前的这位同学。　　不是一个世界的呀。　　连名字都是路人的小女孩儿目瞪狗呆，似乎正在 重新竖立三观，过了一会儿，她突然说道。　　“我是绝对不会放弃的！”　　之后，就再次嘤嘤嘤地跑开了。　　面对这幅景象，鹿丸等小强早已习以为常，他们不约而同地叹气或是耸肩。　　“哼，真是麻烦的女人！”　　身为罪魁祸首的漩涡鸣人双手环胸，一脸都是别人给我添麻烦的模样。　　喂，你抱怨个头哇，立刻向人家道歉！　　就在志村幽要和鸣人说话并纠正他的审美观之时，她被旁人悄悄拦住了。　　几名女生凑在一起，自认为好心地将志村幽拉到一旁。　　“这位......我记得你是志村同学吧！”　　一个语气弱弱的女生小声说着。　　“是，有什么事情吗？”　　志村幽身体绷紧，难道自己遇到了传说中的校园欺凌？　　“那个，你刚才是想要和漩涡同学说话，对吗？”　　女生一边说着，一边回头看了漩涡鸣人一眼，在确认他没有注意到自己这边的时候，女生继续说道。　　“我劝你还是打消这个念头吧，漩涡同学是个怪人！”　　噫，事情似乎变得有意思了呢。　　在确认不是针对自己之后，志村幽放下了戒备。　　“什么怪人？我有点听不明白呢。”　　志村幽微笑着，语气也越来越轻柔。　　这是有点腹黑的少女发现有意思的事情后自然而然做出的反应。　　仅仅一个星期的时间，漩涡鸣人就能将全班同学霍霍成这样，那么，他到底做了什么事情呢。　　少女十分想知道。　　“漩涡同学呀，总是会说一些奇怪的话，然后做一些看起来没头没脑的事情。”　　“没头没脑的事情？”　　“是啊，比如三天前对水木老师做的那样。”　　“对水木所做的事情？”　　志村幽在忍者学校里见过他很多次，水木是另一个班的班主任，有的时候也会代替出席任务的伊鲁卡对鸣人和自己所在的班级进行授课。　　在原著的毕业考试里，正是水木唆使了鸣人去偷取封印卷轴，可以说是前期的第一个反派。　　鸣人到底对他做了什么呢？　　“一开始，先是把水木老师叫做小次郎，然后不停地追问，他是不是加入了一个叫火箭队的组织，还说他有个同伴叫武藏，另一个同伴是一只会说话的叫喵喵的忍猫。”　　“蛤？”　　志村幽忽然想起，自己好像随口说过，水木和小次郎是同一个CV，想不到鸣人竟然往心里去了。大概，他理解错了CV的意思，将水木和小次郎自行脑补成了同一人。　　“后来，水木老师被问的不厌其烦，发誓再也不教我们了，结果，当天下午，他就被敲了闷棍，然后整个人被人倒吊在了操场上的大树下，当着全校人的面，漩涡同学声称要让他说出火箭队总部的秘密。”　　女生心有余悸地说着，其他人都跟着点头。　　而志村幽是一脸懵逼，这都是什么鬼。　　“那，那鸣人没有受到处罚吗？”　　“肯定会啊，毕竟，连三代目火影大人都惊动了呢！”　　“是，是吗？”　　“嗯！”女生用力点了点头。　　“然后呢？”　　“然后？然后鸣人被命令写了一篇检查，至于水木老师......”　　等等，还有水木的份儿？　　“水木老师直接就被三代目请去喝茶了呢，直至今日都没有回来，火影大人真是热情好客呢。”　　女生们纷纷笑了起来，真是一片阖家欢乐的景象。　　“呃......”　　志村幽无语，大概这些小鬼们是真的不清楚喝茶到底是什么意思，不过，经过这一闹，说不定水木就暴露出他是大蛇丸狗腿子的事实了，恐怕，三代目正是借着鸣人创造出来的这个机会，准备收拾掉他了吧。　　那么，这算什么，蝴蝶效应？　　志村幽再一次认识到自己对剧情产生的干涉作用。　　先是 宇智波搞事情，鸣人提前知道自己是人柱力，接着是水木被查水表。　　这个时期，鸣人提前学会影分身，那毕业考试该怎么办？多重影分身不学了吗？　　“他还做了其他奇怪的事情呢。”　　在志村幽思考的时候，女生又继续说道。　　“比如在桌子上刻下莫名其妙的图案......”　　志村幽瞅了一眼，好家伙，鸣人面前的桌子上刻着一个霸天虎的标志。　　“把手表戴到脖子上.......”　　这时，鸣人正好用绑着绷带的右手从胸口的衣服里掏出一只手表，原本表带的部分被拆除，用一根绳系在脖子上，鸣人看时间的同时，志村幽看清楚了手表的模样，外观很普通，但是表盘装饰的背景被替换成了用手绘制的海绵宝宝图案。　　接下来，女生又说了其他的事情，但志村幽已经完全无动于衷了。　　因为，她终于明白了一个事实，并且承认了一直不想承认的事情，那就是——漩涡鸣人这娃，彻底长歪了。　　PS:　　感谢书友·刀声君·月票一张！　　感谢书友·Iseatel·月票一张！



第四章 任命班长

　　“可是呀，虽然表面上大家都离着漩涡同学远远的，当然，除去杏这个屡战屡败的笨蛋。其实，漩涡同学非常受大家欢迎呢。”　　咦？不对吧，怎么会受人欢迎呢？他应该是人人喊笨蛋鸣人的吊车尾才对吧。　　志村幽下意识地想要反驳，但少女还是决定听完对方所讲的话。　　“我是搞不清楚父母是怎么想的啦，为什么要远离漩涡同学呢？虽然漩涡同学表现的确实有点古怪......但是如果不开口的话还是非常帅气的呢。”　　其他女生都附和般的跟着点头。　　果然，这是一个看脸的世界吗？还有，不开口是什么意思，你们将鸣人当做什么了啊！！　　“所以啊志村同学，其实你可以考虑另外一位男生哦。”　　一脸八卦的女生指了指，顺着她的手势望了过去，志村幽发现了面带婴儿肥，其名为宇智波胖柱的萌系生物。　　“怎么样，人长得帅，成绩又好，还是有名的宇智波一族，只是稍微冷淡了一点，当然，比漩涡同学要热情的多......”　　“呃呵呵......”　　志村幽干笑了几声，不置可否。　　接着，这些早熟的小屁孩探讨了她们这个年龄段应该议论的事情，从早餐吃了什么，到哪家店有新的漂亮的裙子或者家里养了什么宠物之类谈话。总之，在志村幽看来是非常无聊的各种八卦。　　于是，志村幽悄悄绕过了女生们的圈子，来到了鸣人的身边，从不久前，在察觉到自己被人议论的时候，鸣人的目光就偷偷地瞄了过来，当他发现少女走过来的时候，马上变得正襟危坐。　　“鸣人，不和我打声招呼吗？”　　志村幽的语气带着一丝责备，鸣人“唔”地一声从长凳上站了起来。　　少年有些紧张地挠了挠头，然后看向了眼前的少女。志村幽的嘴角带着笑意，宝石瞳一样的双眸如湖水般清澈，一丝阳光照了进来给少女的面孔蒙上了一层光辉，漩涡鸣人准备好的措辞涌到了嘴边，却再也无法说出口。　　“我......”　　“听好了，以后不能留短发，知道了吗？”　　“诶？”鸣人摸了摸那一头炸毛。　　“西瓜头也不行，还有，浓眉毛也不要，眼睛也不能做拉皮手术......”　　志村幽竖起手指，坚决地否定了‘阿凯潮男系’造型，面对少女的要求，鸣人只能傻傻地不断点头......　　旁边的女生们看着志村幽和漩涡鸣人的互动，皆是一副不敢相信的样子。　　“喂，你们见过吗，那样的漩涡同学......”　　“一点都不冷漠，反而还很温顺！”　　“就好像，就好像......”一位女生绞尽脑汁地想着用词，却始终无法表达出自己想要说的东西。　　“就好像摇着尾巴的狗狗一样。”　　刚才和志村幽谈话的那位女生补充道，她闭着双眼，双手抱胸，面带微笑地点了点头。　　从那两人身上，她感觉到了不知名的温暖。　　少年就像是一条被人抛弃在路边的野狗遇到了它命中注定的女主人，他们互相温存，彼此忘记了孤独的感受。　　真是美好的一幕呢，这难道就是大人们所说的羁绊吗？　　当学生们看着漩涡鸣人露出罕见的一面的时候，上课的铃声打破了这温馨的气氛，名为海野伊鲁卡的男人来到了教室中。　　学生们纷纷回到了自己座位上，等待着即将到来的任命。　　“我宣布，班长选拔提议正式开始！”　　伊鲁卡在黑板上写下几个大字之后，对所有的学生发表了提议声明。　　一周之前，伊鲁卡曾经说过这件事情，他给了学生们自由发声的权利，这在忍者学校的历史上都是从来没有出现过的事情。　　以往，都是直接由教师们评定，但是坚信应该公平，民主，自由选择的新时代好男人伊鲁卡说服了三代目火影，于是，提议通过之后，猿飞日斩将这件事情直接交给了伊鲁卡去操作。　　“那么，各位有什么人选都可以提出来。”　　学生们先是互相交头接耳，随后，就有人举起了手。　　“宇智波佐助。”　　伊鲁卡在黑板上写下了这四个字。　　“还有吗？”　　又有一部分学生举起了手。　　“山中井野，还有吗？”　　之后，黑板上逐渐出现了越来越多的名字，一开始，伊鲁卡还是满面笑容，但当有人不嫌事大 提议漩涡鸣人当班长的时候，伊鲁卡“啪”地一声，将粉笔扔在了桌子上。　　“给我适可而止啊！”　　忍者教师吼道。　　“的确，我说过可以畅所欲言，但是也有个限度吧，你们到底是瞎起哄还是真的觉得他能担当这个职位啊！”　　伊鲁卡用手指指向了一脸无辜的漩涡鸣人。　　“想想看，要是让鸣人当上了班长会出现什么情况？！”　　学生们面面相觑。　　“大概，大概我们班会改名叫霸天虎吧。”　　“咦？那也不错哎。”有人小声说道。“就是不知道汽车人在哪里？”　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！”　　学生们说着，发出起哄一样的笑声。　　“可是，伊鲁卡cc，明明是你说的 想到谁都可以说出来的吧。”　　如果是别人这么说，可能说服力还不太够，但如果是笨蛋三人组所说的话，那他的想法可能就真的是如此。　　名为奈良鹿丸的小萝卜头撅着嘴巴，翻出死鱼眼，在那里抱怨着。　　其他学生听到了也纷纷跟着点头。　　“没错啊，当时伊鲁卡老师确实是那么说的，可是到了现在......”　　“马，马萨卡！”一个学生忽然身体后仰，额头上也滴下豆大的汗珠。“伊鲁卡，伊鲁卡老师和某些人达成了肮脏紧张的交易♂！”　　“诶~~~~~？黑幕啊黑幕，我建议向火影爷爷举报这个男人！”　　伊鲁卡握紧了拳头，额头上也出现了井字，他发出‘啊啊啊啊啊啊’的抓狂呻吟，就像是被激怒的野兽。　　漩涡鸣人这个祸害用了一周的时间，成功的将其他学生带歪了。　　“我说，你们啊，到底有没有认真思考接下来的一年将要面对的学校生涯啊！”　　伊鲁卡将拳头用力的砸在桌子上。　　“像是宇智波佐助或者山中井野这种好学生，才是应该考虑的人选吧！”　　忍者教师不顾学生们的信任危机，回过头来将那些认为不可能的名字一个接一个地擦掉了。　　这时候，班上的一个男生忽然表情严肃地说道。　　“我觉得其实选奈良鹿丸同学也不错，各位觉得怎么样？”　　“嗯，确实不错，不畏强权，为同伴着想，以前我怎么没发现呢？”　　“那样的话，秋道丁次同学也不是不可能哩。”　　“喂喂！！”　　“诶？那我们女生也应该有份啊。”　　“有人在听吗？”　　“我建议选择 春野樱同学，毕竟，宽额头也是特色。”　　“樱哥儿吗？可以，据说她正在练习一拳死一头牛的体术。”　　学生们有一句没一句的说着，没有任何人在意讲台上的伊鲁卡。　　“够啦！！！”　　伊鲁卡咆哮着，双拳猛敲黑板，整个墙壁都被他搞得咚咚响。　　就在他震慑住全班的小学生的时候，又有一个人举起了手。　　“伊鲁卡老师，还有各位同学。”　　得到应允的少年 扶了扶鼻梁上的黑圆眼镜，即使在夏天，他也穿着厚厚的高领外套，从他极具特色的装饰来看，是油女一族的后代。　　至于叫什么名字，伊鲁卡一时半会没想起来。但他相信，班里的其他同学应该和自己一样的情况，油女一族的人总是会消去自己的存在，简单来讲，他们一族的每一个人都拥有降低存在感的忍术。　　“记名投票的方案明显失败了，从刚才产生的各种各样的问题和纠纷就可以看得出来。”　　墨镜少年用平静的语气叙述着无情的事实，大部分人冷静下来之后开始认真的思考他所说的话。　　“所以，我认为，任命班长应该采用考核制度。”　　“考核？”　　“没错，但是鉴于时间可能比较紧迫，我们可以选择一些容易实现的方法。”　　油女志乃环视四周，发现所有人都没有反对意见的时候，他满意的点了点头，继续说道。　　“身为班长，职责应该和 小队队长一样，有着出色的实力，能让所有人心服口服，所以，可以采取 实战对抗晋级的方式，就像中忍考试一样。”　　伊鲁卡和学生们被 墨镜少年忽悠的一愣一愣的，他们纷纷点头，越想越觉得有道理。　　“嘁，不就是谁拳头大谁说的算嘛！”　　鹿丸用一只手撑着头。　　“他只不过是因为总被人忽视，所以想要证明自己而已。”　　小萝卜嘀咕着，一瞬间就看穿了油女志乃的计划。　　“真是麻烦死了！”　　坐在奈良鹿丸后面的志村幽不禁莞尔，她朝着右侧的鸣人靠了靠，然后小声说了什么，得到指示的鸣人不住点头。　　“伊鲁卡老师！”　　鸣人从座位上站了起来。　　“什么事？”　　“当班长有什么好处吗？”　　好处？　　伊鲁卡想了想，好像真没好处......　　等等，根本不是这个问题，差点被鸣人带歪了的伊鲁卡用力摇了摇头，身为一个继承了火之意志的青年，他有必要宣扬一下上位者应该做的事情，于是，伊鲁卡清了清嗓子。　　PS:　　感谢书友·wanderdemo·的月票六张！！　　感谢书友·宋品勳·的月票一张！！　　感谢书友·排炎勾火·的月票一张！！　　感谢书友·动漫咖啡厅·的月票五张！！



第5章 阅览券

　　“你还想要好处？鸣人，你怎么能这么想呢？”　　伊鲁卡一手叉腰，一手伸出食指指着鸣人。　　“为同伴贡献自己的力量难道不应该是理所当然的事情吗？还是说，没有好处你就不当班长了！”　　“废话，没好处谁当班长！”　　鸣人双手环胸，气呼呼地扭过头一屁股坐在了课桌上。　　“空手套白狼，你当我傻啊......”　　“你！”　　伊鲁卡差点被噎死。　　听到鸣人所说的话之后，其他的学生也开始纷纷嘀咕起来，发热的头脑冷却之后，他们也觉得班长的位子不那么吸引人了，抱着谁爱当谁当的想法，越来越多的学生放弃了这件事。　　眼看班长选举的计划就要泡汤，伊鲁卡只能夸下海口。　　“只要谁能当上班长，我就把图书馆的阅览券借给他！”　　“阅览券，那是什么？”　　学生们逐渐提起了兴趣。　　“哼哼！”　　伊鲁卡得意地笑了笑，这一次，他可是下了血本。　　所谓阅览券，当然是木叶图书馆的东西，要知道，普通人只能借阅第一层的图书，像是忍术启蒙，天文地理，人土风情之类的内容。　　身为中忍的伊鲁卡，可以借阅图书馆第二层的图书，相比第一层，第二层的藏书可以说是更进一步，其中不仅仅限于某些珍贵的知识，连忍术学习方法都有收录。　　很多D级忍术，比如宇智波一族的先祖发明的豪火球之术，就可以可以通过这种方式习得。　　可以说，阅览券是没有家族传承的普通忍者依靠自身努力更上一层台阶的珍贵道具。　　听完介绍之后，很多学生都‘哦哦哦’地叫了起来。　　忍者学校的课程中，最高只负责教授到E级的忍术，如 替身术、变身术、分身术 这种普通的忍术，对于能学到D级忍术这种 声光火俱全的酷炫忍术，小鬼头们恨不得马上当上班长。　　“接下来，关于班长的竞选方式......”　　“就用油女志乃同学的吧！”　　“没错！”　　“就是这样！”　　“谁拳头大谁是班长！”　　平日里记不住控虫少年名字的学生们纷纷说出了油女志乃的全称，他们叫嚣着，各个摩拳擦掌。对打擂台晋级的呼声盖过了其他所有的方法。　　看到计划生效的伊鲁卡满意地点了点头。　　“大家注意了，马上到操场集合！”　　接着，所有的学生嗷嗷嗷地冲出了教室。　　来到外面之后，学生们分成了两个小队。　　其中一个人数较多的由大部分女生和男生组成，他们放弃了对阅览券的渴望，因为并不是所有人都喜欢硬碰硬的争斗。　　另一只小队则是对于班长职位的竞争者，在确认了参选人数之后，伊鲁卡采取了抽签的方式进行匹配。　　拿到对手组的学生，两名两名地出列，他们各自站定在一个范围内，准备初次的海选。　　那些不参加的学生则是在树底或是屋檐下，饶有兴趣地看着比赛的人。　　其中也包括志村幽，少女对这种比赛提不起兴趣，要是她出手的话，妥妥的能拿到第一名，然而，遵循韬光养晦的她不会选择去这么干。　　在过去的忍者学校的成绩测试中，每一次，志村幽都不高不低，成绩维持在中游，如果她突然变强，会变得引人注目吧。　　“第7组，漩涡鸣人对梅川内库！”　　在决定完最后一组之后，漩涡鸣人和自己的对手站在了一起。　　为了节省时间，伊鲁卡选择了 7组14名学生，同时对战。　　“幽酱~，你觉得谁会赢呢？”　　山中井野作为志村幽去年的同学，很自然地靠了过来。　　此时的她还留着鹅黄色的短发，穿着男孩子气的T恤，在志村幽看来，有一种英气的感觉。　　比起原著后期露脐装的妖艳女子，她更喜欢井野目前的形象。　　“应该是佐助或者鸣人吧。”　　志村幽肯定的说道，不过她还有一个人没提到，那就是会控虫的油女志乃。如果不是这场比赛禁止了使用三身术以外的术的话，最后的胜利者很大概率是 他。　　佐助这个年纪顶多来一发豪火球，如果没有击中志乃，那志乃就能赢过佐助，可惜，这次比赛的规则限制了他的发挥。　　所以，这场比赛的决胜局会在 佐助和鸣人之间展开。　　应该说，果然是主角的宿命吗？　　即使少女让鸣人长歪了，也避免不了这种会晤的状况。　　志村幽感到莫名的不爽，她觉得自己是不是应该再努力一下。　　“诶？不会吧。”　　井野忽然惊叫道。　　“ 鸣人那个吊车尾怎么能和佐助同学相提并论呢？”　　“呵呵。”　　志村幽笑了笑，没有反驳。　　“对了，你怎么不参加比赛呢？”　　志村幽记得原著中，井野是喜欢佐助的，对于这种近距离接触的机会，她应该会好好把握才对。　　“我为什么要参加呢？哎，快看，要开始了啊！”　　这时候，伊鲁卡一声令下，小鬼头们互相大打出手。　　最快分出胜负的是佐助那一组，接着下一位胜利者马上诞生，是想要当班长的油女志乃。　　然后，胜利者一个接一个出现，到了最后，只有鸣人那一组还在僵持。　　“干什么啊，吊车尾，赶紧认输吧！”　　有学生出声喊道。　　随后，这么说的人越来越多，甚至连鸣人的对手都这么做了。　　志村幽的眉头皱起，她觉得鸣人一定有这么做的理由。　　果然，下一秒，鸣人从口袋里掏出一把苦无朝着对手扔去。　　志村幽敏锐的看到了这一奇招，而且那把苦无，正是自己送给鸣人的那一把。　　“哈哈，笨蛋，果然是吊车尾，你的苦无根本打不中我！”　　梅川内库同学轻松地躲过朝着自己小腿射来的苦无，他嚣张的嘲讽着，站在面前的漩涡鸣人却弯起了嘴角。　　“看你的脚下！”　　“诶？”　　当他看清楚苦无后面绑着什么的时候，脸都变绿了。　　“起，起爆符！”　　伊鲁卡和全班的同学都给吓坏了。　　这位忍者教师想要用瞬身术救援的时候，漩涡鸣人冲过去直接给了他的对手一个直拳，梅川内库同学立刻捂着肚子倒在了地上。　　“忍者，就是要出其不意！”　　鸣人从地上拔出苦无，上面的起爆符“嘭”地一声变成了烟雾，那是鸣人利用变身术完成的障眼法。　　“可，可恶！”　　梅川内库在知道真相之后便口吐白沫气晕了过去。　　同学们目瞪狗呆地看着鸣人的表演，他们没想到，忍者学校传说中的吊车尾竟然会来这么一招。　　“第七组，获胜者——漩涡鸣人！”　　伊鲁卡愣了一会儿之后，宣布了鸣人的胜出，然后找了两个同学将失败者架到了一旁的树底下休息。　　接着，7人晋级之后再度抽签，漩涡鸣人幸运的轮空了。　　志村幽一点都不惊奇，因为某一方面，鸣人可是算得上是欧洲人血统，比如原著中，玩老虎机赢一等奖，他的运气总是很好。　　又一轮的对战之后，剩下3人，加上漩涡鸣人总共4人开始抽签，他的对手竟然是春野樱！　　不过志村幽更习惯叫她.......　　“是 樱哥儿啊。”鸣人朝着自己的对手打了声招呼。　　“诶？”　　小樱一时没有反应过来，刚才她连续战胜了两名女生，为了和心爱之人交手，今天的她铆足了干劲。　　当抽签发现对手是鸣人的时候，小樱就认为自己赢定了，本来打算稍稍打败鸣人就行了，结果这家伙竟然乱称呼起她来了？　　“看清楚，我是女生诶！”　　“是的，樱哥儿。”鸣人点了点头。“樱哥儿纯爷们，铁血真汉子。”　　“你说啥？”　　“一拳打死一头牛。”　　“......”　　鸣人成功惹毛了樱姑娘，干劲满满的女孩儿化身怪兽，大叫着“下那楼”就风风火火地冲了上来。　　当所有人都认为鸣人在作死的时候，他的脸上一瞬间闪过了阴谋得逞的笑容。　　那是只有志村幽才能认得出来，名为“计划通.jpg”的卡密微笑。　　[img=266,289]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/ad690b2c-6407-4d5d-9b53-00be551a6f30.jpg[/img]　　只见鸣人侧身，闪避，伸出一只脚，朝着奔跑的樱姑娘的双腿一挑。　　可怜的樱姑娘就以扑街的姿势飞扑了出去。　　“......”　　所有人都长大了嘴巴。　　“哼哼，忍者，不能因为情绪激动而石乐志。”　　鸣人双手环胸，一边摇头晃脑，一边总结。　　“喂喂！笨蛋鸣人！”　　樱姑娘从地上起身，用一只手指着自己的膝盖。　　“怎么了？”　　“看看我的腿！”　　漩涡鸣人瞄了一眼，那边的皮肤好像有些红肿。　　“连小伤都算不上。”　　结果，他说出这句话之后，全部的女生都围了上来。　　“好过分啊，鸣人君。”　　“啊啊，万一留下疤痕怎么办？”　　“我们看错你了！”　　面对女生们的责难，鸣人觉得非常奇怪。　　“不过是有些红肿而已，何况，刚才那位同学被我击倒，口吐白沫所受到的伤害比这个更严重，那时候，怎么没见你们出来呢？”　　“因为他是男生啊！笨蛋鸣人！”　　男生有什么不一样吗？　　鸣人歪着脑袋想了想，结果还是没想明白。　　“我认为，这种时候，不需要考虑性别这种小问题，要知道，男女平等......”　　“去死吧！！！！”　　女生们一同扑了过去，将鸣人狠狠地揍了一顿。　　*　　十分钟后。　　“感觉如何啊？”　　志村幽悄悄地为鸣人松开了身上的绳子，为了防止他搞事情，女生们将鸣人捆成了一个粽子。　　“很遗憾，我以为我才会是第一名。”　　没有顾及灰头土脸的身体，鸣人的蓝眼睛里面写满了失望。　　“怎么，你很想当班长吗？”　　“唔，并不是，我只是想要那个 阅览券。”　　鸣人抬起头，看着被女生包围并得意洋洋的佐助，在击败了志乃之后，他拿到了第一名。　　至于小樱？　　在对决的时候她立马扑在了佐助的腿上唱征服。　　于是，樱姑娘成为了第二名。　　“说不定图书馆会有漫画书或者轻小说之类的书籍。”　　鸣人的眼睛闪着光。　　“是嘛......”　　志村幽这么说着，把手伸进了腰间的忍具袋。　　“那么，这个送给你。”　　鸣人从少女的手中接过一张长方形的精美卡片，看起来是用一种特殊的材料制成的，正面印有漂亮的花纹，似乎是为了防伪。背面则是印着一个大大的木叶忍村标志，旁边写着‘阅览券’三个黑色文字。　　在好好的观察了一番之后，鸣人惊叹道。　　“这就是阅览券啊，猴赛雷！”　　“是吗？那可要好好珍惜哦。”　　志村幽托着下巴，朝着鸣人露出了微笑。　　PS:　　感谢书友·夜魇†琉璃·月票五张！　　感谢书友·正卍常人·月票一张！　　感谢书友·北辰星拱·月票5章！



油女志乃特别篇

　　班长的选拔就这么落下了帷幕，宇智波佐助同学也成功的登上了班级的山顶，他的呼声超过了以往任何一个时期，可以说，这是他的人生巅峰也不为过。　　身为失败者的油女志乃则是被遗忘到了不知名的角落，甚至连存在之力都变得黯淡无光，他原本的计划是打算引起所有人的注意，可不想却成为了反向操作。　　“嗨！”　　漩涡鸣人拍了拍油女志乃的肩膀。　　“不要这么沮丧。”　　他一大早就发现了蹲在教室角落里数圈圈的小伙伴儿。抱着宽大的胸怀，漩涡鸣人选择去劝一劝他。　　“哪撸透，你......”　　年纪轻轻就戴墨镜的志乃抬起头，不敢置信的看着眼前之人，他从来没想到过，出声安慰自己的人竟然是人称吊车尾的笨蛋鸣人。　　“谁没有个过去，谁没有失败过。”　　这时，黄毛小子的脸上露出了与人为善的微笑。　　“当生活极其不如意时，你可以回想某个重大的、糟糕的决定，那个一路把你带到谷底的决定。”　　“......”　　“当你的生活变成一堆翔的时候，通常都是因为你当时做的傻O决定。”　　”你真的是在安慰我吗？”　　“没错啊？”鸣人同样蹲在地上。　　他一本正经地说着，然后从怀里掏出一张大饼啃了一口，其中还夹杂着刺鼻的味道。　　“要吃吗？异世界的美食——单饼卷大葱。”　　面对似乎是黑暗料理的食物，油女志乃果断地摇了摇头。　　漩涡鸣人之所以这么关心油女志乃，是因为他发现了一件事情，关乎着油女志乃的真实身份。　　昨天放学的时候，他悄悄地跟在油女志乃的身后，结果看到的景象让他大吃一惊。那种不可描述的景象，比夏天的小动物遗体生满了白胖子还要可怕。　　漩涡鸣人朝着四周瞅了瞅，发现没人注意这边的时候，他悄悄地凑到油女志乃身边。　　“其实我早就知道你的身份了。”漩涡鸣人神经兮兮地说着。　　“什么？”　　“哼哼~”漩涡鸣人露出得意的微笑。“你是变种人对吧。”　　“什么......什么人？”　　“别装了，就是那种......可以操控虫子，而且那些虫子可以跑到你的身体里。”　　油女志乃扶了扶眼镜，他没想到鸣人竟然知道的这么清楚。　　“那又如何？”　　“你没发觉自己和别人不一样吗？”鸣人一副循循善诱的模样。　　“有吗？”　　“当然有了！你怎么还看不清呢？”　　漩涡鸣人用力拍了拍自己的膝盖。　　“你好好想想。过去，自己遇到和别人同样的事情却被差别对待。以及别人对自己的看法......”　　油女志乃歪了下脑袋，回想起以前发生的事情。　　有一次，他和父亲去料理店吃饭，结果，打了招呼后，足足等了两个多小时想要吃的东西才上来。　　老板一边双手合十说着‘抱歉，抱歉’，但是脸上却得意洋洋地笑着。明明提醒他们上菜很多次，老板和店员却只是答应了一声就再也没有下文。　　还有一次，志乃和父亲去村子的剧院看电影，明明看完一场之后还有下一场，却因为第一场播放完以后已经到深夜，其他观众扛不住都走光了，两人就被锁在了等候室中。　　剧院的工作人员连声招呼都不打就直接回去休息了，父子二人只能在等候室里面度过了黑暗的一晚。　　像这种，被人们故意差别对待的事情还有很多，一开始，志乃只是以为父亲和自己容易被大家忽视，但是如果油女一族全部这样的话，就很有问题了。　　“我啊，也是如此哦......”　　他说起了让志乃感同身受的遭遇。　　因为漩涡鸣人是妖狐化身，所以他出门根本无法买到东西。不仅如此，那些商人还呵斥辱骂他，让他滚得远远的。　　志乃点了点头，鸣人是九尾人柱力的情报，村子里的大人们都知道，只有孩子们不清楚这件事。　　虽然因为三代目火影大人下了封口令的原因，使得大人们无法向自己的孩子说出真相，但是，他们可以无理由地吩咐自己的孩子远离名为漩涡鸣人的少年。　　这一些事情，都是志乃的父亲，油女一族的首领，油女志微告诉他的。作为油女一族下一任的的族长，志乃从小就被父亲教导了各种知识，他的见识也远远超过大部分同龄的小伙伴儿。正因为见多识广，他的性格看起来才会如此冷静。　　但是，他没有想到的是，漩涡鸣人竟然知道了自己是九尾人柱力的事情，果然，是因为有人说漏了嘴了吗？　　就在志乃感叹着天下没有不透风的墙的时候，漩涡鸣人从裤腿儿的口袋里掏出一个钱包，上面画着一个奇特的标志（霸天虎），他拉开拉链之后，志乃发现里面有一摞面值不菲的纸币。　　“鸣人......你该不会是抢劫村民了吧。”　　“说啥呢？”漩涡鸣人晃了晃那一沓纸币，从纸币的数量来看，远远超出漩涡鸣人能领到的低保数额。　　“我发现了一件事。”　　漩涡鸣人清点着手中的纸币，那一双蓝眼睛炯炯有神。　　“只要用变身术变成其他人的模样，别人就会对我改变态度。”　　“......”　　“你看，这些钱，就是我用变身术伪装成成年人打工得来的......所以，你明白了吧。”　　漩涡鸣人收起了钱包，他相信油女志乃能明白自己的意思，也许他就和自己一样聪明，因为他们是同类。　　“不，我想其中肯定有什么......”　　“你变成三代目的模样再去试试，看看人们对待自己的态度......”　　志乃低下了头，他无法反驳鸣人的意见，因为理性告诉他，鸣人说的都是正确的。　　“也就是说。”志乃扶了扶鼻梁上的圆墨镜。“大家都是在针对我们。”　　“没错！”鸣人忽然提高了声调。“因为我们是变种人就歧视我们，差别对待，甚至迫害！不能再这样下去了！”　　鸣人从地上起身，然后感受到了一阵晕眩，那是他蹲的时间太长的原因。　　“你打算怎么做？”因为漩涡鸣人的前车之鉴，志乃选择了慢慢起身。　　“我们要组成复仇者联盟，让村民们瞧瞧，我们不是好惹的！”　　漩涡鸣人挥了挥小拳头，一脸恶狠狠地样子。　　“复仇者联盟？”　　“是的，我们现在已经有了4名成员！”　　油女志乃素不知道，漩涡鸣人早已经秘密地召集队员了。　　“给你介绍一下。”　　漩涡鸣人抓住某个吃货小胖纸的围巾，一把将他拉了过来。　　“联盟成员之一的秋道丁次，人送外号咸蛋超人！能力是变大，变大，超大！”　　“咔嗤咔嗤咔嗤！！！”　　被拉过来丁次没有丝毫不满，因为他的注意力都集中在了手掌中捧着的薯片里。他的好牙口就像除草机一样切割着食物，丝毫不用担心被噎死。　　当漩涡鸣人告诉他要给他起个外号的时候，丁次先是暴怒，然后便是眉开眼笑。　　其实，我觉得叫烤肉超人更好一些，呵呵，真香~。　　酷爱吃烤肉的丁次笑呵呵地说道。　　接着，鸣人便给他讲述了 咸蛋超人大战小怪兽的故事，丁次一边发出惊叹“四国以”，一边接受了咸蛋超人的称号，在他的心目中，也许自己有一天也能变成顶天立地的男子汉，就像咸蛋超人的终极形态光之巨人一样。　　“还有这位。”　　“牙列牙列，真是......麻烦死了。”　　在漩涡鸣人动手之前，某个怕麻烦的家伙就自己靠了过来。　　“我们的军师，钢铁侠小萝卜头·奈良·唐尼·鹿丸，脑子很好使，能力是使用影子，家族产业是种植各种药物，和出产动物身上的药材，其名为——斯塔克药业。”　　“不应该叫影子侠吗......”油女志乃第一次发现，漩涡鸣人有给人瞎起名的毛病。　　“不要在意细节！”漩涡鸣人摆了摆手。“还有我，复仇者联盟的首领——漩涡·威震天！能力是变成苏帕塞牙金（超级赛亚人），绝招是界王拳。”　　油女志乃想了半天，也没想明白 苏帕塞牙金是个什么鬼玩意儿，接着，他便听到漩涡鸣人说道。　　“还有你，油女志乃，作为新加入复仇者联盟的一员，我决定给你起个非常拉风的称号。”　　“不，我觉得不用......”　　“就叫刀锋皇帝吧，你的口号是——”。　　就在油女志乃觉得鸣人会给他瞎起名的时候，说出口的称号反倒很符合他的口味，于是他决定听听鸣人将要说的话。　　接着，鸣人便用一种带着奇妙节奏感与韵律美的声音让油女志乃露出介于痴迷与惊骇之间的神情。　　“我，既是虫群！”　　“我......既是虫群......我......既是虫群......”油女志乃低下头，反复地品味着这句话，越想，越觉得奇妙。　　刚才，鸣人用了一点微细的变身术技巧就通过查克拉改变了自己的声音。他满意的看着志乃的表现，看来这次的安利再度成功了。　　就当他想要说一下复仇者联盟的行动方针之时，油女志乃忽然哈哈大笑起来，他一边笑，一边哭，然后手舞足蹈地跑出了教室。　　“他怎么了？”　　鹿丸皱起了眉头。　　“大概是......范进中举吧。”漩涡鸣人摸了摸下巴说道。　　“啥？”　　感谢书友·古城君君火·100火劵打赏！！　　感谢书友·千雪123·月票1张！！　　感谢书友·额2333·月票5张！！　　感谢书友·狗休金撒麻··月票2张！！　　感谢书友·gsbsjgj·月票1张！！　　感谢书友·彳芈·100火劵打赏！！　　感谢书友·墨晨半月·200火劵打赏！！　　感谢书友·白栢佰·月票1张！！



新世纪打工战士 篇 （加更一章）

　　“唉，到了旺季，人手明显不够啊。”井野的妈妈山中早蕙抱怨着，手里麻利的装好一束红玫瑰。“最近的订单都忙不过来了！”　　山中早蕙经营这个花店已经超过十年了，作为花店的老板，她从小就看着小店一点一点发展壮大，然后从父母的手里接过了这份差事。　　后来，她结识了名为山中亥一的男人，和他结婚，育有一女。　　现在到了旺季，客流量增大导致山中早蕙每天都会抱怨一番，虽然如此，不过也只是习惯性的说说而已。　　鹅黄短发的小井野懂事的帮着妈妈打着下手，小小的额头上渗出了汗珠，“我们不是有招聘临时店员的吗？卡桑？”　　手里的动作飞快，一点不比她的妈妈动作慢，看来小小的年纪已经脱离了让母亲担心的窘况。　　这位褐发的母亲满意的看着自己的女儿，“但是啊，干我们这行，对人员的要求可是很高啊。”　　山中早蕙有些无奈，招来的临时店员不是好吃懒做，就是笨手笨脚。　　自己的女儿只有周末才能帮忙，一旦到了周一开学就得去忍者学校，至于担任要职的丈夫山中亥一更是腾不出身，所以自己才发愁的很。　　“请问，我可以在贵店担任工作吗？”　　瞧，这不就来了吗？井野的眼神就是这个意思，然后得到了母亲的白眼。　　那是个大约20岁左右的年纪的年轻人，穿着普通的黑色长衣长裤，双黑的容貌第一眼看去似乎是宇智波一族的，但是神色明显不同那些尾巴翘到天上去的优越党，那双眸子里带着人畜无害的温和，仔细一看，是一个挺帅的小伙子。　　这个年轻人因为自己打量的眼神略微的低下了头，温和的眸子四处游动，似乎有些害羞。　　“那么，你的名字。”山中早蕙点了点头，第一印象过关。　　年轻人的面容仿佛焕发了光辉，“我是李舜生，你们也可以叫我李舜死，请您多多指教！”　　嗯，不错的年轻人。　　“那么，接下来，我会让我的女儿教给你注意事项。”　　“嗨！”　　就这样，山中家的花店终于招聘到了一名合格的店员，这些日子，这个手脚麻利的小伙子担任了很多工作任务，不管是照顾花的精细活，还是搬运花盆的力气活，都干的非常漂亮。　　这个温和帅气的小伙子吸引了不少的木叶女性顾客，他们之中除了单身少女不乏一些妇人，店里的生意比以往还要好，这让日进斗金的井野妈妈非常高兴，正在考虑是不是将他转正。　　“你说，一个叫李舜生的？”　　晚饭的时候，母女两人提起了这个新来的店员，井野的爸爸， 山中亥一发现了问题所在。　　明天调查一下吧，山中亥一不动声色的转移了话题。晚饭在一片祥和的气氛中结束了。　　第二天　　“您的花！小姐。”　　脸上带着迷之红晕的少女接过了花，“那个，阿生先生，请问您有没有时间......”　　嗯？还挺有一手的嘛！　　山中亥一隐藏在阴影里，看着这个新来的店员，根据自己一大早去情报科查取的资料显示，木叶根本就没有这么个人，那么，就让我看看你何时露出马脚吧！　　“请慢走！”礼貌的拒绝了少女的青年，露出了一个微笑，本来失魂落魄的少女立马恢复了元气，“我还会再来叨扰的，阿生先生！”　　说完，少女挥了挥手，依依不舍地转身离去了。　　暂时休息了下来的青年叹了口气，擦了一下额头并不存在的汗珠，拿起地上的喷壶开始另一项日常工作。　　山中亥一就这么看着，青年的工作态度非常端正，一点没有不耐的感觉，大概用如沐春风来形容比较好吧。　　“阿生，来喝茶了！”小萝莉井野端着一个托盘，上面有热乎乎的三杯茶水，她学着母亲的口气称呼着青年。　　而青年也不恼，反而笑眯眯的感谢了小萝莉。　　那是......自己的女儿？　　山中亥一有些惊讶，自己的女儿虽然很听话，可是从来都是鼻孔朝天，说白了就是有些刻薄，而今天真是开了眼界。　　果然，颜值就是正义吗？　　就在这时候，狗血的一幕上演了，井野一个没站稳，就要滑倒在地。　　“小心！”这个名为李舜生还是李舜死的青年一瞬间出现在自家女儿的身后，从后面稳稳接住了托盘，井野同时也跌进了青年的怀抱。　　“......”　　山中亥一 的右手啪的一声捂在了脸上，不去看自家女儿的秘制表情。　　不过，那个身手......不是普通人应该有的吧。　　“说起来，卡桑呢？”　　中午放学回家后，一直没有看到自己的母亲，脸上带着红晕的井野转移了话题，试图摆脱这尴尬的局面。　　“啊，老板说今天是超市特卖日？然后和春野夫人还有奈良夫人一起结伴而行了。”青年立刻回答了小萝莉的问题，手里窜着一杯茶，似乎完全没有注意到小萝莉的尴尬。　　真是体贴人的家伙。　　不过，山中亥一抽了抽，自家老婆心可真够大的，就这么扔下花店就没影了，这都中午了啊，孩子不用吃饭的吗？　　井野叹了口气，“真是不靠谱的卡桑，难道只能去便利店买面包啃吗？今天早晨说好了的会给我做蛋炒饭的。”　　青年挠了挠头，看着苦恼的井野，“要是不嫌弃的话，尝尝我的手艺怎么样，我可是对蛋炒饭很有自信的哦！”　　山中亥一感觉有些不妙，这货还会做饭？　　“好啊！”井野一拍手，满脸期待的神情。　　“那么，就先拜托小井野看店咯。”　　一顿忙乎，香喷喷的蛋炒饭摆在了桌面上，旁边还细心的放着一碗汤和几碟咸菜，这些都是厨房里现成的材料。　　“请用。”　　“哇！好像在发光唉！”井野看着眼前的食物，用丁次的话来说叫什么来着，色香味俱全。　　青年就这样笑眯眯的看着井野一边吃一边赞叹。　　“阿生可真是厉害啊，厨艺真棒。”　　“啊，一个人生活没有办法啊。”青年的黑色眸子里闪过一丝无奈，但是神色依然是那么的温和。　　“哦。”年纪很小的井野显然不会想多，“那么你的的亲人呢？”　　青年对小萝莉施展了摸头杀，“他们啊，在很远的地方。快点吃吧，小井野，凉了可就不好了哦。”　　骗谁呢？现在是夏季好不好。　　阴影中的山中亥一，刚才跟着这小子进了厨房，确定他确实没有下毒的嫌疑，这才放了心。不过，不要指望这样就能相信你！常年玩弄人心的黄毛大叔咬牙切齿。　　“那么，小井野慢走！”　　午休之后，小萝莉挥着手和花店门口的青年告别。　　就这样，青年一直忙了一个下午，直到傍晚，井野妈妈抱着大包小包回来了。　　“辛苦你了，阿生！多出来的是 额外奖励，拿着吧！”　　由于是临时工，所以是每日结算，今天这个小伙子不仅帮忙看店，还照顾了自己的女儿，井野妈妈很是高兴。　　青年不好意思的摸摸头，这已经成了下意识的动作，他朝着井野妈妈道谢，然后挥手和依依不舍的小萝莉告别。　　那么，让我看看你的老窝在哪里吧。　　山中亥一依然没有放弃，当年自己执行间谍任务的时候，也经常会伪装成忍者或者平民，所以，从短期的行为并不能判断一个人的好坏。　　夜幕降临，名为阿生的青年走在路上，街道两边的店面或是打烊，或是亮起了灯光。青年就这么走着，直到在一家糕点店旁边停下，望着柜台里面的蛋糕出神。　　这个糕点店的商品价格对于一般的平民来说可不便宜，山中亥一思考着，青年这几天的工钱只够买一个大号蛋糕，那么他打工的目的就是这个？　　青年犹豫了下，掏出自己钱包看了看，最终还是快步离开了这里。　　随着青年的步行，道路越来越偏僻，到最后，甚至灯光都完全消失不见了，之后，他转进了一个黑暗的小巷子。不过，这对拥有强大感知力的山中一族而言，是无效的。所以，山中亥一紧紧地咬住青年。　　直到一个小孩子重新再次出现在另一边的破败街道。　　据山中亥一所知，从这个道路开始进去，只有一个人会住在那里。　　原来如此，这就是所谓的李舜死的真面目，四代目的遗孤，漩涡鸣人。　　解除变身术的黄毛小子突然朝着山中亥一所在的阴影看了一眼，就好像发现了阴影中的自己。　　山中亥一放心了，同时不由得苦笑，怪不得暗部会抱怨经常跟丢这个小鬼头，这个小鬼的直觉太厉害了。　　那么他打工的目的很明显了，作为低保户，他的收入不足以支撑购买蛋糕这种奢侈品，年纪太小的他因为身份特殊不受欢迎，那么只能用变身术伪装成大人的模样来打工，至于精湛的厨艺，可以归结为从小的生活所迫，这就是整个故事。　　山中亥一有些心疼，他和自己的女儿一个年纪，才7岁啊，却连一个蛋糕都买不起，还需要用这种手段来达成目的，虽然无法改变村子的政策，但是，以后，他再用到这个身份的时候，替他开脱一下吧！　　接着，他就看到漩涡鸣人朝着自己所在方向竖了个中指。　　“......”　　我突然改变主意决定不管他了，山中亥一如此想着。　　PS:　　木叶秘传中有提到过 鸣人喜欢照顾花草，并且经常一个人和花草自言自语......　　*　　感谢书友·廉价的土豆·100火劵打赏！！　　感谢书友·夜静谧·月票一张！



第6章 寻找忍者神龟

　　“站住！！！鸣人你这个混蛋！！！”　　伊鲁卡老师一路追出教室，不用说，肯定又是鸣人搞事情。　　刚才他做了个大死，把伊鲁卡的屁股点着了。　　你看，伊鲁卡一只手还捂着屁股，露出了小熊内裤，想不到你是这种伊鲁卡。　　少年朝着伊鲁卡做了个鬼脸，熟练地钻进学校墙角的狗洞，一溜烟儿跑了。　　事情的起因是发生在今天的清晨，鸣人刚来到忍者学校的时候，发现小幽并不在这里，他习惯性的想要藏起来变个影分身出来，结果却正好碰上了伊鲁卡。　　虽然鸣人在学校里面是个吊车尾，但这位认真负责的好老师丝毫没有因此而忽视他，借着这个清晨还没有上课的空档，伊鲁卡准备给鸣人好好补补课。　　然而，鸣人根本不想补课，就算补课，也应该由影分身前来，而不是他自己。可是，在这位班主任一副紧盯的目光下，鸣人是无法开溜的，他更不想暴露自己会影分身的事实，所以，他的头脑快速转动起来，迅速拟定了一个计划。　　那就是，趁着伊鲁卡教授手里剑投掷的时候，鸣人绕到他背后点着了他的屁股，这样，因为羞耻心而不能随心所欲行动的伊鲁卡就无法快速追上他。　　当伊鲁卡追逐着鸣人的时候，教室内的小萝卜头和吃货小胖纸相视点了点头，一切尽在不言中。　　之后这俩货也跑了......　　反正有复仇者联盟的首领，背锅大侠，漩涡·威震天顶缸，出了什么事情只要推脱到他身上就可以了。简而言之一句话——　　大丈夫，萌大奶。　　从狗洞溜出来的鸣人难得的有个好心情，突发脑洞的他决定进行忍者大冒险，那就是----寻找忍者神龟，触发奇遇。　　没错，动画片里面的主角都是这样。　　摔下山崖能得到忍术秘籍，要不就是捡到一个破尿壶里面藏着一个老头子，他是几百或者几千年前,那个年代的没死个透心凉的老忍者。他会传授主角在现代看来各种NB的禁术级别的忍术，然后主角一路吊打小伙伴儿，走上人生巅峰。　　虽然霸天虎在遥远的塞伯坦，鸣人可能找不到，尿壶里面的老爷爷鸣人不太想找，但是，下水道的忍者神龟总能找到吧。　　这个念头在鸣人的脑海里面盘旋了好久，今天终于得以实现。　　所以，他迅速地总结了一下情报。　　忍者神龟是四个忍者乌龟，精通各种兵器。每个人用不同的眼罩来区分模样，分别是 达芬奇，米开朗基罗，拉斐尔，多纳泰罗。他们的老师斯普林特是一只忍者老鼠，从小收养了这四个孤儿，将他们养育成龟，传授体术。　　哦，斯普林特老师不会忍术来着，不过没问题，他们用自己的努力证明，就算不会忍术，忍者老鼠和忍者神龟也会成为伟大的忍者，就像阿凯老师一样。　　既然有汽车人，那自然少不了霸天虎。　　反派BOSS改造人间，忍者 施莱德登场，绝招是 夺命剪刀手和疾走天然气。他的手下有无数忍者头目和忍者混混，他抓走了忍者神龟们的老师，斯普林特。　　忍者神龟们历经磨难，四位小伙伴儿联手打败了邪恶的施莱德 ，救出了自己的老师，忍界再次恢复了和平，现在，他们隐居在下水道内，过上了每天吃披萨的快乐日子。　　鸣人并没有走大路，而是麻溜地穿梭在小巷子内，这是有原因的。　　每天，名为暗部的忍者都会跟踪他，鸣人有时候常常会想，自己睡觉的时候那些人是不是也在偷窥，想到这里他就来气。所以，鸣人绕啊绕，不停地在各种小巷子里乱窜。　　结果，名为暗部的忍者为了不跟丢他，无奈之下只好迅速接近鸣人，拥有感知能力的鸣人明显感觉到一个人型生物出现在自己的能力范围内，确定了这一点之后，就简单多了。　　当鸣人围着街道饶到第50圈的时候，暗部的忍者放弃了跟踪。　　“哈哈哈，二货！”　　计划得逞的鸣人但愿那货没有被自己逼疯。　　他跑啊跑，一路穿越了各种街道，木叶的大门就在眼前，再向前是出不去了，因为有两个看大门的。　　根据鸣人自己用变身术收集的情报，那两个人是名为钢子铁和神月出云的家伙，虽然看起来很弱鸡，但真实实力好像还可以。　　而且，鸣人本身也没有跑出木叶的想法，因为忍者神龟并不是住在农村，而是处于城市的边缘地带的地下。　　鸣人左右瞅了瞅，跑进了一条小胡同，那里面的地面上有他将要行动的入口。　　掀开井盖的时候黄毛小子犹豫了一下，据说社会主义井盖很值钱......　　要不要偷一个卖掉呢？　　嘛，算了，漩涡威震天大爷可是要成为霸天虎的，偷井盖什么的太LOW了。　　头顶的光明被井盖遮掩，鸣人顺着梯子慢慢爬下。　　“啊~好臭！！”　　鸣人掏出一块布围住了嘴巴，这才好受了一些。　　忍者神龟真是不容易，还要忍受这种环境，果然成为一个强大的忍者不是那么简单的。　　下水道并没有鸣人想象的那样伸手不见五指，而是略微有些光亮照射进来，看来木叶建设的时候考虑到了这一点，鸣人靠墙慢慢走着，流淌的污水，不时路过的老鼠，这场冒险没有想象中的无聊。　　当前行了几分钟后，鸣人遇到了一个麻烦，一个六面的通道出现在眼前。他立刻傻了眼，不知如何是好。　　鸣人摸了摸脑袋，掏了掏口袋，从其中拿出一个六面的色子，准备用玄学力量来指引自己的道路，正当他将色子掷向空中时，忽然从身后传来了隐约的脚步声。　　“嗒嗒！”　　塑料色子落在了地面上并滚动了几圈，但是鸣人却没有在意它出现了几点。　　有人！难道是忍者神龟？　　鸣人心里一阵高兴,他迅速的放开了自己的感知能力。　　1.2.3.4.....　　随着远处的生物接近，鸣人发现足足有8个，这才想起了一个可能，难道是敌人？因为忍者神龟只有四个人。　　这就是鸣人能力的缺陷，他的感知能力更像是一种野兽般的第六感，而不是那种可以直接透视的白眼，或者可以直接看到查克拉的标准型感知，漩涡鸣人的感知里面，只感觉到有人型生物接近。　　这该如何是好？　　鸣人想要见到忍者神龟，但他又不确定是否是敌人，可是如果错过这次机会，说不定他会后悔一辈子。　　左思右想之下，鸣人决定去看一看。　　于是，他迈开步伐，一路小跑主动迎了上去。　　当鸣人接近那些人型生物的时候，他看到了模糊的几个影子。　　“有人！”　　“是个小鬼！”　　看来对方率先看到了他。　　“阿闹，你们好。”　　从地面上的透气孔射下来的一缕阳光让鸣人有些睁不开眼睛，他挥了挥手，朝着对面打了个招呼。　　“我是漩涡·威震天，你们是谁？”　　“......”　　对面沉默了一小会儿。　　“好像是个傻子，怎么办？”　　“抓了他当人质？”另一个声音说道。　　“不，直接杀了！想一想我们的任务。”　　“那没办法了，要怪就怪你自己吧，小鬼！”　　鸣人听到了利器拔出的声音，不禁后退了几步，即使是脑洞奇大如他，也知道事情朝着不妙的方向发展了。　　“等等，是不是有什么误会，我是木叶的村民......”　　“嗤！”　　伴随着破空声的是一柄苦无，冰冷的忍具顺着鸣人的脸颊擦过，刚刚在一瞬间，鸣人下意识地朝着旁边闪避了一下，之后，他感觉到脸上一热，鲜红的液体便顺着脸颊滚落。　　“蹭！”　　苦无钉在地上，发出了切割豆腐一样的声音。　　“竟然躲开了？是运气吗？”　　阴影里面的声音说着，显现出了他们的身影。　　一群蒙着面穿着忍者衣的人出现在微弱的亮光之下。他们没有佩戴护额，不知道是哪个国家的忍者，背后或是背着刀，或是背着大型手里剑之类的武器。　　鸣人从他们身上感受到了名为杀气的气息，就像他下河捕鱼时对待那些小小的生命所泄露的气息一样。拥有感知能力的他能明显的识别出两种气息的相同之处。　　是敌人！ 　　这时，鸣人终于明白了是怎么一回事。　　“别磨蹭了，赶快杀了他！”　　男人露在外面的眼睛里有着名为狰狞的情绪，他再度掏出一柄苦无朝着鸣人的脖子划去。　　面对着空气中划出的半圆形痕迹，鸣人踉跄后退了几步，堪堪躲过敌人的攻击。　　与上一次被人俘虏不同，这一次的敌人明显是抱着想要直接杀死他的想法。　　鸣人从来没有感觉到过自己是如此的接近死亡。　　不行，绝对不能死在这里！　　鸣人下意识地就要用出八门遁甲，一刹那之后，他就否定了这个做法。　　他告诉自己，要立刻冷静下来，现在可不是鲁莽的时候。　　狭小的空间并不利于八门遁甲的施展，即使他能在速度上占据优势，敌人的数量也远远超过他，面对多面夹击的攻击，即使是他，也很容易受伤。　　所以，自己不仅要逃跑，还要将敌人入侵这件事情报告给村子。　　“水遁·水龙弹之术！”　　鸣人双手结印，他的身上燃起了一阵查克拉的波动。　　“纳尼？”　　敌人万万没想到，眼前的小鬼不仅躲过了苦无的攻击，他竟然还会施展b级难度的忍术，面对结印反击的鸣人，他们不约而同地做出防御的姿势。　　随后，根本不会这招的鸣人转过身，拔腿就跑。　　“......”



第7章 忍者之道

　　鸣人奋力奔跑着，就像他以前努力跟在阿凯老师'后面围着木叶跑500圈'一样。　　短距离的急速冲刺会消耗大量的体力，但是为了活下去鸣人不得不这么做。　　接下来，最多只需要一分钟的时间，他就能到达入口的位置……　　“唔？！”　　鸣人猛地停下了脚步。　　因为他发现，在前方不远的位置，感知能力范围内忽然又出现了其他的人型生物，而且数量比身后的敌人还要多。难道敌人不止一波吗？　　"......"　　鸣人面对了两面夹击的危险状况。　　这一次，他没有去贸然接近前方的人们，因为等待自己的很可能是另一波敌人，不到万不得已，鸣人不会硬闯过去。　　那么，现在应该如何是好？　　一阵微不可辨的脚步声从身后传来，那是身后的敌人即将追上来的前兆。　　鸣人环视了一下四周，在这片单行道的下水通道之内，他似乎已经无处可逃了。　　不，还有一个办法。　　鸣人的目光紧盯着道路旁边的污水沟，各种垃圾不断地在漆黑一片的脏水中翻腾......　　10秒之后。　　“见鬼，他到底去哪了？”　　蒙面的忍者四处搜寻着漩涡鸣人的身影，却一无所获。　　“你不是有感知能力吗？”　　他问向自己的同伴。　　“这......他的气味忽然消失了。”　　“可恶，要是让他逃掉的话......”　　嗒，嗒，嗒......　　清晰可辨的脚步声忽然响起，在这阴暗空旷的下水道之中，隐隐带着回音。　　“这十来天可真是让我好找啊~。”　　“谁？”　　蒙面忍者和他的同伴表情一变，看向身前不远处的黑暗。　　一个身穿黑衣的年轻女子手握太刀，从阴影中缓缓步出。虽然故意压低了嗓音，但她那清冷的女声在下水道显得尤为清晰，一身黑色的风衣也很好的起到了融入阴影的作用。　　“鬼鬼祟祟地围着木叶打转儿，你们是想死吗？”　　身高一米七以上，面戴纯白面具的少女轻抚刀身，一抹水色的查克拉随着她的纤细手指从刀身燃起。　　“你是木叶的暗部？我们明明应该已经绕过了木叶的结界。”　　蒙面男子感觉到一丝危险，他示意了一下自己的下属，所有人纷纷将武器从身上拔出。　　就在这时，女子手中的太刀向前一指，她身后忽然狂风大作。　　密密麻麻的苦无和手里剑从阴影中投射而出，从远到近，急速射向蒙面男子的一方。　　“！”　　叮叮当当的格挡声和飞行道具入肉的声音响起，一波出乎意料的忍具投掷之后，蒙面男子的手下迅速减员，刚才他们的注意力都集中在眼前之人身上，完全没有预料到阴影中到来的攻击。　　“可恶！”　　直到这时，他才发现，从阴影中又出现了一些人员，他们的数量超过了十人。对比之下，自己一方只剩下了8人，从人数上来看，处于稍稍的劣势。　　知道今天无法善了的蒙面男子大喝一声，他的手臂迅速被一层旋风所笼罩，挥舞着拳头的他砸向了年轻女子。　　女子向着身后轻轻一跃，男子的攻击便砸在了下水道的墙壁上，强烈的气流吹起了大量碎屑，那坚硬的墙壁表面立刻出现了无数龟裂。　　一击不中的蒙面男子再度出击，在这狭小的空间里，体术和小型忍术无疑是最佳的决胜方式。　　“啊啊啊啊！”　　男子挥出手臂，缠绕在其上的旋风忽然激射出十几颗子弹大小的气弹，瞬间便朝着目标的全身要害飞去。　　面对着突如其来的气弹，女子静静地站在原地，不闪不避，气弹打在了她的身上，她的身影忽然模糊了一下，便在攻击中化成了缕缕清风。　　“是分身？”　　察觉到不妙的蒙面男子立刻将双拳同时砸向地面，一阵狂暴的气流从他脚下的地面向着四周散去。　　从他身后偷袭的少女现出身形，足尖点地，向后弹起，迅速避开掀起的狂风。　　“你完了！”　　蒙面男子迅速转身，十指交叉握紧，双臂上的气流竟然合二为一。　　“风遁·旋风拳！”　　一股强大的气流瞬间便产生在他的身体前方，强烈的飓风嘭地一声从男子手臂脱离，化为气流形成的巨大拳头，带着摧毁一切的气势袭向了刚刚落地的少女。　　“没用没用！”　　面对蒙面男子的忍术，被笼罩住的女子丝毫没有胆怯。　　她冷冷一笑，周身亮起了碧色的光芒，独特的风属性查克拉如同一条条流苏迅速缠绕在她的周身，从360度的方向包裹住少女，形成了特殊的防御术式。　　“嘭！咔！”　　忍术碰撞在一起，少女的防御护罩上迅速出现了裂痕，接着便是如同破碎的玻璃一样的声音响起，旋风拳消散的同时，保护她周身的防御术式也跟着分崩离析。　　“结束了！哈哈哈！”　　蒙面男子大笑着，脚下发力，缠绕着风属性查克拉的双臂挥舞着，整个人像炮弹一样冲向了眼前的少女。　　烟雾弥漫，尘土飞扬。　　少女周身破裂的如同玻璃一样的查克拉忽然纷纷化作缕缕清风，它们随着少女的意志开始重新聚集，最后变成一层薄膜状的透明查克拉紧贴在她的周身。　　“叮————”　　握在手上，同样被绿色薄膜护住的太刀忽然发出一声嘹亮的刀吟，摆出挥刀姿势的少女身形瞬间消失在了原地。　　等她的身影再度出现的时候，已经是在蒙面男子的身后。　　一滴血珠顺着刀尖慢慢滴落，少女收刀，转身。　　“嗤！”　　蒙面男子的喉咙忽然飙出一道血箭，随后，便是人体倒地的声音。　　两人的交锋发生在电光火石之间，仅仅不到十秒钟的时间就决出了胜负。　　蒙面男子的手下们眼见首领的败亡不禁产生了退缩之意，其中一人甚至转身就朝着来的方向逃走。　　然而，少女并不打算放过他们。　　“风缚柩！”　　陡然而起狂风使得下水道卷起了灰尘，逃跑的男人瞬间便被什么给抓住了。　　等到尘土消散，众人看清了眼前的一幕。　　那是一只气流形成的透明手臂，冰冷的风压 压迫着男人的面部和头骨，好像用钳子一样紧紧捏住。　　领头的女性右手成爪伸在空中，做了一个虚握的动作。　　“停......”男人挣扎着，徒劳地捶打着无形的手臂，他只来得及发出一个音节。　　”啪！“就好像捏碎鸡蛋一样，男子的头颅在风压的作用下直接变成了一滩红白物，失去了头颅的尸体重重地掉在地面上。　　“不如......就叫这招风暴送葬？相比你们村子的人柱力，这一招模仿的如何？”　　对面剩余的6名敌人后退了几步，显然被惊到了。　　“果然是砂隐村的......杀！！”　　少女打了个响指，他的手下纷纷掏出苦无手里剑等忍具，再次向着敌人掷去。噗嗤噗嗤的入肉声配合着惨叫，形成了诡异的节奏，随着他们的死亡，血液溅得到处都是。　　风卷残云之后，所有的敌人都倒在了地上，然而，有几个忍者并没有彻底死掉，他们还在地上挣扎着。　　“补刀！”　　下命令的还是刚才的少女，她的语气透露着不容置疑，在空旷的下水道里面声音显得非常清晰，身旁的一群忍者非常听话的执行了命令。　　他们纷纷抽出利器，上前挥刀......　　高效率的行动令人毛骨悚然，就好像是一群机器人，接收到了信号，立马反馈到实体。　　不一会儿，地上那些人的声音就已经完全消失了。　　做完这一切的忍者并没有满足于现状，他们纷纷割下敌人的头颅，摆放在了一起，形成了一个诡异的三角形人头塔，从熟练的手法来看，显然不是第一次干这事。　　“砂隐的垃圾！”少女冷冷地说道。“一文不值的同盟协定！”　　“首领，好像还少了一个人。”　　一名忍者清点完人头的数量之后，忽然说道。　　“哦？”　　少女想了一会儿，在确定自己手下的感知能力不会出错之后，便来回踱着步。　　“放跑一个也无所谓，正好让他们知道木叶的态度。至于尸体，就留在这里吧，过几天等他们的同伴来收尸。”　　她发出一个手势，戴面具的手下如同一阵风一样消失了。　　过了好长一段时间，漩涡鸣人才慢慢从污秽的下水道河流里面露出小脑袋，头上还顶着乱七八糟的垃圾，原本灿烂的金发也染成了深色。　　地上被抛下的割裂的尸体，大滩大滩的暗红色血液，浓重的血腥味，以及那座死不瞑目的人头塔，年仅7岁的漩涡鸣人觉得忍者的道路并不像自己想象的这么简单。　　砂隐村？伊鲁卡老师不是说过是我们木叶的盟友吗？为什么会来入侵木叶？　　暗部？这就是忍者的真实面貌？　　漩涡鸣人很害怕，想要赶紧离开这个地方，但是想到了什么的少年停下了动作......因为，如果他要成为比宇智波斑还要厉害的男人，那就得明白忍者的世界是怎么一回事。　　浑身被污水浸泡过的鸣人就这样盯着眼前的景象出神，回想着刚才的杀戮。　　鸣人强迫自己接受这一幕，无论是思考不明白的盟友协定，还是那个令人毛骨悚然的人头塔都在告诉他，这就是现实！这就是忍者的必经之路！　　第一次直面死亡的少年将寻找 忍者神龟 的事情抛在了脑后。　　PS： 　　志村幽的良心已到。　　鸣人杀人如麻模式开启　　*　　感谢书友·Iseatel·月票1张！！　　感谢书友·桐人酱123·月票1张！！　　感谢书友· 5067·月票10张！！ 　　感谢书友··月票2张！！



第7.5章 世界的真实 上

　　“小幽，你觉得忍者的世界应该是什么样子的呢？”　　“鸣人，为什么会问这个问题呢？”　　“因为......我想知道这个世界的真实。”　　......　　......　　......　　“杀戮，永不停息的杀戮。”　　志村幽清晰地记得，她意识到“这个世界的真实”的瞬间。　　那一天，天上下着如同细雨一样的霜降，这是在木叶隐村永远不会出现的奇景。　　花草树木上的冰晶，让小小的少女回忆起了上一世的家乡。　　年幼的志村幽 和 她的爷爷，人称 忍之暗的志村团藏 一同来到了霜之国。　　这位老者身上肩负着的是，将木叶的善意 传达给这个夹在雷之国与汤之国之间的国度。　　可是，本应缔结友好关系的霜隐村，却在最后的时刻亮出了它的爪牙。　　木叶的忍者与霜隐村的忍者展开了生死搏杀。　　就连站在少女身边的老者，也一同加入了战斗。　　“记住，这就是忍者的世界！”　　忍者的世界？　　志村团藏的话，透过人类的惨嚎与怒吼，进入到了志村幽的脑海。　　这位从第一次忍界大战活到至今的老者，毫不留情地用风遁忍术撕裂一个又一个的人类。　　鲜血挥洒在这片银色的土地上，自然结成的冰晶瞬时混入了滚烫的猩红。　　妖异，凄美。　　眼前的一幕，根本不是小孩子应该看到的景象，志村团藏的话，也不应该是这个年纪的少女所应记住的事情。　　尸体，断肢，鲜血。　　目光所向之处皆是地狱。　　死不瞑目的面庞，惊恐的表情，尸体的主人脸上皆是一副这样的模样。　　“不要闭上眼睛！好好看清楚眼前的一切！从古至今，即便时代变换，杀戮也不会停息！你所存在的，就是这样的世界！”　　听到团藏呵斥的话语，一时间志村幽只能呆呆地站在原地。　　在以前的世界中从未见过的景象，就在今天上演着。面对着尸山血海，志村幽的心中涌出了难以形容的情感。　　她咬紧牙关，努力不让自己表现出不理智的举动，志村幽就这样静静的看着眼前的战斗，直到一具尸体滚落到自己的脚边。　　少女认出了她的身份。　　团藏手下代号为 癸 的忍者，也是根部里面少有的女性。　　这位忍者是除了团藏和甲之外，志村幽最熟悉的人，年仅16的癸就像是一位姐姐一样善待着自己，如今，她却变成了一具冷冰冰的尸体。　　本应如同繁星一样明亮的双眼失去了焦距，温柔的话语再也无法说出口。　　志村幽只感觉到自己的心口憋闷得难以呼吸，名为心痛的感觉潮水般涌来。　　双眼开始模糊，名为泪水的东西出现在眼眶中。　　志村幽不想哭泣，所以她拼命忍耐着。　　“忍者心得......第二十五条......忍者要有不论何种状况......都不可表露感情......以任务第一......不论什么时候，都不可以流泪的心。”　　不知不觉，少女的泪水还是从白皙的脸颊上滑落了下来。　　戴着木叶护额的忍者，戴着霜隐村护额的忍者。　　双方不约而同地将尸体布满了这片冰冷的土地，他们的脸上全都是痛苦而又绝望的表情。　　没有一个人想要死去，可是，他们依然变成了没有灵魂的尸体。　　这到底是为什么？　　当志村幽思考着不明白的事情之时，杀戮已经进入了尾声。　　在这片山谷，最终只有名为丙和丁的手下存活了下来，他们面无表情地站在团藏的身旁，看上去对这种场面无动于衷，同伴的死对他们似乎没有任何影响。　　为什么，为什么他们能表现的毫不在意，死去的难道不是根部的同伴吗？　　志村幽想不明白。　　面对孙女的表现，志村团藏轻轻将右手抚上了她的头顶。　　“你是一个聪明的孩子。所以，你应该及早的知道这个世界的真实。”　　“世界的真实？”　　漫画中的世界看上去并不像她想象的那么美好。　　尽管志村幽有着两世为人的经验，但当尸山血海摆到她面前的时候，她依然无法理解所谓的真实。　　“无论是武士还是忍者，全部都是为了杀戮而生，区别只是效率。即使有一朝一日，忍者被淘汰，那也意味着将会出现更高效率来进行杀人的职业。这就是......你所生活的世界，一定不要忘记，今天看到的东西。”　　志村幽睁大眼睛，努力地看着眼前的一幕。　　既然如此，自己就要改变，改变自己的处境，相对于这个混乱的世界，志村幽无比想念前世的家乡，至少，在那个世界的有生之年，她都可以安安稳稳生活一辈子。　　PS:　　感谢书友·白夜白璃·月票两张！！　　1500字，半章，晚上还有1500.



第8.0章 那谁脑子也有坑

　　忍者世界并不是过家家的游戏，而是充斥着鲜血与死亡。　　生命是如此的脆弱，一息不来，便是来世。　　志村幽不知道鸣人为什么会问出这样的问题，但她还是将自己的看法告诉了他，毕竟，鸣人迟早要走上忍者的道路。　　也许，作为主角，他可以做到手上滴血不占，安然走到结局。　　就像原著中吃了一发螺旋手里剑，浑身细胞死亡，处于弥留之际的角都，是由卡卡西来完成补刀。　　或是博人传，爸爸帮你搓个更大的，让自己儿子博人完成了击杀弱鸡大筒木桃式的奖励。　　明明是死于鸣人之手，却强行让卡卡西或者博人背负杀人的罪孽，或许，这就是真·主角的待遇。　　然而，漩涡鸣人能孑然一身，不代表其他人都是纯洁无辜。　　作为一名忍者，每个人的手上或多或少都沾染上了鲜血。　　想要不杀一人便完成拯救世界的白日梦，那是只有六道之子才能做到的事情。　　简单来说，作为一个配角——你也配姓大筒木？　　鸣人点了点头，似乎明白了什么，他还朝着少女露出了一个灿烂的笑容。　　但志村幽觉得他肯定不懂，不仅不懂，还容易理解偏了自己的意思。　　当两人聊着天的时候，志村幽和鸣人却没有发现，教室里面有一双眼睛在看着她们。　　名为奈良鹿丸的小萝卜头，敏锐地察觉到了漩涡鸣人身上所起的变化。　　尽管这几天，漩涡鸣人依然该皮了皮，该逃课了逃课，但是，他看上去似乎有什么地方不同了，就好像是......由一个人类蜕变成了什么其他的东西。　　奈良一族向来智商很高，只需要通过蛛丝马迹便可以推论出很多东西。　　鹿丸的老爹，奈良鹿久，更是通过自己的头脑在第三次忍界大战中大放异彩。作为上忍班的班长，他可以合理的策划每一项行动，包括每位上忍的分配，后面都少不了鹿久的身影。　　可以说，奈良鹿久代表火之国最高的智商也没问题。　　这么聪明的一个人，在政治上的觉悟更是非凡，对于自己在读忍者学校的儿子，他嘱咐了相关的事宜和情报，其中一项，就是关于漩涡鸣人的。　　他的真实身份——木叶的九尾人柱力。　　鹿丸是一个怕麻烦的家伙，老爹告诉自己这些事情肯定是要自己离这些麻烦远远的。　　可是，命运就像一头倔驴，你要往东，他偏要往西，你要往西他又要往东了。　　所以，麻烦自行找上了奈良鹿丸。　　相当于几千亿起爆符威力的人形移动起爆符 漩涡鸣人，是个不安分的主，他对于各种有趣的事情保持着异常旺盛的好奇心，像是给人瞎起名，甚至是给他自己起，或者组成复仇者联盟，这些事情。　　他所说的话以及讲过的故事，鹿丸前所未闻，他用了一年的时间翻遍了木叶图书馆，还有猪鹿蝶三族的所有藏书，也没有找出 威震天 是什么鬼玩意儿。　　接着，鹿丸便想起了一个可能，关于某些事情的可能，因为那些情报，是只有木叶高层所掌握的，鹿丸无法获知的内容。　　那就是——人柱力是不是要破开封印了。　　终于有一天，惶惶不可终日的鹿丸憋不住了，他回到家，问着刚执行完任务的老爹。　　“威震天是个啥？”　　“啥？”　　“你听说过复仇者联盟吗？阿拉蕾知道吗？忍者神龟呢？咸蛋超人？钢铁侠？变形金刚？红蜘蛛？七龙珠？界王拳？苏帕塞牙金？刀锋皇帝......”　　说话从来都是慢条斯理，一副懒洋洋的鹿丸如同 机关枪一样问出了一大串词语，奈良鹿久从来没有见过这么抓狂的儿子。　　“冷静，告诉我发生了什么事情。”　　之后，鹿丸将鸣人各种奇怪的表现说了出来。　　“......”　　奈良鹿久低着头，不停地捋着自己的山羊胡，任他见多识广，也从来没有听说过那些匪夷所思的事情。　　“我觉得，也许九尾就要破开封印了。”　　鹿丸沮丧地说道。　　他这一年，翻阅了无数资料，阴差阳错中，不仅天文地理接触了，不该知道的事情也知道了。　　比如，九尾一旦破开封印，漩涡鸣人就会死亡这种事情。　　鹿丸的眼眶红了起来，尽管心中没有明确表示过什么，但在不知不觉中，他已经将鸣人当做了自己的小伙伴，也许在心目中仅次于丁次而已。　　“那么，他有过泄露出九尾查克拉，或是显现出尾兽衣之类的表现吗？”　　“好像没有。”　　7岁的鹿丸摇了摇头，抹了一把眼泪。　　“那么，问题还不大，可能并不是尾兽破开封印了，而是鸣人在自己的精神世界接触了九尾，所以，他才能知晓那些其他人不知道的事情，大概那些事情，都是闲的发慌的九尾告诉他的。”　　奈良鹿久拍了拍儿子的肩膀，他们父子研究了很长很长很长很长很长的时间，最终得出了一个结论，那就是——　　恐怕，九尾那货脑子有坑。　　PS:　　九尾：MMP。



第9章  报社

　　“嗯？那是鸣人？”　　今天是周六。　　鹿丸，丁次还有井野三人偶然碰到了鸣人。　　“说起来，鸣人已经逃课好几天了吧。”丁次似乎是在询问。　　“至少五天了。”井野想了想，给出了一个准确的数字。　　现在，鸣人站在一家面具店前面，似乎对店家贩卖的面具很感兴趣。对于这个年纪的孩子来说，还算是正常的喜好。　　鹿丸想和小伙伴打个招呼。　　“切，浑蛋小鬼！”面具店的老板大叔似乎很不欢迎鸣人，后面的行动证实了这一点。　　“滚一边去！你这个瘟神！”　　他走到鸣人面前，使劲一推，还不知道怎么回事的鸣人就倒在了大街上。　　鹿丸觉得店家有些过分，怎么说那也是自己的小伙伴，好歹替自己和丁次背了那么多次锅。　　“看，就是那个孩子......”　　“是啊，那个妖......”　　“那个是禁句，不能说的！”　　街上的人们不知什么时候渐渐围拢成一片，他们或是冷漠，或是憎恨地看着眼前的黄毛小子。　　鸣人脸朝下倒在地上，看不清神色，他就这样一动不动趴在地上。　　鸣人今天穿着一身运动服，看式样是鹿丸从来没有见过的，木叶的大部分居民都不欢迎鸣人，所以鸣人才采用变身术的方式来打工，那身新衣服大概是用打工的钱买的，关于这一点，给鹿丸展示过钱包的鸣人曾经这么说过。　　此时，鸣人因为倒在地上的缘故，运动服粘上了很多灰尘。　　他慢慢地爬起来，丝毫没有顾及身上的泥土，鸣人低着头，一句话也不说，慢慢地离开了面具店。　　“呸！”面具店的老板啐了一口唾沫，厌恶的看了一眼。　　“鹿丸。”丁次小声地唤着自己的小伙伴。　　“？”　　“这样真的好吗？”丁次的脸上出现了悲伤的神情，　“鸣人他......”　　丁次迟疑着，然后点了点头，下定了决心。　　“他不是我们的小伙伴吗？我们一起玩耍，一起逃课，鸣人还给我们讲阿拉蕾和她父亲则卷千兵卫的故事。”　　鹿丸知道的，丁次大部分时候只对食物感兴趣，但这不代表他傻，只是丁次的性格使然，丰满的外形下是一颗细腻的心，丁次有着高尚的品德。　　小伙伴们在一起快乐玩耍的回忆被丁次不断地讲述着。　　看着鸣人落寞的身影，鹿丸有些羞愧，自己早就看清楚了不是吗，鸣人可是自己的小伙伴啊。　　“那我们去找鸣人吧！”　　“嗯！”丁次用力点点头，这才是自己认识的鹿丸。　　不过则卷千兵卫还是不要提比较好，弄得鹿丸现在有点怕犬类生物。　　“喂喂!我们现在真的要去找鸣人吗？”井野举起手，示意自己有异议。　　“虽然他是很可怜啦，但是你看周围的人，鸣人一定是做了什么不可饶恕的......事情吧......”　　井野的声音逐渐小了下去，因为鹿丸一直盯着自己，他的眼神自己看不懂，那是什么？　　鹿丸满是怜悯的看着井野。　　如果你的李舜死先生被人这么对待你还会这么想吗？　　如果你知道他就是你朝思暮想的店员，你会怎么办？　　可悲的女人。　　“走了！”　　鹿丸和丁次小跑起来，眼看就要追上鸣人。　　“刷！”　　鸣人瞬间消失了踪影。　　“这是！”　　鹿丸伸出的手停在了半空。　　“发生了什么？鸣人呢？”丁次和井野似乎没有搞清楚状况，小伙伴duang的就没了。　　惊人的速度。　　鸣人什么时候这么强了，这还是那个吊车尾吗？　　鹿丸的额头渗出了汗珠，这就是他说的 那个练习了一年多的界王拳？　　他们三人没有发现的是，在鸣人消失之际，有一个身影迅速的跟了上去。　　名为旗木卡卡西的男人今天休息，他想要看看老师孩子的日常是怎么过的。　　平时，他会向伊鲁卡了解一些鸣人的状况，毕竟，他作为忍者教师是相当负责的。　　而这几天，恰好赶上伊鲁卡出任务，那个根部的少女好像也不在村子。　　于是，卡卡西从其他教师口中得知，鸣人已经逃课五天了。　　他不仅本体没有去上学，连影分身都不再用了，似乎是对课堂上的知识完全失去了兴趣。　　虽然卡卡西知道，以鸣人现在的身手，当个下忍绰绰有余，谁让阿凯教给他八门遁甲了呢？　　可是，如果他不是要去忍者学校学习的话，会去哪里呢？　　面对妖狐化身的小鬼，除了伊鲁卡这位教师，其他的教师没有愿意去管他的，尤其是发生了水木被吊打的事件，使得教师们对鸣人的厌恶更上一层。　　担心发生了不好的事情的卡卡西只有亲自前往鸣人的住处。　　一大早，他就来到了鸣人住宅的附近。　　和往常一样，鸣人先是和阿凯围着木叶进行了青春的锻炼，接着便跑到河里面洗了个澡。　　回到家中的鸣人再度出现的时候，已经换上了一身新衣服。　　接着，在他去逛街的时候便发生了刚才被面具店老板欺辱的事件。　　之后，追随着鸣人的卡卡西跟着他来到了木叶的一处街道。　　繁茂的树枝正好可以遮挡太阳，阴影带来了一丝凉爽的感觉。这是个偏僻的小道，很少有行人会走这里。　　卡卡西站在树干上，他看到鸣人有面无表情地坐在椅子上，老师的孩子似乎没有感到伤心，也没有感到气愤。　　但正是这样，反而让他感觉有些不安，就像以前的自己一样。　　那时候，年幼的卡卡西的父亲旗木朔茂刚刚去世，他也是这么面无表情地坐在某个地方，连带土的安慰都拒绝了。　　这个年纪的孩子，理应表现出其中一项感情，如果都没有，那就意味着他将所有的感情都埋藏在了自己的心底，整个人也会跟着发生可怕的变化。　　“小河马~~~~”　　鸣人忽然轻轻地说话了。　　“小河马有辆小火车~~~~他爱那辆小火车~~~~他们总是形影不离~~~~一同在他们的小小世界里嬉笑玩闹。”　　卡卡西看着自言自语的鸣人，他的状况似乎有些不太对。　　“有一天，一只乌鸦把小火车偷走了。小河马很伤心，但是他决定要勇敢振作。”　　鸣人抬起头，看向天空，他似乎在微笑。　　“于是隔天，他越过了小山丘......经过了小村落......爬上了小橡树......”　　金发的少年从椅子上站了起来。　　“然后一刀捅死了那个小婊砸！谁都别想来惹 他 妈 的 小河马！谁都别想！”　　鸣人挥舞着小拳头，一副面无表情的样子。　　“变身术！”　　就在卡卡西考虑是否给他做一下心理辅导的时候，鸣人忽然双手结印，施展了他最为得意的忍术。　　烟雾腾起之后，一名光着膀子的青年便出现在了长椅旁边。　　*　　10分钟后　　双黑的青年坐在老板的椅子上，双腿搭在桌子中间，随意摆弄着一个狐狸面具。　　“有面儿吗？”　　青年用空闲的一只手搓了搓大拇指和食指，目光依然在狐狸面具上。　　“抱歉，客人，我们这里不卖面儿。”　　面具店老板摇了摇头，有些疑惑，自己这里明明是面具店啊？　　“那，有小姐姐吗？”　　青年舔了舔嘴唇，那张英俊的面孔显得有些猥琐，脖子上的大金链子闪闪发着光。　　”小姐姐？“面具店老板挠了挠脑门，“这里只有爷们啊！”　　“啪！”　　青年用力将狐狸面具扔在了地上，从椅子上站起来，恶狠狠地瞪着面具店老板。　　“什么都没有还敢出来卖！你找死啊！”　　“啊啊？？？？我......”　　“啊什么啊？看不起我东星耀扬哥？嗯？”　　光着膀子的青年一把揪住面具店老板的领子，那副凶神恶煞的样子吓得老板直哆嗦。　　“你今天活腻歪了是吧？我耀扬哥的名号谁不知道？”　　卡卡西站在一旁，看到的就是眼前的这一幕。　　“拿钱来！赔偿我的精神损失费，劳务费，误工费！”　　“客人，您别这么做啊，您这样让我很难办啊......”　　“难办，我X，那就别办啦！”　　最终，在看热闹的众人面前，面具店老板哆哆嗦嗦地取出钱包，之后被青年一把夺了过去。　　“我係东星耀扬，今天来收你皮。还有，我知道你家在哪里，给我小心点！”　　青年拍了拍面具店老板的脸颊，转身走出店门。　　留给面具店老板和众人的 是青年杠铃一般嚣张的笑声。　　君子报仇，十年不晚，这还不到10分钟，鸣人就回来找场子了。　　“喂喂，太过分了把！”　　看着蹲在路边开心数着钱的鸣人，卡卡西有些不高兴，老师的孩子怎么歪成了这样。　　“忍者大人，你要替我做主啊！”　　面具店老板似乎看到了救星，一把鼻涕一把泪的扑上来抱住卡卡西的大腿。　　“快还给人家！”　　卡卡西不着痕迹的抽出了大腿。　　“拷贝忍者卡卡东？我乌鸦就没把你放在眼里。”　　鸣人回过头，一脸嚣张。　　“在外面你是老大，在商店街我是老大，今天你踏进我的地盘，我就敢砍死你！“　　鸣人说着，不知道从哪里抽出一把砍刀指着卡卡西。　　[img=581,455]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/9612ff55-01c9-465e-851b-25e0b137ff35.jpg[/img]　　“......”　　卡卡西非常无奈，他完全搞不懂这小子到底在想什么，虽然面具店老板有错在先，但他这么做也太过分了吧。　　“吃下去的哪有吐出来的道理，不还，我就不还！”　　卡卡西无论怎么劝说，鸣人都将面具店老板的钱包捂得紧紧的。　　最后，没有办法的他只好用自己的钱垫付给人家，围观的众人这才散去。　　“嘻嘻~连旗木卡卡西都不放在眼里，就是他了！”　　当卡卡西一路劝说鸣人的时候，旁边一位包子头的少女眼睛闪着光，露出了开心的微笑。　　PS:　　太子向着 变歪的道路一去不复返



第10章  天天与耀扬哥

　　鸣人抢了面具店的老板之后，便迅速脱离了那个无良白毛的纠缠。　　他清点着手中的钱，纠结着到底是去吃顿好的还是再买身新衣服。　　这时，一个上身穿着粉色旗袍的小女孩儿拦在了他的面前。　　“你好，我是天天。”　　“？”　　当天天跟鸣人打完招呼的时候，她发现眼前之人将手握在了腰间的砍刀上。　　严格来说，那实在不能算是一柄刀。　　说是砍刀其实只是一条50公分长短的厚铁片儿，既没有刀锋，也没有刀柄，只用两片木片儿定在上面，就算是刀柄了。　　作为一个热爱各种兵器的少女，她从来没有见到过有人会用这样的武器。　　如果有人坚持这么做，那只有两个可能。　　他是一名高手，或者是个废柴。　　从眼前之人敢无视木叶第一技师，拷贝忍者旗木卡卡西来看，他一定是个高手。　　“嗯......找我东星耀扬有什么事吗？”　　光膀子的鸣人上下打量了一下天天，她头上的两个包包让鸣人想起了米老鼠。　　那么，唐老鸭在哪呢？　　正当鸣人东张西望的时候，天天又说道。　　“我很中意你......”　　“抱歉，俺不约！”　　鸣人迅速打断了少女还没完的话，他直接越过了少女，撒开八字步大摇大摆地走掉了。　　刚才鸣人之所以很耐心地和天天说话，是因为平时很少有人主动搭理他，天天的这种行为让鸣人觉得有些新鲜。　　但当天天说完那句话的时候，鸣人下意识地感觉有什么麻烦事将要到来。作为一个活到7岁还没被打死的熊孩子，鸣人深深地知道第六感是多么的重要，很多次，鸣人都靠着野兽般的直觉躲过了各种危机，这一次，也必将不例外。　　说起来，到夏天了，真热啊。　　鸣人眯起眼睛，看着天上烧得如同豪火球一样的太阳。　　还是先去买根 碎碎冰 吃吧。　　鸣人走着走着，名为天天的少女再度跟上了他，不过这一次，她没有选择拦住鸣人，而是紧跟在他的身边。　　“我这里有一份待遇超好的工作，我相信你肯定会感兴趣。”　　天天双眼眯成月牙，露出洁白的牙齿，她竖起手指，俏皮地说道。　　不得不说，天天的样子看上去很可爱，虽然跟小幽没法比就是了。　　这时，鸣人正好走到了一家便利店门，忽然停下了脚步。　　“有这么好的事情你自己不去做，找我干嘛？”　　他想起了小幽说过的一句话——无事献殷勤，非奸即盗。　　想骗我？没门儿！！　　“老板呢？有客人！”　　鸣人说完之后，不再理会天天，而是拍了拍便利店摆放在凉棚下的冰箱，只听到店铺里面传来了老板的声音。　　“来咯。”　　一个40多岁的地中海中年人便跑了出来。　　鸣人认得他，以前自己从他这里买冰棍的时候，不仅被他讹了钱，还让自己滚蛋。　　但是，现在不同以往了，他已经不是漩涡鸣人了，而是漩涡·威震天。　　朝着完美生物卡兹撒吗还有变形金刚进化的他已经超越了人类。　　“嗯~老板，来两根旺旺碎冰冰吃吃看。”　　“什么？什么冰？”　　老板凑上前，有些疑惑的看着鸣人。　　“旺！旺！碎！冰！冰！”　　鸣人将双手放在嘴边，做喇叭状，一个字一个字地大声说着。　　“呃......”　　便利店老板想了想，好像没听说过这个品种。　　“抱歉，客人，我们这里没有这种冷饮。”　　“蛤？你 他 O在耍我？”　　凶神恶煞的鸣人露出了颜艺PLAY，他抽出腰间的砍刀，一下子砍在了老板脸颊旁的柱子上，没有刀锋的铁片深深地陷进去了三分之二还要多。　　而旁边看到这一幕的天天眼睛直接亮了起来。　　“你是不是瞧不起我耀扬哥所以不卖给我啊？”　　“不，客人，您不要激动......”　　老板哆哆嗦嗦地后退了几步，今天他不知道倒了什么霉惹上了这个光着膀子的混混。　　“我们这里是真的没有......”　　当老板说到这里的时候，鸣人已经自行从冰箱里翻出来了两根冰棍。　　“没有？既然没有还不赶快去进货，下次来的时候要是看不到我就砸烂了你的招牌！”　　鸣人从柱子上抽出砍刀晃了晃，警告了一番便利店的老板之后，转过身舔着一只冰棍离开了门口。　　“你好像没给钱诶。”　　从便利店出来后，穿着小旗袍的天天依然跟在鸣人的身后。　　还有，背后好像听到了什么倒塌的声音。　　“给钱？我凭自己本事拿的为什么要给钱？”　　鸣人将砍刀别回了腰上，美滋滋地舔着冰棍，这种商店街一霸的感觉还挺不错的。　　也许以后自己该组建 个东星社？　　到时候自己就是木叶黑涩会的扛把子了。　　“还有，你知道我是谁吗？”　　鸣人伸出大拇指指了指自己。　　“耀扬哥？”天天一歪头。　　“没错！”鸣人用力点了点头。　　“告诉你，我可是 木叶十三太保第一扛把子！想当年，我手拿着两把西瓜刀，从 忍者学校校门口一直砍到 木叶东路小卖部。来回砍了三天三夜，是血流成河呀，可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过。”　　“你不怕宇智波警务部来人抓你吗？”　　与烈日下神清气爽的鸣人不同，天天白皙的脸蛋儿上已经冒出了汗珠，她没有被鸣人咋咋呼呼的表现吓到，长期经营忍具店的少女早已经阅人无数。　　那群红眼病？　　鸣人想了一下。　　当得知绑架自己的人就是 宇智波一族的时候，他终于明白，为什么小幽让自己远离那群人了。　　对于宇智波一族，一开始他还满憧憬的，因为他们高高在上的态度看起来就像世界警察一样拽。　　但经历过绑架事件之后，鸣人对他们的好感度降成了负值。　　我漩涡威震天就没人权吗？　　这个世界还有没有王法了。　　鸣人一度咽不下这口气，然而，这个世界好像还真的是谁拳头大谁说的算。　　不过，凡事也不能一棍子打死，漩涡鸣人还是明白这个道理的。　　比如，他对佐助还有佐助的大哥挺有好感的。　　宇智波鼬自不必说，他看起来就像是个好人，大好人。当初还带着宇智波一族有名的烧饼来医院探望自己。　　至于佐助呢，呆呆傻傻的，所以肯定也没什么坏心眼。　　这两人不同于其他鼻孔都朝天的红眼病，看起来是最正常的两位。　　咦？说曹操曹操就到，这不，对面正好来了一位宇智波警务部巡逻队的。　　“看见没有，小妞。”　　鸣人指了指对面的那个宇智波的忍者。　　“就这群OO红眼病，我东兴耀扬一点没把他们放在眼里。”　　宇智波警务部在木叶其实是一个相当可怕的名词，大部分人都害怕自己被抓进里面去，他们严苛的执法手段让所有木叶居民闻风丧胆。　　这也是为什么鸣人抢了面具店老板 没有人来抓自己的原因。　　与其可能受到牵连而被一同关进牢里面，人们更愿意默默咽下这口气。　　“哎~~~~~~~是吗？”　　天天拖着长腔，掏出小手绢擦了擦额头的汗珠，一脸不相信的模样。　　“不需要用激将法，我不吃这一套。不过......他们曾经和我结下了梁子，不用你说，我自会收拾他们。”　　鸣人不明白，为什么自己被绑架的事情就这么不了了之。　　要知道，在木叶，贩卖儿童可是重罪。　　鸣人曾经听过很多人贩子被处以死刑，可是到了他这里，就什么事情都没有了。　　鸣人有很多想不明白的事情。　　自己是妖狐的化身，忍者世界的真实，砂隐村的同盟协定，木叶的宇智波人贩子......　　好多好多不明白的事情，这个世界远比他想象的要复杂，年仅7岁的鸣人根本无法理解那么多的弯弯钩钩。　　那么，自己应该如何做呢？鸣人询问着自己，他很快得出了结论。　　既然自己想不明白，就需要找一个能想明白的人。　　如果是威震天大哥，这个时候会怎么做？　　“送给你了，小妞。”　　鸣人将另一根冰棍塞到了天天的手里，并示意她躲远点。　　“嘻嘻。”　　看到耀扬哥这么体贴的少女点了点头，高兴地站到了一旁，她想要知道，鸣人会如何对付宇智波一族的人。　　只见他低着头，装作很普通的样子。　　然后和宇智波巡逻队的成员擦肩而过的时候，突然转身朝着那人屁股上踹了一脚。　　“别跑！！！”　　反应过来的宇智波忍者转过身指着光着膀子的耀扬哥，大声地喊道。　　“来啊，死瘪三儿，来追我啊，追到我就让你嘿嘿嘿！”　　鸣人朝着宇智波忍者竖了两个中指，然后头也不回地跑掉了。　　于是，在烈日下，出现了一副奇景。　　穿着黑衣的宇智波警务部巡逻队成员，正奋力追赶着光着膀子的耀扬哥。　　他们中的一个人将双手放在身后，呈标准的姿势奔跑。　　另一个人则是双手前后摆动，画风明显和这个世界的忍者不同。　　看好戏的天天伸出粉红色的小舌头舔了一下冰棍，也跟着追了上去。　　她对耀扬哥感兴趣极了，这么有趣的人实在是少见。　　在天天的心里面，已经暗暗下了决定，这份工作，一定要由耀扬哥来担当。　　PS:　　感谢书友·百年不过指尖·月票一张！！



第11章 天天忍具店 

　　木叶 清晨 天天忍具店　　“我庭小草复萌发，无限天地行将绿。”　　“嗯？”梳着两个包包头的中国风少女，俏皮地一歪头。对于这种古时候的文学，天天一窍不通。　　鸣人，哦，现在是 商店街一霸 耀扬哥了。　　小幽喜欢看书，所以鸣人也喜欢，就像刚才那两句是小幽讲的松尾芭蕉的俳句集精选诗句。　　然而，比起这两句， 鸣人更喜欢木叶图书馆的另一本书。　　据说是松尾芭蕉的野史，里面收录了很多不曾在正传**现的俳句。　　比如，“子在川上曰，耗子的腰子八大个肾”这句俳句词儿，这可是千古绝句啊，结果从图书馆出来BB了一路的鸣人被小幽糊了熊脸。　　鸣人站在后院里面，任谁都想不到，小小的忍具店后面是这么宽敞的地方。　　火炉，打铁的声音，金属块，乱七八糟的杂物。　　天天是个好女孩儿，不仅可爱善良，还自带BGM。　　虽然现在的她很年幼，但是并不会影响店铺的生意。　　她的父母将业务拓展到了很多国家和村子。至少鸣人没见过她的父母，据她自己讲，木叶的这个小店面只是父母随手扔给她的，就算经营不善也没关系。　　但是天天没有这么想，她很努力地经营着父母留下的家产。　　木叶的很多忍者都会光顾这个店面，距离近，价格有优惠，老牌Buff加成，傻子才往外面跑。　　鸣人熟练地甩动手腕，剑刃化成了一团密不透风的光影，将靶子切割成无数块碎片。　　这是今天的忍具测试项目。　　天天忍具店的福利待遇相当好，这个女孩儿出手阔绰，比山中花店不知道高到哪里去了。　　为了提升手下员工的待遇，天天还不时发放一定的福利。像是什么封印卷轴，制式的手里剑，苦无等忍具，还有什么铁锅，煎锅之类奇奇怪怪的玩意儿。　　以前漩涡鸣人以为有钱可以买到一切，后来才发现没有办法，因为他钱不够。　　所以，鸣人果断从山中花店跳槽了，他已经在这里工作了一个多月的时间，还可以顺便练习一下使用武器。　　也许说不准就能练成小幽所说的40米长刀神技。就是那种刀气特别大，至少五六米的技能，他对这招一直耿耿于怀。　　梦想总是要有的，万一实现了呢？　　测试结果出来了，靶子的切口很工整，他看了一下剑身，摇了摇头，因为已经有些弯曲了，作为富天康忍具店的首席质检员漩涡全蛋，他必须对自己的工作负责。　　“喂，铁柱大叔，这玩意儿不行啊~。”　　天天忍具店的铁匠跑过来看了下，有些心疼。　　他是个40多岁的壮汉，剃着小平头，穿着背心露出结实的臂膀，是这个店铺的铁匠。　　他在那嘀咕着什么，然后和鸣人争执了起来，不一会就有了结果。　　“坏心眼的小子，就不能好好珍惜着用！”　　“你懂什么？像我们这种国际化的enterprise，对质量的要求肯定是very的high，毕竟我们也算是半个外企嘛　　~做的东西肯定是nuibilityde。”　　面对鸣人的胡言乱语，无奈的铁匠抱怨了一句，有些哀怨地看着自己的老板天天，就好像一个受气的小媳妇，最后在漩涡全蛋的坚持下，无奈地拿起大剑准备重新回炉。　　对于鸣人来说，刀剑就是刀剑，武器而已。　　那些死板的铁之国武士满口胡言乱语，将刀剑视作第二生命，真是可笑。　　就算给我一块铁片儿我也能舞动起来，就像神雕大侠一样。　　那些武士不懂这些，所以，他们永远只是武士，他们领悟不到重剑无锋，大巧不工这个境界，剑带着刃只不过是挥舞起来显得帅气和专业而已。　　鸣人想了想，有些得意，神雕大侠是只有小幽和自己知道的姿势。　　他没有说出玄铁重剑和独孤求败秘密的打算，反正这些人肯定听不懂，所以他不打算白费口舌。　　鸣人又拿起一把刀，挽了个刀花，继续开始他的破坏靶子的工作，烂掉的靶子直接当作柴火用了。　　穿着粉色小旗袍上装，长裤下装的天天坐在椅子上，双手支撑住下巴趴在桌子上，痴痴地看着，目光迷离，眼前的这个男人令她有些陶醉。　　天天对于这个店员非常好奇，懂得多，人又帅，实力高强，而且意外的温柔体贴，也很神秘，足以满足一个少女的幻想。　　“耀扬哥，我喜欢你，你是一个有趣的人。”　　天天的大眼睛上蒙上了一层光，显得有些楚楚动人。　　“谢谢你，但你是个好人。”　　对于小丫头大胆的宣言，鸣人果断拒绝了她，因为他知道，天天喜欢的只是耀扬哥这个壳子而已，这些女人都是这么的肤浅。换了那个人人喊打的妖狐小鬼，她还会这么说吗？　　只有小幽是特别的，不会因为自己是妖狐而嫌弃自己，鸣人只喜欢小幽一个人。　　天天显然听不懂里面的意思，她吃吃地笑着，看着耀扬哥挥舞着不同的武器。　　鸣人投掷出了手上的手里剑，漂亮地命中红心。　　士别三日，当刮目相看。　　现在可不是以前的自己了，就算对上伊鲁卡老师的忍体术雷公太极也不至于毫无还手之力，当然，前提是伊鲁卡老师不用内力。那是一种与查克拉完全不同的体系，我这一拳下去，你可能会死，就是这么NB的一种武功。　　虽然鸣人曾经点着过伊鲁卡老师的屁股，但那只是恶作剧，鸣人打心底里尊敬伊鲁卡，因为他是非常厉害的忍者。　　“老板，以你这个年纪......为什么不去上学呢？”　　鸣人转移了话题，他对和小幽以外的女孩谈情说爱不感兴趣。　　“说了好多次，叫我天天就可以啦！”　　包包头的少女摆了摆手，假装有些不满。　　这个新的员工哪里都好，就是有时候会坚持一些奇怪的原则。　　“忍者学校里很无聊啊，又学不到什么有用的本领，比如......喝！”　　天天的手里忽然出现了三枚手里剑，随着少女的清喝，忍具带着破空声朝着院子里面的靶子飞去。　　咔！咔！咔！　　每一枚手里剑都精准的命中了靶子的红心，这种熟悉的声音对天天来讲是如此的悦耳。　　“就像这样！”　　天天得意地挺起了小胸脯，她的忍具投掷能力就算是给自己担当班主任的中忍，也无法比过自己。　　简单来说，天天在忍具投掷上是个天才。　　鸣人挑了挑眉毛，从刚才天天的动作来做，无疑是非常流畅的，他丝毫不怀疑就算天天闭着眼睛也能射中那些靶子，这种投掷技术真是令人叹为观止，几乎是完爆佐助，嗯......说不定比小幽还要厉害。　　鸣人第一次对自己的老板有些刮目相看了，看起来，她并不仅仅只是个花瓶而已。　　可是，即使再精通手里剑投掷技术，也不过是菜鸡杀手，仅仅靠投掷这种东西是无法战胜真正的高手的，就像是他自己就有很多种方法破解掉飞行道具。　　在鸣人看来，与其花时间研究这些传统忍具，不如开辟点新的东西，比如假面骑士的变身腰带，或者是奥特曼变身钥匙，再不济也可以弄个巴拉巴拉小魔仙的魔法杖。　　这就是眼界的区别，熟知各种动画片儿的漩涡鸣人脑洞已经完全超越了这个世界的大部分人类，这也是为什么他有信心将自己进化成变形金刚的原因。　　那么，要不要提醒一下自己的老板呢？　　“好了，到时间了，吃早饭去咯！”　　天天站起身，忽然欢呼一声，便从院子里跑了出去。　　鸣人抬起头，看了看钟表，已经是八点钟了。往日的这个时间，天天会到对面街道的包子铺去吃早餐，他和店里的其他伙计则是准备开店营业，因为这个时候，大街上的人已经非常多了。　　洗了一把脸之后，光着膀子的鸣人便穿上了背后印有天天忍具店logo的无袖上衣，开始了他新的工作。　　鸣人走到大厅，将牌子从室内搬出去，上面的小黑板上写着每一日的特价商品。　　做完这一切的他随便找了个板凳坐在了大厅里，桌子上放着早晨投递来的报纸，鸣人拿起一份随意翻看着上面的内容。　　其他的伙计则是拿出抹布，擦拭着忍具和店铺的各处角落。　　总的来说，这份工作是相当轻松的。　　除了早晨的忍具测试，他剩下的工作就是 站场子。　　有的时候，会有一些醉汉或者混混闹事，亦或是拿了东西不想给钱的家伙，这个时候，鸣人就会向他们展示一下耀扬哥的威严。　　依照这些人所犯的事情的轻重，鸣人会选择将他们从店里扔出去，或是塞进某个垃圾桶里 ，让他们头朝下脚朝上在里面好好反省上一整天。　　嗯，其实有的时候鸣人还会顺手牵羊，从那些闹事的人身上把他们的钱包抢过来，正大光明的抢。　　这就叫......以其人之道，还治其人之身。　　天天雇佣他的目的之一就在于站场子。　　宇智波一族鼻孔朝天是众所周知的一件事情，如果选择求助那些红眼病，会有很多很多的麻烦，这是大部分人都不想看到的。　　所以，那些有钱有势的商人都会自己雇佣打手，一些普通的民事纠纷靠着下属的能力解决是最好的。　　“耀扬哥，这是我给你捎的包子和红豆粥！”　　已经返回来的天天晃了晃手中的塑料袋，里面满满当当装着一大袋食物，她每次吃完早饭后都会给鸣人稍一些，这样，鸣人就不需要像往常一样饿着肚子了。　　“谢谢老板！”　　鸣人嘴角微微弯起，朝着天天笑了笑，然后猛地鞠躬，尽管他很皮，但漩涡鸣人还是知道礼仪两个字应该怎么写。　　所以，号称铁骨铮铮的漩涡境泽果断地出卖了自己的尊严。　　PS:　　感谢书友·额2333·月票2张！！　　感谢书友·悠雨悠叶·月票1张！



第12章  打滚儿求月票和各种！！

　　漩涡鸣人蹲在店门口，开心地吃着包子。　　以他现在的收入，一天三顿都能吃得上一乐拉面了，但过惯了苦日子的鸣人知道节俭的重要性，他一点都不舍得浪费手中的金钱。　　忍者的道路是曲折的，是艰辛的，成长的道路上需要花费很多的资源和金钱，他要好好攒下钱，以备不时之需。　　“耀扬哥，早啊，刚吃早饭呢！”　　随着太阳的升高，大街上的人也越来越多，各种平民和忍者的身影不断地路过这条街道，一位刚刚执行完任务归来的忍者朝着蹲在地上的鸣人打了声招呼。　　鸣人认得他，眼前这个20岁左右的女人是天天忍具店的常客，作为一名不善近战的忍者，每次与敌人交手的任务她都会用出去大量的投掷忍具，某一方面，她和天天的风格极其相像，所以，每一次执行完任务，她都会来这里补充消耗的忍具。　　“嗯，老板在里面。”　　漩涡鸣人朝着她点了点头，就算是打过招呼了，至于这个女人眼中暗藏的其他情绪，漩涡鸣人没有兴趣知道。　　于是，这个女人哀怨地看了蹲在门口一心与包子战斗的耀扬哥，便慢慢走进了店铺。　　之后，过了不久，这个女人再度出现，她的手里还多了几个卷轴。　　那是天天通过封印术式将忍具封印到卷轴里面的技巧，凭借这个，就可以免去携带不便等弊端，可以说相当受欢迎的一种购买方式。　　“那个......耀扬哥。”　　女人轻轻拂了一下耳边的长发，一双杏仁眼里眼波流转。　　“如果有空的话......我想请你吃顿饭。”　　“这怎么行呢？”蹲在地上的鸣人站了起来，并伸出手，阻止了女人接下来要说出口的话。　　“我请你吧，下次。”　　“嗯！”　　女人欣喜地握住手中的卷轴，她脸上那欢快的表情尽收眼底，听到了满意答复的她高兴地离开了。　　“哼，老女人......想让我露出马脚，没门儿！”　　漩涡鸣人小声嘀咕着，将红豆粥一饮而尽。　　“看不出，耀扬哥这么受人欢迎呢。”　　不知何时，天天已经搬着小板凳坐在了门口，她托着下巴，看着露出冷漠表情的耀扬哥，揶揄地说道。　　“你不懂，她是想害我。”　　自从漩涡鸣人经历了宇智波稻火绑架事件之后，就对陌生人带上了提防。尤其是刚才的那个老女人，给鸣人一种 “总有刁民想害朕” 的感觉。　　“你怎么会这样想啦！她是喜欢你......”　　“太天真了，那只是她为了接近我而做的伪装，看来对手不一般啊。”　　“呃......耀扬哥，我觉得没有啦！你怎么老是对别人的感情那么迟钝呢，连我都看得出她是真的喜欢你！”　　对于天天的指责，鸣人只是故作阴沉地望向远方。　　“你，知道东京吃屎鬼吗？”　　“诶？”　　“那是一个讲述了名为银木研的少年在东京所发生的故事，银木研是个普通的学生，偶然中，他在咖啡店认识了一名漂亮的女孩子，她利用自己可爱的外表和银木研喜欢的书将他引诱到工地上，可是，这时候，异变突生，银木研发现，那个自己一直喜欢的名为神代利屎的女子其实是个食屎的怪物......”　　“这，这样啊......”　　虽然并不清楚东京吃屎鬼 是什么，但是比起来路不明的耀扬哥，那个木叶的女忍者反而更值得令人信任。　　鸣人说完话之后，从门口站了起来，并作出了戒备的姿态。　　“老板，有‘客人’来了。”　　他特地将客人两个字说的很重，顺着鸣人的目光，天天看到了两个熟面孔。　　“他们是......”　　从对面街道直直过来那两个男人都是宇智波一族的人，走在前面的那个是宇智波后勤部的主管，另一个则是一个月前被鸣人踹了屁股的那个巡逻队的成员。　　“来者不善......要先下手为强吗？”　　鸣人小声说道，并将右手放到了腰间别着的小太刀上，那是天天给他配备的武士用制式武器，一刀下去剁死一个人都不成问题。　　一个月之前的踹屁股追逐事件，最终以鸣人的胜出落下帷幕，他将宇智波巡逻队的忍者引到了一个阴暗的小巷子里，然后从天而降用箩筐将他的上半身扣住，之后便使出了超必杀， 拳皇98 ·夏米尔大闪耀将那货一管儿血K.O了。　　“哦， 哦，可爱的天天小姐，好久不见啊。”　　天天犹豫不决的时候，宇智波后勤部的主管已经来到了两人的面前。　　小小的少女面沉似水，冷冷地看着鼻孔朝天的宇智波忍者。　　红眼病主管双手叉腰，露出不怀好意的笑容。　　他的皮肤黝黑，面容消瘦，脸上有一道长长的伤疤，从额角经过右眼，一直延伸到下巴，因为执行任务过程中失去了一只写轮眼的关系，他被迫从前线退到了后勤部。　　熟悉他的人在背后都叫他宇智波一只眼，但是没人敢当面提起这个称呼。　　天天看着逐渐围拢的看热闹吃瓜群众，示意宇智波的主管跟他来，鸣人和他的下属则是站在门口，阻止了想要窥探的人。　　“一个月之前，我来找你，你说店铺里没有货，于是，体贴人的我过了这么长时间再次来找你，那么，这一次，应该能轮到我们宇智波了吧。”　　宇智波的后勤主管反手关上门，很自来熟地坐到了会客室的沙发上，他的嘴唇很薄，语气也令人不舒服。　　“你要知道。”　　他夸张的耸了耸肩。　　“宇智波的小伙子们为了木叶的发展贡献了自己的力量，他们起早贪黑，尽职尽责，不管是内忧还是外患，全部都解决的很完美。可是，巧妇难为无米之炊，上一批的忍具已经到了应该淘汰的环节，我们警务部的富岳队长特地将这件事情交给我，就是希望我能办的漂漂亮亮的~”　　“嘻嘻，那我真是应该感谢宇智波一族维护了木叶的和平，是吗？”　　坐在他对面的天天挑了挑眉毛，不以为然地说道。　　“不过，据我所知，宇智波上一批采购的忍具距今才不到一年的时间，就算是全部用扔的，也不可能消耗的这么快，还是说......你们想用在其他的地方......”　　“嘿，天天小姐。”宇智波后勤主管从沙发上站起来，居高临下地看着少女，他脸上的那道伤疤随着他的动作一抽一抽的，看上去就像是一条恶心的蜈蚣。　　“收起你的小聪明吧，你只是个商人，不该猜测的事情就别说，祸从口出知道吗？”　　“哼！”天天转过头，但是却没有反驳。　　“我就明说了吧。我们宇智波的小伙子们急需大量的新忍具，至于做什么，那跟你无关，你只要老老实实地准备好客人需要的东西就可以了，上次，我说了吧，今天是最后的通牒。”　　“你在威胁我？”天天眯起眼睛，因为愤怒，她的小胸脯不断地起伏。　　“你怎么能这么说呢？”　　宇智波后勤主管重新坐下并倚在了沙发上，他的双手伸到了沙发的两侧。　　“上次，我们宇智波的忍具不也是从你这里采购的吗？那时，因为你父母的离开，你店铺的生意极其惨淡，如果不是我们宇智波照顾你的生意，你会有今天？”　　“......”　　“如今，你可倒好，发展起来后，就想把我们宇智波一族这个老主顾踹到一旁，真是令人心寒呢。按道理说，你的店铺至少有一半应该是我们宇智波共有的。”　　“你老婆怎么不算我们共有的！”　　天天起身猛地拍了一下桌子，因为气愤，一下子将这句话说了出来。之后，她又感觉有些不妥。　　“哼，我虽然不知道你们在打什么主意......但是，我很清楚，你们要买这么多的忍具绝对不正常，我会将这件事情禀告给三代目火影爷爷，让他进行定夺。”　　“我看你是活腻了，你这个小婊砸！”　　宇智波后勤主管也跟着站了起来，他仅剩的那只眼中红光流转，因为情绪激动的原因，不自觉地露出了双勾玉的写轮眼。　　正当双方剑拔弩张的时候，外面忽然传来了一声脆响，随后，便是重物倒地的声音。　　“天天老板，出了什么事情吗？”　　会客室的门被一只有力的臂膀推开，漩涡鸣人变身的耀扬哥从外面伸进来上半身张望了一下。　　“这位宇智波的客人不满意咱们店铺的商品吗？请放心，全部的商品都经由我亲手进行测试，保证您满意。”　　“不，耀扬哥，没什么事情。”　　天天冷冷一笑，用讥讽的表情看着宇智波后勤主管。　　“我们只是谈到价格的时候有了点争执。”　　“嗯，无事便太好了。”　　鸣人点了点头，作势就要关上门，当关到一半的时候，他突然又重新打开了门。　　“哦，这位宇智波一族的客人，刚刚我忘了说了，您的属下晕倒了，好像是中暑。”　　宇智波后勤主管思考了一下，眼中的红光逐渐散去。　　“天天小姐，我希望你能认真的思考一下，不要为了无谓的事情和木叶最强的宇智波一族交恶，毕竟你只是个商人，逐利才应该是你需要做的事情，不是吗？”　　说完之后，这个男人便从会客室走了出去，他的那个警务部的下属倒在店铺门口，鼻梁已经歪了。　　“哼！”　　宇智波后勤主管恨恨的看了鸣人一眼，便迅速离去。　　PS:　　感谢书友·奏步蕗光· 1000火劵 打赏！！



第13章  居酒屋的情报  （加更一章）

　　“他看起来并不会欠你的钱，为什么不答应他呢？老板。”　　漩涡鸣人摸着下巴，目光却集中在倒地的宇智波忍者身上。　　“耀扬哥，你不知道。”　　包子头的少女摇了摇头，眼中一瞬间闪过了迷茫的色彩。　　“一只眼给我的忍具购买清单很危险，那根本不是用作普通的任务，就算他们打算发动一场战争都绰绰有余。三代目还特地吩咐过我注意这方面的事情，很多老主顾也都提到了宇智波的动向有些奇怪......”　　天天的脑海中浮现出了那一抹碧色的眼影。　　“或许，我应该找个人商议一下......”　　天天毫无顾忌地说着，她根本不怕被人听到自己所说的话，因为刚才围观的那些村民，自从鸣人打趴下那名宇智波忍者开始，就各自跑的远远的，生怕他们会牵连到自己。　　宇智波对待监狱里犯人的恐怖手段可是人尽皆知的。　　“是嘛。”　　鸣人蹲在地上，他一边翻着宇智波忍者的口袋，一边随口应付道。过了一会儿，他从这个倒霉蛋身上找出了一个钱包，还有手里剑之类的物品。　　鸣人很满意这一次的收获，他将战利品揣进了自己的口袋里，下一秒，他开始扒宇智波忍者的衣服，因为那身印着乒乓球拍的黑色制服看起来很青春，让人一看就想要和他同台竞技。　　“喂！等一下耀扬哥，他还活着！”　　天天一只手握紧小拳头，另一只手指着躺在地上昏迷不醒的男人大声说道。　　“蹭！”　　漩涡鸣人从腰间拔出太刀，照着宇智波忍者的脖子比划了两下。　　“不，我的意思是，你这样做是会进号子的！”　　鸣人恋恋不舍地看着那一身黑色制服，最后只能失望地收起了自己的武器。　　“将他弄到一边就好，过一会儿宇智波一族的人自然会来搬走他。”　　天天坐回小板凳上，双手托着下巴，开始思考接下来应该怎么做。　　站在一旁的鸣人则是耸了耸肩，从地上扛起了宇智波一族的忍者。　　他走向街道旁边的垃圾桶，将这个倒霉蛋头朝下栽到了里面，这一动作激起了大量正在觅食的苍蝇，那些小家伙儿先是一哄而散，随后又重新聚集在垃圾桶，将宇智波团团包围了起来。　　哇哦~他现在看上去就像是油女一族的忍者。　　躲到一旁的鸣人咧开嘴，不怀好意地想到。　　“啪！啪！”　　做完这一切之后，鸣人拍了拍手，回到了店铺的门口站定，然后百无聊赖地左右摇着头，盯着树上的 知了 发呆。　　而天天，则是陷入了两难之中。　　“要无视一只眼的威胁吗？不，他背后有小岳岳站场子，万一惹急了那群红眼病指不定他们会做出什么事情来......可是，三代目老头儿又特别嘱咐过我......要是我不把这件事情报告给他，很可能以后在村子里将会无法立足，到时候就得去投奔那两个不靠谱的死鬼老爹老妈了......”　　天天一会儿摇头，一会儿点头，还不时地捂着脑袋发出呻吟。　　“到底该怎么办才好，咿呀~真是讨厌！”　　“你为什么不问问神奇海螺呢？”　　鸣人看着自己的老板如此烦恼，不由得开始胡说八道。　　“哎呀，你说什么呢，耀扬哥，又是这些让人听不懂的话，什么海螺......”　　天天气的跺了跺脚，随后，她那双棕色的眼睛便亮了起来。　　“海螺......海螺！对了，去居酒屋找老家伙问问看。”　　天天马上决定了要去的地点，顺便，她打算带上新雇佣的伙计，以便防止半路被宇智波的红眼病截了道，何况，居酒屋的醉汉很多，遇到一些不长眼的也是件烦心事，只要有耀扬哥在身边的话，就不是问题了。　　在烈日的照耀下，天天和鸣人一路朝着居酒屋的方向前进，这一次，天天没有遭受到阳光的曝晒，因为漩涡鸣人撑着一把大伞，将两个人都罩在了里面。　　途中，经过便利店的时候，鸣人又一次向好心的老板免费借了两根冰棍吃吃看，顺便，因为没有旺旺碎冰冰也没有 喜之郎吸吸冻，鸣人再次大发雷霆，幸亏天天拦住了他，不然他们这次出行的目的就变成了去便利店砸场子。　　之后，他们来到了村子的中央，在其中的一角，就是木叶的居酒屋。　　与其他地方简陋的建筑不同，居酒屋里面的规模完全可以容纳上百人同时用餐，它的大部分结构都是木头制成，门口的侧面还有专门用来小憩和饮酒的小店面，天天的目的就是那里。　　“耀扬哥，注意低调。”天天出声提醒鸣人，“木叶居酒屋的历史几乎和这个村子一样古老，据说，初代火影千手柱间大人和宇智波的老祖宗马达拉曾经在这里喝过酒。这就代表着居酒屋的人的关系网已经渗透到了方方面面，很多不好惹的家伙都会在这里出没。”　　“忍者不是不能饮酒的吗？”　　“谁说的啊，过了20岁就可以啦.......不对！”天天忽然想起了什么似的。“那根本不是重点啦！耀扬哥！”　　鸣人耸了耸肩跟着天天绕到了居酒屋的侧面，由于到了夏天的缘故，这里原地搭起了凉棚，很多人都在下面喝酒，热闹的就像一个集市。　　“咦？看看谁来了，谁来了，嗝~”一个粗嗓门大声地笑道。“这不是我们木叶天天忍具店的大老板吗？”　　顺着声音望去，鸣人看到了一个头发花白的老头儿，年纪大概比三代目要年轻一点，身上肌肉隆起，看上去倒是挺硬朗。　　他一边打着嗝儿，一边露出睡眼惺忪的醉脸。　　“切，还没死呢，老家伙！”　　天天进入了凉棚，坐在了老头儿对面的长凳上，他们就这样隔着桌子相望。　　“切，还没死呢，老家伙！”　　鸣人站在天天的旁边，一边收起伞一边学着天天的语气向老头儿打招呼。　　“我不是老家伙，我今年才30。”　　老头儿看着鸣人，他的神色变了变，从半醒不醒到清醒至极。　　“哦，我今年也才7岁。”　　“你！”　　老头儿伸出手指指着鸣人，脑袋却面向天天。　　“这谁家的熊孩子，啊？嘴怎么这么欠呢？”　　“服务员，上一碟凉拌小海螺。”天天假装没有看到这一幕，她很高兴这老家伙终于吃瘪了。于是，为了奖励耀扬哥，她决定叫点儿居酒屋的特色菜品。　　“来咯！”从店铺里面传来了一声嘹亮的呼喊，过了半分钟，一个20多岁的年轻人将满满当当的一碟海螺肉端了上来。　　“客人，新鲜的来自水之国的海螺，请慢用！”　　正当老家伙想要下手抓取的时候，眼疾手快的天天直接将盘子端了起来并将它交给了鸣人。　　“我说过让你吃了吗？啊？”　　于是，在老家伙眼馋的目光中，鸣人慢悠悠地端着盘子到一边儿玩去了，他刚刚发现了一件有趣的事情。　　一条大狼狗吐着舌头，懒洋洋地趴在凉棚的一角，鸣人的注意力完全被吸引了过去。　　“好吧，好吧，你有什么事情就说吧，别折腾我老人家了。”　　眼看鸣人走远，老头儿亲自站起身为天天倒了一杯茶。　　包包头的少女轻轻抿了一口，然后说出了这次的来意。　　“宇智波？抱......抱歉，这次我真的帮不了你了。”　　他说完就要起身离开。　　“等等！”天天叫住了他，然后左右看了看，确定没有人偷听之后，便继续小声说道。　　“我知道你消息灵通，就不能给点提示吗？好歹我父母当初还救过你。”　　老者的脸上出现了挣扎的神色，最后，他叹了口气。　　哎，人情难还啊，好吧，就好诉你吧，不过，这次我这条老命可要搭上喽......　　“那谁？服务员，结账！”　　老家伙忽然随手扔下了一张纸币，便头也不回的离开了。　　“咦？客人，您这钱......是假的啊！”　　从店铺里跑出来的服务员拿起纸币看了看，忽然露出一副欲哭无泪的模样。而这时，老家伙已经一溜烟儿跑没影了。　　所以，他只好看向天天。　　“哈，该死的老家伙，还说请我喝茶，下次让我逮到他一定要打死他！”　　天天一把从服务员手里夺过来假币，来回看了看之后便随意地揣进了口袋里，之后，又重新取出一张纸币交给了服务员。　　“走了！！”　　当天天来到角落的时候，她发现鸣人正饶有兴趣地逗狗玩，他先是用牙签挑起一只海螺肉放到狗嘴旁，在那只大狼狗想要吃掉的时候，他又闪电般的将海螺肉挪了出去，然后当着那只狗的面吃掉了海螺肉。　　就这样来回反复几次，直到那条大狼狗用水汪汪的大眼睛可怜巴巴地看着他并且发出呜呜地可怜叫声为止。　　真是残忍！　　“我们得走了，耀扬哥。”　　天天小声提醒玩着正欢的漩涡鸣人，刚才那张假的纸币里面藏有老家伙给她的情报，天天已经迫不及待地要回去了。　　“唔。”　　鸣人站起身，先是看了看手中还剩下一半的海螺肉，接着又看了看摇尾乞怜的大狼狗。　　最终，他轻轻地将盘子放到了汪星人的面前，然后迅速跟上了自己的老板。　　PS:　　感谢书友·用户5719152426·月票10张！！　　感谢书友·兀画渴洬·月票1张！！　　感谢书友·德玛西·月票2张！！　　感谢书友·垂眸·月票10张！！　　感谢书友·古城君君·月票5张！！　　感谢书友·君名hy·月票1张！！　　感谢书友·天水·月票1张！！　　感谢书友·笑夜·月票5张！！　　感谢书友·远方的黎明·月票1张！！



补

　　PS:　　感谢书友·喜欢悠然独自在·月票两张！！



第14章 根部

　　天天回到忍具店之后，便一头钻进了她的私人工坊，之后，鸣人听到了房间上锁的声音。　　“解！”　　工坊内的天天双手结印，原本的那张纸币忽然腾起一阵白色的烟雾，它们消散之后，几行字迹潦草的字体便出现在了变为白色的纸张上。　　“宇智波......谋划......叛乱......”　　天天的瞳孔不可抑制的放大，她对于老家伙的情报没有丝毫怀疑，因为作为从暗部退休的一员，他至今都有属于自己的情报网络和线人。　　而且，人心隔肚皮，据说暗部和根部都有互通情报的忍者存在，不仅如此，他们之中还有人向外贩卖情报这种事情发生。　　那么，纸张上的信息......　　“完蛋了，这次可真的惹上大麻烦了啦！”　　天天的腔调带上了好像要哭了一样的声音。　　那碟原材料出产自水之国的凉拌小海螺真是不错。　　鸣人蹲在门口，吧嗒了吧嗒嘴，有些意犹未尽。　　刚才在居酒屋吃到的大概是他这辈子吃过的最昂贵的食物，标价有1000两之多，足够他买上十几碗特大号的一乐拉面。　　这更加坚定了他跟随土壕老板的决心，毕竟，漩涡鸣人可是穷疯了。　　随后，想起什么的鸣人看向了街道旁边的垃圾桶，那个可怜的宇智波倒霉蛋已经不在那里了。　　大概是被他的同伴像拔萝卜一样**拖走了吧。　　鸣人挠了挠头发，完全没有生出愧疚之类的情绪。　　“耀扬哥？嘻嘻！”　　从私人房间出来的天天脸上挂着不太正常的神经质微笑。　　“咱们一起跑路吧！”　　“......”　　跑路？　　不不，这可使不得。　　鸣人下意识地在心里面说道，他好不容易傍上了富婆天天，这还指望着少努力好几年呢。　　“发生了什么事情吗？天天老板？”　　“我惹上一个大麻烦了......”　　“是那群红眼病吗？”　　天天点了点头。　　“不要怕，他们要是敢来欺负你，我就把他们全都杀了。”　　鸣人将太刀抱在怀里，COS着中原剑客，自认很帅气的说道。　　他说的完全是真心话。　　因为小幽曾经说过，断人财路犹如杀人全家。　　对于敢让自己失去收入来源的家伙，他当然不会放过。　　“虽然你这么说我是很高兴啦.......可是，双拳难敌四手，再说啦，这次的事情不一般......”　　用钱都摆不平的事情？　　漩涡鸣人的眼睛转了转。　　遇到障碍，他第一个念头就是莽过去。至于阴谋诡计之类的事情，自己并不擅长。因为这与阿凯老师教导的热血青春不符。　　“现在这个局面，肯定要抱大腿啊。去找猪鹿蝶吗？不不不，他们是三代目老头一派的。日向吗？也不行，那群人精整天窝里斗，对木叶的政治一贯离得远远的......”　　鸣人站在一旁，听着天天的自言自语，其实，应该还是会有办法的。　　“那老头让我去找地下的根，虽然我和他们有过交易，但是根本不知道联络的方法啊。就算根部的人敢怼天怼地怼空气，个个都不怕死，但那群狠人发起飚来会不会连我也灭了啊~”　　说到这里，天天开始用她的小脑袋撞墙。　　地下的根？　　鸣人忽然想起前些日子去下水道寻找忍者神龟时候的遭遇，结合一年前小萝卜头鹿丸对自己说的话。　　几幅画面拼凑起来，鸣人似乎明白了一些事情。　　天天指的是 小幽他吉酱的组织，被称为‘木叶的根’的地下势力。　　“我觉得还是.......”　　“我们应该去投奔根部，是吧！是吧！耀扬哥？”　　不要两个字还没说出口，天天就用闪着小星星的眼睛看向了鸣人。　　有些不妙啊。　　鸣人下意识生出这样的一种感觉，虽然不知道为什么，但是他总觉得去了会有非常不好的事情发生。　　“来来来，进屋说，以防万一，我们需要做些准备。”　　不等鸣人反驳，天天就马上跑进屋里，一会儿传出了翻箱倒柜的声音，之后，她抱着一把太刀和鸣人来到了后院。　　“蹭！”　　天天抽出了小太刀，在这个炎热的夏季，雪白的刀刃反射着森冷的寒芒，将两人周身的温度凭空降低了少许。　　“查克拉传导金属制成的刀身，用料比木叶白牙的短刀还要厚实，根据以前兵器的弱点加以改进，这把刀就算是砍在金刚石上也不会断裂，可以说是削铁如泥也不为过。”　　说完之后，天天就将太刀递给了鸣人。　　“为什么给我呢？”　　鸣人有些不解。　　入手的这柄刀出乎意料的轻巧，与它的体积几乎完全不对等，以鸣人担当了一个月的忍具测试员的眼光来看，无疑是把好刀。　　根据它的轻重比和原材料来看，用这把刀买下几座大山都不是问题。　　“耀扬哥，你想想看，如果谈判万一破裂，要大打出手的话，他们肯定想不到最厉害的兵器竟然在你身上，到那个时候，你就可以出其不意的......"　　鸣人抽出太刀，空挥了几下，意外的趁手。　　他利用从小幽那里学来的技巧，将查克拉附着在刀身上，银白色的刀刃立马燃起了一抹蓝色的查克拉火焰。　　随后，鸣人朝着面前的一个靶子用力挥下。　　奇异的事情发生了。　　蓝色的查克拉从刀刃上脱离，瞬间在空气中形成了一道半月形的刀芒。　　靶子发出了一声清脆的响声，便碎裂成了两半。　　“......”　　没有用什么特殊的技巧，只是简简单单的挥出，就形成了铁之国武士秘传的神技。　　要知道，就算是忍者，也无法做到铁之国武士那样将查克拉刀芒发射出去这种事情，单论能做到这件事而言，这把刀已经是名副其实的神器了。　　可是，就算是这样，鸣人也不太想去投靠什么根部。　　因为虽然不知道为什么，但他觉得如果让小幽知道自己和天天混在一起肯定会发生不好的事情。　　“这把刀就送给你了，反正我又用不上，不过......”　　泪眼朦胧的天天可怜巴巴地看着鸣人。　　“我这条小命儿就指着耀扬哥你了，你一定要好好保护好自己的老板。”　　“成交！”　　鸣人非常够义气的答应了自己老板的请求，他‘蹭’一声地将太刀插入了刀鞘，刚刚的顾虑被完全抛在了脑后。　　*　　“耀扬哥，他们真的在这里吗？唔，好臭！”　　天天捏着鼻子，用怪异的嗓音说道。　　现在，她和鸣人身处黑暗的下水道之中，鸣人手里拿着一个手电筒，朝着四周乱照一通。　　“当然，既然是地下的根，肯定是生活在地下，就像是忍者神龟一样。”　　鸣人回想起了那一日下水道中遇见的小队，恐怕，他们就是所谓的根部忍者了。　　“忍者神龟是什么？”　　天天掏出一个小卷轴，解开了上面的封印，一个小小的防毒面具便被她戴在了脸上。　　“哇，感觉好多了~”　　“所谓的忍者神龟呢，就是......”　　鸣人有一句没一句的乱扯着，他将小幽讲的故事告诉了包包头的少女，这种安利动画片的事情让鸣人生出了一种愉悦的感觉——就跟传教一样。　　“喂！有人吗？天天快递！天天忍具店送温暖啦，优惠大酬宾活动！”　　当鸣人喊到第108遍的时候，他的身前忽然‘刷’的出现了一个忍者的身影。　　“什么人？”　　带着动物面具的男人说道。　　“既然你诚心诚意地发问了，那我们就大发慈悲地告诉你，为了防止......”　　“那啥，我是天天忍具店的老板，天天。”　　天天摘下面具，一把将鸣人推到了一旁，阻止了他的胡言乱语。　　“原来是天天小姐，请问，您有什么事情吗？”　　“我需要见一下你家的首领。”天天握紧了拳头。“是关于宇智波一族的情报。”　　“......”　　面前的忍者沉默了一会儿。　　“那么，请您在这里稍等，我去汇报一下。”　　说完之后，他便‘刷’的一声消失了踪影。　　“耀扬哥，记得一会儿见到人家不要乱讲话，这次真的不是开玩笑的事情啦！”　　“嗯。”　　鸣人点了点头，但他的脸上始终挂着轻松的表情。　　“据说，根部的人全都杀人不眨眼哦。”　　“是嘛。”　　“我说真的啦！”　　“天天小姐！”　　幸好，天天抓狂之前，根部的忍者已经再度返回了，看来，这个暗中守护木叶的组织办事效率高的可怕，比某红眼病领导的部门高大上多了。　　“请跟我来。”　　根部的忍者说完后，就转身朝着下水道的深处走去。　　天天和鸣人相视了一眼，便跟上了他。　　随着三人的深入，下水道中的接收到的地面光芒也越来越少，到了最后，几乎到了伸手不见五指的境地。　　在绕过了很多拐道和布置了无数陷阱的迷宫后，他们终于来到了目的地。　　“就是这里。”　　根部的忍者停下了脚步。　　鸣人环视四周，望着燃着悠悠灯火的通道，陷阱，尖木桩，守卫。　　这里就好像是一所监狱。　　忍者们潜伏在甬道的四周，黑暗中只有蜡烛在燃烧，那摇曳的火光偶尔映照出来可怖的景象，照亮了阴影处的身形。　　就好像动画片里演的一样。　　鸣人转动了一下脑袋，饶有兴趣的看着眼前的一幕。　　他没在其中发现油女取根和山中风的身影。　　或者他们藏在戴面具的那些人中也说不定，鸣人如此想着。　　PS：　　*　　今天 晚上 有加更。　　*　　*　　感谢书友·雨吹·月票两张！！ 　　感谢书友·排炎勾火·月票两张！！　　感谢书友·墨晨半月·月票一张！！　　感谢书友·奏步蕗光 ·500火劵打赏！！　　感谢书友·远方的黎明·月票1张！！



第15章  揭穿 （加更一章）

　　“二位，请进。”　　留着山中一族中流传着的据说可以拯救世界的金发单马尾的少年做出了请的姿势。　　漩涡鸣人虽然见到了 山中风，但是他越发的感觉不太妙。　　按理说，接待他的应该是其他的忍者才对。　　山中风作为小幽的手下出现在门口，会见他们的很可能是小幽本人，而不是 她的吉酱——根部的总扛把子志村团藏。　　到时候，该如何向她解释呢？　　自己不去上学，然后跑去打工？　　鸣人挠了挠面颊，有些不舒服。　　他可以明显的感觉到 山中一族的少年对自己的窥探。　　那是山中一族特别的感知能力，也许别人无法发现，但是这对拥有如同第六感的鸣人来讲，是可以轻而易举的辨识出来的。　　山中风的眼中一瞬间闪过了一丝疑惑，他的感知能力并没有出现什么异常，这只是个查克拉比较多的人而已。　　接着，他又查探了天天的状况，查克拉比成年人少得多，算是这个年纪的正常水准。　　“二位，请进。”　　山中风再次重复了一遍，这一次，他虽然态度依然温和，但是语气却变得明显的不容置疑。　　鸣人只好硬着头皮和天天走进了内部的房间，之后，眼前的一幕印证了他的猜想。　　志村幽坐在房间中央的座位上，她的样貌和鸣人一个月之前见到她的时候并没有什么变化，依旧是那么的美丽。　　此时，那对水色的宝石瞳正注视着手中的一幅卷轴，软若无骨的白皙手指随意地划过卷轴上面的内容，这时候，鸣人才发现她的手中握有一只纤细的笔。　　天天咽了口唾沫之后，便硬着头皮说道：“嘿嘿，中午好啊，志村小姐。”　　一袭黑衣的志村幽抬起头，将自己的注意力从手中的卷轴上挪开。　　那对宝石瞳迅速的看了天天一眼，随后，目光便定格在了鸣人身上。　　因为眼前之人并没有搭话的关系，天天忍不住用双手揉搓着衣角，她的心里面很没有底，来这里到底是正确的还是错误的。　　正因为纠结于这一点，低着头的天天没有注意到志村幽眼中闪过的疑惑。　　为什么不是惊讶呢？　　因为鸣人趁着进来的这段时间，已经偷偷摸出一个狐狸面具戴在了脸上，只要小幽看不到自己的脸，那就没有任何事情。　　就像这会儿，他已经感觉好多了。　　顺便，这个面具是他前天从面具店老板那里‘借’来的。　　“哎呀呀，您这么称呼我可真是太生疏了。”　　志村幽收起一瞬间的疑惑，将目光重新投向天天。　　“如果我没记错的，您在忍者学校的班级还比我大一级，我还应该叫您一声天天学姐......”　　志村幽滴水不漏地说着话，她眼角的余光却一直留意着漩涡鸣人。　　天天则是打着哈哈，不好意思的挠着自己的后脑勺。　　渐渐地，在根部少女体贴的谈话中，天天和她逐渐熟络了起来，她们从称呼开始谈起，到说到上次合作生意的愉快，最后甚至无所不谈。　　“嘻嘻，幽酱，你真是个好女孩呢。”　　十分钟后，眨着星星眼的天天已经用这个称呼来和志村幽聊天了。　　但鸣人却愈发的感觉到危机的接近，他如坐针毡般的难受。　　“对了，这位是.......”　　终于，根部的少女将矛头指向了漩涡鸣人。　　“哦，我给你介绍下，这是我上个月新雇佣的店员，东星耀杨哥！”　　“东星耀杨哥.......”　　志村幽楞了那么一小会儿，她呢喃着这个名字，随后，嘴角微微上翘。　　“没错，耀扬哥很能干呢。”　　“哦？很能干？有多能干呢？”　　天天叽叽喳喳地说着鸣人的事迹，而嘴角略带笑意的志村幽则是一直注视着他，直到看的鸣人面具下的脸颊汗如雨下为止。　　“对了，他为何带着面具呢？”　　天天说完后，志村幽将一杯茶轻轻地放到了她的面前。　　“面具？”　　天天疑惑地回过头。　　“耀扬哥，你这样很不礼貌的诶。”　　在猪队友天天的助攻下，鸣人只有悻悻地摘下了脸上的狐狸面具。　　“耀扬哥，你没事吧。”　　看着满脸冒汗的鸣人，天天忍不住关心道。　　“没事，我当然没事，我一直都没事......”　　鸣人的目光游移，不知道该看哪里。　　“是吗？那为什么你的脸上冒出那么多汗呢？”　　“是你多心了吧，应该是夏天到了的原因，这是人体的自动保护机制在发生作用。”　　鸣人说着，擦了一把汗，然后他的脸上冒出了更多的汗。　　“可是，明明这里很凉爽啊。”　　天天伸出双手，感受着阵阵微风，这个地下室不但不闷热，反而异常的舒适，简直就是一个避暑胜地。　　“我看你一脸难受的样子，不会是中暑了吧。”　　“怎么会呢？我这么健康的体格怎么会中暑呢？我只是有些热而已。”　　说完，鸣人就掏出一柄苦无当场演示起苦无戏法。　　“你看，就算我热成这样——”　　伴随着志村幽没有忍住的笑声，苦无从鸣人手中脱落，然后一下子掉在了地面上。　　“也能准确的把苦无丢出去。”　　“抱歉，耀扬哥。”天天的脸上是充满歉意的表情。“我没有想到你都中暑了还来陪我，对不起。”　　“不，没事的。”　　鸣人弯下腰捡起苦无，然后胡乱地塞到了自己的口袋里。　　“下面，你们谈的应该是机密事件了，护送任务结束的我应该准备返航了。”　　鸣人不知道从哪里掏出来一个橘子，放到自己的嘴边。顺带一说，那是从水果店‘借’来的。　　“呼叫指挥官吉姆·雷诺，我已准备好返航，请派亥柏龙号火速前来，地点是查尔星，死水港，请务必在下午三点钟之前到达，完毕！”　　看着一本正经胡说八道的鸣人，天天的眼眶不由得红了。　　“哦，对了，我们这里有专门的休息室，还有医疗忍者，我想，你的伙计需要休息一下。”　　志村幽摩挲着手指，好像忽然想起了这件事情，她特意加重了伙计两个字的语气。　　“那就麻烦你了，幽酱。”　　根部的少女点了点头，随后，她朝着鸣人示意。　　“那么，请随我来吧。”　　举止僵硬的鸣人不清楚自己是怎么迈开双脚的，他只感觉稀里糊涂就来到了另一个房间。　　“好了，接下来我该怎么称呼你呢，耀扬哥？还是鸣人啊？”　　志村幽反手关上门，她双手环胸依靠在上面，那对瑰丽的宝石瞳一眨不眨地看着手足无措的少年。　　“不，你认错了，我不是鸣人......”　　鸣人的头摇得跟拨浪鼓一样。　　”不是鸣人是什么，难不成你还想当威震天啊？”　　少女弯弯的眉毛轻轻的挑起。　　“没错......”　　“什么？”　　“呃，不，我是说......”　　鸣人的嘴角抽搐着，眼前少女的那一双眼睛仿佛能看透人心一样。　　他感觉到了莫名的压力，因为就算是在阿凯老师最猛烈的青春训练中，他也没有感觉到如此的无所适从。　　“再撒谎我就糊你熊脸了啊。”　　志村幽皱起眉头，假装自己非常生气。　　“抱，抱歉，小幽，你别生气。我只是，只是......”　　“只是什么啊？”　　“我只是去打工而已。”　　“打工？”　　“没错。”　　鸣人点了点头，他的心中有一个计划，攒钱之后的计划。　　但是无论如何他不能现在就说出口，那是一个长达半年的计划，到了冬季，他就可以实施了。　　“你很缺钱花吗？”　　志村幽的目光终于稍稍挪开了一点，鸣人感受到身上的压力骤然一空。　　“是的。”　　“嗯......”　　志村幽的眼睛微垂，她知道鸣人实际领到手的低保有多少，所以，迫于生计鸣人会选择其他赚钱的方式。　　但是，用变身术打工这个想法，可真是异想天开啊。　　原著中的鸣人可不会这么聪明。　　这也是自己来到这个世界所引发的蝴蝶效应吗？　　“你啊，就算打工也不会找个安全的地方，你知道那群红眼病多危险吗？万一中了幻术......”　　“山中花店的工钱太少了，还不管饭......”　　“什么？山中花店？”　　志村幽脚一歪，差点摔倒。他这是要几个女小强都来一遍吗？　　“嗯，井野的妈妈虽然人很好，但是工资只够一天吃一次拉面。”　　鸣人掰着手指头，大概在计算他一顿能吃多少碗。　　志村幽瞅了瞅，按照他那个吃法，一顿顶别人十顿的，也难怪不够。　　“阿凯老师教过我，与写轮眼对战就不看他们的眼睛，万一中了幻术就立刻开八门遁甲，扰乱敌人对脑部查克拉的控制，这都是他与白毛儿卡卡东对战的经验。”　　鸣人点了点头，没有一点害怕的样子。　　什么宇智波瞎拎干，在八门遁甲面前完全不够看，就算眼睛看得清，身体能跟得上吗？　　鸣人臭屁地想到。　　“幸亏小樱家里没开店。”　　志村幽小声嘀咕着，却被鸣人听了个正着。　　“樱哥儿是我的好哥儿们，我要不要叫上她一起去打工呢？到时候，她用变身术的话，可以变身成春哥·纯爷们......要不曾哥·史泰龙也行......”　　“不行，绝对不行！”　　志村幽立马打断了鸣人的胡说八道。　　“要不就本色演出？”　　“那个也不行，总之，绝对不可以霍霍春野樱。”　　志村幽再一次脑补出了 所谓的本色演出，那十分的不火影，眼下，长歪的人只有鸣人一个就够她操心的了，再来一个那还了得？　　PS:　　感谢书友·微风糖糖·月票一张！！　　感谢书友·伟明得·月票1张！！　　[img=559,479]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/846f17d5-fe56-4516-a797-19a6419ca1cd.jpg[/img]



第16章   泄露的计划

　　“先呆在这儿，冰箱里有饮料。”　　将鸣人安排到小隔间的志村幽关上门，重新来到客厅。　　坐定之后，她便重拾话头。　　“天天学姐，让我们继续刚才的话题吧。”　　接着，天天将事情的来龙去脉告诉了根部的少女。　　原来如此。　　志村幽点了点头，眼中闪过一丝明悟。　　宇智波想要采购大量的忍具用作叛乱发动的不时之需。他们自然会找上木叶最大的忍具供应商天天，不过那群红眼病的做法还真是明目张胆，十分符合给人以鼻孔朝天的智障印象。　　可是，宇智波的叛乱计划是被谁泄露的呢？　　这个消息原本是只有木叶高层和根部的人员 知道的情报。　　难道真的是有根部的人员出卖了这个消息？　　据说，暗部和根部有互通情报的忍者存在，志村幽也不是没有听说过此类事情。　　看来，待会儿得往自家吉酱那里跑一趟了。　　虽然二五仔无法杜绝，但是只要发现了，就绝对不能放过。　　“最后，我有个问题，天天学姐......为什么你认为我能和宇智波抗衡呢？”　　志村幽慢慢的说着，她的目光移向了桌子上的一张海报，那上面印有新出道的女演员富士风雪絵，和她的电影 ‘风云姬公主の诞生’的宣传标语。　　她这么问是有原因的。　　冒着得罪宇智波的风险保全天天，自己能得到什么好处呢？　　按照原著的剧情发展，宇智波一族会在半年内灭族。　　可是，经过这一两年所经历的事情来看，志村幽可不会傻乎乎的以为一切都会按照漫画中的内容去演绎。　　万一宇智波一族存活下来了呢？　　甚至政变成功都有可能。　　到时候，她找谁哭去。　　包包头的少女明显没有想到这一点，她歪了歪脑袋，有些不知所措。　　眼前这个根部的少女看上去比自己还淑女，远远没有传言中的那么吓人。　　看她那小胳膊小腿的，说不定连自己能打能没有。　　再看看她手下的那些忍者，全都是些小矮个。　　难道根部的真实面目是个孤儿院或者儿童保护协会之类的社会公益组织？　　就在天天将要放弃治疗的时候，志村幽给了她安心的答复。　　“放心吧，天天学姐，宇智波的所作所为激起的民愤也不是一天两天了，虽然我没有太强的实力，但是，作为一名善良的木叶公民，我怎么能眼睁睁看着他们迫害无辜呢？”　　志村幽嘴角微弯，她的笑容让天天如沐春风，即使在这个夏季，中国风少女的内心也感受到了一丝凉爽。　　其实，本身志村幽的关系已经和宇智波势如水火。　　先不说他们用写轮眼操控水无月柚木来对付自己，以及自己为了给鸣人报仇杀死宇智波稻火这两件事情。　　就算全都没有发生，那群人也会视自家的吉酱为眼中钉。　　无论是 猿飞日斩，转寝小春，水户门炎，还是自家吉酱，宇智波在发动政变后，都会抹杀掉关于这四人的一切，其中当然包括志村团藏的孙女，也就是自己。　　转寝小春，水户门炎这两个老光棍不必说。　　木叶丸，阿斯玛，还有猿飞一族的忍者也同样必定会全族上上下下被屠个精光。　　可以说，现在的局势已经到了必死的局面了。　　不是宇智波亡，就是木叶高层亡。　　其余的屁民只是充当烟花和陪葬品而已。　　“果......果然，关于根部的谣言都是假的！人间真的是自有真情在啊！”　　天天十指交叉合掌，泪流满面的看着眼前的少女。　　“没错，天天学姐，别看我们这样，其实我们也只是普通的木叶好市民而已。”　　志村幽轻轻点了点头，忽然，她好像想起来了什么。　　“对了，天天学姐，其实，我对于一些奇特的忍具一直很感兴趣，到时候，可以叨扰你一下吗？”　　志村幽的手指轻轻滑过手中的海报，未来的一个计划在脑海中逐渐成型。　　那是关于向雪之国‘借’几套查克拉铠甲拿回木叶进行研究的计划.......　　“没问题，当然没问题，我的工坊里现在也有很多 新奇的忍具啦，幽酱你可以随时来参观的。”　　“嗯。”　　根部的少女点了点头，论对忍具的痴迷程度，没人比天天陷的更深。　　她本身既有财力又有兴趣，天赋的局限性也限制了天天自身的发展，所以，她才会在忍具这条道路上一直一条路走到黑。　　而志村幽正是借用了天天这一点，一开始，她没有对雪之国报以希望，因为那条线的剧情是出于剧场版当中，原著中是没有的。　　而现在，女演员富士风雪絵，也就是真名为 风花小雪的雪之国公主的出现，证实了后面获得 雪之国查克拉铠甲的可能性。　　要知道，雪之国查克拉铠甲不仅能防御一定打击的忍术，最重要的是可以防御幻术。　　幻术，本质上是利用忍者自身的查克拉去干涉对方脑部的查克拉。　　作为一种对阴属性查克拉加以利用的忍法，幻术这种东西极难防御。　　无论是通过五感还是其他方式。　　而雪之国的查克拉铠甲却恰好能抵御外界查克拉的入侵，就像是学园都市里的 哔哩哔哩用电磁屏障 防御 食蜂操祈的心理掌控一样。　　防御幻术的另一种方式，则是获得尾兽的力量。　　然而，志村幽可没有觉得现在的自己就能吊打九大尾兽，然后将那些玩意儿封印到自己体内成为所谓的完美铲屎官来破解幻术。　　无论是从获取方式 还是入手难度来看，雪之国的路线无疑是最简单的。　　到时候，就可以提防住残存的宇智波的幻术了。　　比如宇智波闰土，甚至是N年后才会登场的宇智波马达拉（斑）。　　可是，要破解雪之国查克拉盔甲的秘密的话，少不了眼前的中国风少女。　　志村幽总感觉天天会是一大助力，她的直觉从来没有出过错。　　天天觉得自己和这个学妹相谈甚欢，以后，一定要多接触一下。　　“好了，明天我会赴约的，到时候，我会帮你摆平宇智波一只眼的。接下来，天天学姐，如果没有别的事情的话，你恐怕就得回去了。”　　志村幽下了逐客令，天天难掩眼中的失望神色。　　“我的意思是......万一让宇智波或者其他的人发现你凭空消失了那么长时间，也许他们会起疑心的......”　　“对对对！我怎么没想到，幽酱你说的没错，我现在就回去。”　　天天从椅子上起身，迈开双脚就要离开，随后，她想起了另一件事情。　　“耀扬哥......”　　“放心，等他好的差不多的话，我会派人送他回去的。”　　“嗯，幽酱你真是个大好人，我今天总算是见识到了，嘻嘻。那么，再见！”　　天天的双眼眯成月牙，露出洁白的牙齿，在脸上绽放出灿烂笑容的她朝着志村幽挥了挥手，便在根部人员的陪同下离开了。　　当她消失在通道的一瞬间，志村幽收起了脸上的笑容，取而代之的是冷漠的神情。　　“风，你看好鸣人。取根，你跟我去见吉酱。”　　志村幽吩咐完手下之后，便收拾起东西准备离开这里。　　*　　十分钟后，志村团藏的房间。　　“吉酱，请看看这个。”　　志村幽上前一步，将天天得到的纸片呈给了根部的首领。　　名为志村团藏的老者从他孙女手中接过后，随意地看了一眼。　　“宇智波的叛乱计划被人泄露了吗？”　　一瞬间，人称忍之暗的男人便看穿了事情的经过。　　应该说，不愧是深入到黑暗之中的忍者吗？　　然而，他的嗓音毫无起伏，似乎完全不惊讶这一点。　　那唯一一只露在外面的眼睛也眯着，让志村幽看不清他内心的真实想法。　　“会是根部的人泄露的吗？我听说根部的人和暗部的人背后有着肮脏的......交易.......”　　志村团藏摇了摇头。　　“小幽，你所怀疑的并无道理，可是，最近一年的时间，我将根部的手下彻底清理了一遍，所以不存在你所说的事情。”　　志村幽心里咯噔一下。　　虽然意外，但也在情理之中。　　完全继承 二代目 ‘怼死 宇智波’遗志的男人是不会因为自废手足而有所犹豫的。　　如果有什么人敢拦住他杀光宇智波？　　抱歉，那就等着志村团藏发起狠来将他们全都切成小片儿片儿吧。　　“那，吉酱您的意思是......”　　“哼，宇智波那群傲慢又无知的蠢货，如果有人说漏了嘴也不是什么稀奇事，不过，小幽你可以放心，我在宇智波内部安插了间谍，这几天我会让他们调查一下，不能因为有人泄露而破坏我们多年的计划。”　　志村团藏手掌握紧，当松开的时候，他手中的那张纸片已经化为了一团粉末。　　我们？　　果然是这样吗。　　志村幽知道，自家吉酱指的是 他同期的三位同学。　　猿飞日斩，水户门炎，转寝小春。　　没有这三人的首肯，仅仅掌握根部的团藏怎么可能蛊惑宇智波鼬进行灭族计划呢？　　如果志村团藏真的这么厉害，那火影之位早就是他的，而不是 依然姓 猿飞了。　　一切，都在 三代目火影 猿飞日斩的默许之下，只不过一个人唱红脸，一个人唱白脸罢了。　　三代目，真是好算计。　　算准了自家吉酱 会选择背锅的做法。　　PS:　　感谢书友·鲁邦·月票10张！！　　感谢书友·流羽水龙吟·月票 6张！！　　感谢书友·悠雨悠叶·月票1张！！　　感谢书友·月无笙·月票10张！！　　今天肝不动了......　　明天尝试还清 欠的一更......



第17章 计划

　　志村团藏目视着自己的孙女缓缓退出房间，直到她的气息完全消失为止。　　这时，房间中的空气忽然一阵抖动，伴随着哔哩电光作响的是一个人形凭空出现在了这里。　　带着闪电符号面具的男人随意地拉过一把折叠椅躺倒在上面。　　“吉吉，刚才骂的很爽啊~。”　　翘着二郎腿的男人夸张的摊开手，因为夏季到来的原因，他脱掉了那一身黑色的斗篷，换上了根部的无袖制服，只不过有区别于别的人员，他的身上穿的衣物依然是黑色的。　　志村团藏没有回应这句话，而是用手中的笔快速划掉了卷轴上的几个名字，根据打叉的方式来看，这几个倒霉蛋很快就要消失在这个世界上了。　　“宇智波和村子的冲突已经到了刻不容缓的境地了，你也很清楚，他们最近的动向。”　　眯着眼睛的老者突然开口。　　包括宇智波一族越来越频繁的秘密集会，村民们日渐高涨的不满，这一切都预示着风雨欲来。　　“啊，我当然知道。”　　男人晃了晃脑袋，这一年，他利用团藏手下头号打手的身份办了不少事情，可以说，如果没有团藏，很多势力和组织他都无法接触。　　包括但不仅限于......　　“那么，即将给鼬下达的命令......”　　团藏指的是宇智波灭族的指令，说到这里，他的语气难得的有了一丝波动。因为，他们很快的就要实现老师多年的愿望——铲除宇智波。　　“下呗，不过......”　　“你要阻止这个计划吗？”　　团藏轻描淡写的说着，没有杀气，没有急切，就好像在谈论家常一样。　　“当然。”男人说完站起身兜了个圈。“不试试怎么行呢？”　　他那面具下的永恒万花筒闪闪生辉。　　“毕竟......我也是个宇智波......”　　*　　志村幽很快便返回了根小队的基地，站在门口外面，她就听到里面传出了非常热闹的声音。　　“大家请记住，组织的目标是——征服世界！”（似乎是笨蛋鸣人的声音。）　　“哦哦~征服世界！”（起哄的声音）　　“别这样，待会儿让小姐看到会有麻烦的。”（良心代表山中风劝说的声音。）　　“根部的修卡战斗员们，跟我一起喊，イイ！！！！”（奇怪的口号声。）　　“イイ！”（有人跟着喊的声音。）　　啊~~~　　志村幽拳头握紧，头上出现了井字，现在她脸上的表情就像是伊鲁卡一样。　　我干嘛非要跟他说上一世的那些破事呢~　　根部的少女嘀咕着，从里面传出来的声音就知道那个笨蛋正在霍霍自己的手下。　　“喂！鸣——人！”　　志村幽走到门前，粗暴的一脚踹开。　　解除变身术的鸣人正站在桌子上，五指并拢右臂伸直举在身子的右上方。　　周围的一群手下都围在桌子旁，看着他的表演，其中还有人做出了和他相同的动作。　　“很好，这位同学，以后你就是光荣的修卡战斗员1号了......咦？是小幽啊，这么快就回来了啊。”　　漩涡鸣人转过头看向这边，一点没有犯错的觉悟。　　“你在干嘛？”　　“我在和他们讲假面骑士里，修卡战斗员的故事。”　　“我当然知道这件事情！”　　“那你要一起来听听看吗？”　　“来，来你妹！”　　志村幽助跑，起跳，一个飞踢将鸣人从桌子上踹了下来。　　途中，翻滚着的鸣人撞上了两张桌子，还将桌子的卷轴弄撒了一地，最后，他脑袋朝下屁股朝上撞到了墙上。　　“好，好厉害的......加加布鲁根。（龙卷旋风脚）”　　说完这句之后，斗鸡眼的鸣人就昏了过去。　　“你们！”　　志村幽转过身，凌厉的眼神扫过所有人，看到这一幕的根小队成员纷纷倒退了几步，包括那个举着手学鸣人动作的手下——被鸣人命名为战斗员1号的家伙。　　“都精力充足闲的发慌是吗？给我围着村子去跑500圈！！”　　受到惩罚指令的手下不敢有丝毫意见，他们一窝蜂从大门跑了出去，准备迎着烈日进行青春的锻炼。　　*　　翌日，按照约定，志村幽一大早就来到了天天的忍具店。　　因为今天宇智波一只眼还会再次来找茬。　　光杆司令的根部少女有些无聊的站在天天忍具店的大厅。　　由于昨日一怒之下的决定，那些围着木叶跑了500圈的手下都像死狗一样躺倒在了各自的床上，至今还没缓过来。　　但是，约定就是约定，志村幽怎么可能食言呢？　　于是，孤家寡人的她拉上了那件事情的罪魁祸首——漩涡鸣人。　　“记得不要吃早饭。”　　神秘兮兮的鸣人是这么说的。　　于是，信了他的话的志村幽现在正空着的肚子，而漩涡鸣人用变身术变身成了修卡战斗员站在少女的身边，看上去就怪得很。　　在客厅和他碰头的志村幽被吓了一跳。　　“你就不能变个正常点的。”　　最后，在少女的坚持下，鸣人只好变回了东兴耀扬哥。　　过了一会儿，天天拎着几袋包子和几杯红豆粥从外面回来了。　　“幽酱，耀扬哥，早上好啊，我买的包子，一起来吃吧。”　　将包子放到桌子上后，鸣人毫不客气伸手去抓，看上去非常熟稔的样子。　　这时候，志村幽才明白是怎么一回事。　　感情，天天忍具店管饭啊。　　随后，她看了一眼正在工作的其他伙计，那些人似乎都没有得到这种待遇。　　看来，是因为鸣人的关系。　　于是，她狠狠地剜了鸣人一眼。　　饿死鬼投胎一样大口大口吃包子的鸣人感受到了来自身侧的目光，于是，他转过头，给了少女一个 尼克杨的黑人问号脸。　　“行了，快吃吧，别傻里傻气的。”　　志村幽低声提醒鸣人，她似乎已经能够忍受脑洞越来越大的鸣人的表现了。　　“咦？幽酱，你好像和耀扬哥很熟诶？”　　嘴巴旁边粘着一块粉条的天天忽然抬起头，看着面前的二人。　　一股奇怪的气氛蔓延在房间中。　　志村幽面无表情地喝着水，心中考虑着接下来的措辞。　　“也不是很熟啦......哇！”　　鸣人灌了一大口红豆粥，顺便发出了满足的叹息。　　刚刚的奇怪气氛似乎减轻了一些。　　“是非常熟......旁人难以想象的那种。”　　“噗！”　　正在喝水的志村幽没忍住，一口喷在了鸣人的脸上。　　而天天则是张着小嘴当场楞在原地。　　......　　“哈哈哈，耀扬哥真会开玩笑呢，平时，你也总是说些冷笑话呢。”　　天天忽然捂着肚子笑了起来。　　“嗯。”　　鸣人抹了一把脸。　　“我去下洗手间。”　　说完之后，他就从座位上离开了。　　“待会儿......需要让你的伙计扮做我的手下。”　　刚才的事情似乎当做完全没有发生过一样，根部少女转过身，直视着包包头的天天。　　“哦。那个，幽酱，你的手下呢？”　　“这个嘛......”　　志村幽故作严肃地环视了一圈周围的环境。　　“那群红眼病在昨天晚上突然有了大动作，所以，为了以防万一......”　　“不用说了，我全都明白！”　　天天拍了拍自己的小胸脯，一副理解万岁的样子。　　对于欺骗和隐瞒的手段，根部少女完全没有心理负担。　　她看着眼前的天天，也不知道该说她是单纯还是好骗。　　当她们说完的时候，鸣人已经回来并坐回了他的座位，继续吃着包子。　　“宇智波一族的历史非常悠久，家族底蕴也很深，这也是导致他们看不起其他人的原因之一。过一会儿，等他们来了，你绝对不能怂，要适时的表现出自己的气势，明白吗？”　　......　　“小幽，你的意思是让我拿出砍刀砍死他们吗？”　　说着，神经兮兮的鸣人就掏出了自己的乞丐版大刀片儿比划了两下子。　　“你是真傻还是装傻？！”　　志村幽猛拍桌子，一个茶杯打了个转儿就要掉在地上，然后被机灵的包包头少女接住。　　“跟我到外面来，你需要稍微伪装一下。”　　志村幽摩挲了一下手掌，从凳子上起身。　　鸣人提起没吃完的那袋包子，朝着天天点了点头，就立刻跟了上去。　　“给。”　　来到街道拐角处的志村幽变戏法一样从身上掏出了一张动物面具，将他递给了鸣人。　　“还有衣服。”　　一件宽松的白色袍子也被拿了出来。　　“你在瞅什么？”　　当鸣人探头探脑地打量着少女，从她身上寻找小叮当的口袋的之时，志村幽忍不住说了一句。　　“穿这个很热的。”　　鸣人将注意力移回手上的袍子。　　“忍一忍就过去了。”　　“哦。”　　鸣人将袍子来回翻看了几下，最后，思索的目光落在了袍子的背后。　　“小幽。”　　“嗯？”　　“这上面是不是缺少一个红色的F。”　　“......”　　“还有一把镰刀。”　　“我说你啊，就不能消停点！”　　“快看，宇智波一只眼来了！”　　正当志村幽想要继续责备鸣人的时候，他忽然指着远处正在走来的一个人叫喊了起来。　　“咦？”　　志村幽眯了眯眼睛，她稍稍能看清楚来人的模样。　　黑长直，刀疤，单眼，乒乓球拍标记。　　确实是宇智波一只眼。　　但他前面的另外一人......　　那是......宇智波八代？　　PS:晚上有加更　　感谢书友·雨吹·月票7张！ ！　　感谢书友·笑夜 ·月票一张！！　　感谢书友·adonoy·月票5张！！　　感谢书友·sjh1741·月票5张！！　　有书友问到群的问题......　　作者是搬砖社畜......所以暂时没弄群......一天到晚除了工作，就是在码字......　　如果各位读者有什么意见或者想法，都可以直接在书评区 提出，作者会全部回复，是书评区，不是间帖哟。　　欠两更了。。。肝。。。



第18章 明争暗斗（加更一章）

　　宇智波八代？他怎么来了？　　志村幽有些吃惊。　　随后，她转念一想，又觉得合情合理。　　既然宇智波八代的白痴属下没有搞定这件事情，那么作为激进武装派的首领亲自出马也就不是那么意外了。　　不过，如果万一到时候谈不拢导致血崩动起手来的话.......可就有点难办了。　　宇智波八代虽然曾经被年仅12岁的宇智波鼬正面吊打，但志村幽可不觉得现在的自己也能和他一样。　　无论是在体术，忍术，还是幻术的正面对抗上，自己都可能不如宇智波八代。　　然而，作为以 ‘忍之暗’ 名号扬名忍界的老坏种志村团藏的孙女，志村幽能做的可不光是像鸣人那样从正面莽过去.......　　正面打不过，可以耍些其他手段。　　像是下毒，暗杀，偷袭，欺骗与隐瞒......　　再比如 绑架 八代的亲朋好友，或者找机会进行陷害.......　　志村幽从来不忌讳这些上不得台面的事情。　　只要能干掉敌人，就是好的方法。　　毕竟，忍者从来与高尚无关。　　“快点戴上面具，他们要进去了。”　　志村幽盯着两人的身影，两名宇智波大摇大摆地走到了天天忍具店的门口。　　“唔，我弄好了。”　　鸣人整了整脸上的面具，第二次折腾这玩意儿的他已经轻车熟路了。　　“嗯。”　　志村幽上下打量了他一下。　　还算有个人样。　　当志村幽和鸣人来到天天忍具店门口的时候，宇智波八代已经前脚迈进去了，留下的宇智波一只眼则是在外面等候着。　　他瞧了志村幽一眼，没有在意。　　随后，他的目光放到了明显有问题的鸣人身上。　　黑袍，动物面具，大白天的就在街上溜达。　　就差在面具上写上猜猜我是谁的字体了。　　“你是什么人？”　　宇智波一只眼抬起手臂，拦住了想要进去的鸣人。　　志村幽半只脚刚迈进门口，却想不到遭到了这么一出。　　不过，查明异常分子也是宇智波警务部的本分，他这么做也是很正常的。　　志村幽向来恩怨分明，在执行公务这一点上，宇智波其实是非常尽职尽责的。　　虽然这几年经常有错抓好人的案例。　　一定是他们心态崩了的结果，志村幽恶意地想着。　　不过，为什么鸣人没有反应呢？　　按理说，以他脑子有坑的性格早就嚷嚷着骂回去了。　　志村幽甚至怀疑他会不会当场就说出红眼病或者一只眼之类的外号。　　随后，根部的少女回过了头，透过面具的孔洞，志村幽发现鸣人正目不转睛地盯着宇智波一只眼发呆。　　他怎么看起来gaygay的？　　志村幽被鸣人的表现吓了一跳，连宇智波一只眼后面说了什么她都没听清楚。　　不过她随即发现鸣人只是在垂涎宇智波一只眼别在腰上的小刀而已。　　不会是他那捡破烂儿的毛病又犯了吧。　　志村幽去过鸣人家里很多次，每一次去的时候，他家里或者住宅周围就会多出点儿什么。　　从没人要的草帽到不知道从哪个倒霉蛋那里偷来的新拖鞋——按照那大了好几码的尺寸来看，就是偷的没跑了，总不至于是抢来的。　　反正吧，就算是一根橡皮筋儿他都能感兴趣。　　（他是要把他的小刀送给我吗？）　　正如根部的少女所猜想的那样，鸣人很陶醉地看着宇智波一只眼，但是他接下来话却让鸣人非常失望。　　“把你的面具摘下来，亮出你的身份！”　　宇智波的忍者与其他木叶忍者不同。　　从忍校毕业到脱离指导上忍之后，他们就会加入宇智波警务部。　　这是从二代目建立这个部门开始就立的规矩。　　所以，除了极个别之人，比如宇智波鼬，其他的宇智波忍者都多多少少在警务部担当过相应的职责。　　宇智波一只眼运用了自己以前的审讯口气，他仅剩的那只眼隐约带上了红光。　　“等等！我们是根部的人。”　　志村幽亮出了表示身份的手谕——一份小小的卷轴。　　宇智波的男人带着怀疑的目光接过，然后将卷轴谨慎的伸展开来。　　随后，他的目光一变，看着志村幽的目光也带上了忌惮。　　如果说宇智波警务部代表的是警察，那木叶的根部代表的就是盖世太保。　　“刚刚多有得罪。”　　宇智波的忍者收起了那高高在上的态度，不仅如此，他还低下了自己的头，不让少女看到他的表情。　　志村幽当然不会认为他是真心实意的道歉。　　那只不过是这个男人为了他们的叛乱计划能顺利实施，而做出的正确判断罢了。　　“好了，你守在外面，如果有什么异常情况就向我汇报。”　　志村幽没有去在意宇智波的忍者，反而是嘱咐了鸣人一句。　　她说这句话的意思是，让鸣人看住这个男人，别让他有什么不智的举动。　　虽然志村幽并不指望鸣人能听明白，但只要这个宇智波能听懂自己的警告就可以了。　　“遵命。”　　因为面具遮挡的关系，鸣人瓮声瓮气地答应了一句，但他仍旧目不斜视地盯着宇智波腰间的小刀。　　（希望不要惹出什么麻烦。）　　志村幽转过身，进入了忍具店里面。　　会客室的宇智波八代刚刚坐下，而天天正好刚要关上门。根部的少女适时的阻止了她。　　“早上好，天天小姐。”　　“啊，你好。”　　如同她们演练的一样，天天有些惊讶的看着志村幽。　　“我还以为你得下午才能来呢。”　　演技不错。　　志村幽在心里面为天天点了个赞。　　两人的表现让宇智波八代皱起了眉头。　　“天天小姐，这位是......”　　头发有些花白的宇智波八代眯起了他那本来就成一条缝的细眼睛。　　志村幽朝着这个上了年纪的宇智波微微颔首。　　“早上好，八代先生，我是志村团藏的孙女——志村幽。”　　不卑不亢，礼仪完美。　　宇智波八代不由得暗生赞赏，然而，听到志村团藏的名字又使得他警惕了起来。　　对外，木叶高层宣称志村团藏是暗部的指挥官，辅佐火影关于暗部调配和人员培养的问题，大多数木叶村民和忍者都是如此认为。　　然而，在某一些族群的上层和木叶上忍中，忍之暗的名号却广为流传。　　作为集木叶黑暗于大成的忍者，他私下里建立了名为根部的恐怖组织，暗中依照团藏的意志进行着各种危险的活动。　　他那阴险毒辣的手段和无所不用其极的行事作风，没有人不为之忌惮。　　忍者们并不惧怕战死沙场或者来自正面的争斗。　　但是，来自木叶高层或是同伴的背后捅刀或各种阴谋诡计令人防不胜防。　　参加过两次忍界大战的八代没有说话，他想起了被称为木叶白牙的男人那憋屈的死法，以及几十年间大量无声无息消失的木叶忍者们。　　还有去年......同族的精英忍者宇智波稻火被人砍断手脚的事情。　　“上一次，我见到的你的时候，你还只是个小婴儿呢，想不到，一眨眼的功夫，便长得这么大了。”　　正当志村幽寻思着再说点什么什么的时候，宇智波八代开口了。　　“日子过得可真是飞快呢。”　　宇智波八代露出怀念的表情，让志村幽弄不清楚他的想法。　　“不知......你这次来是为何事呢？”　　老狐狸。　　志村幽暗骂了一句，他能不知道自己的来意才真是见了鬼了。　　“我这次来，是想问一下天天小姐，上次订购的忍具做好了没有。”　　“是这样啊。”　　八代捋了捋并不存在的山羊胡，脸上露出一个比哭还难看的笑容。　　“我也是抱着相同的目的前来的呢，不知，天天小姐能给我们一个答复吗？”　　随后，天天以忍具的材料都用作了志村幽这边为借口，推迟了八代的忍具订购清单。　　“没关系，没关系。大家都是木叶的忍者，既然团藏大人急需一批忍具，那想必是有着非常重要的用途，我们的忍具采购向后推迟也不是问题。”　　宇智波八代又说了些废话，无非是恭维志村幽和她的爷爷。　　“那么，我便告辞了。”　　一脸笑容的八代客客气气的准备离开，志村幽也适时地向天天告别。　　两人几乎是同时迈出了忍具店的大门。　　“走吧。”　　志村幽适时地提醒了鸣人一句。　　因为解决了问题而无心留在这里的根部少女没有发现，鸣人依然保持着她刚刚进屋时候的姿势。　　而对面的宇智波一只眼已经因为鸣人那诡异的注视陷入到了快要抓狂的境地。　　“我真怀疑你就这样傻乎乎盯着别人，在执行任务的时候能派上多大用处。”　　宇智波八代和志村幽稍稍走远后，他的这位手下才跟了上去，经过鸣人身边的时候宇智波一只眼说了句嘲讽的话语。　　“我的用处就是在你死后从你身上拿到那把小刀。”鸣人不甘示弱地回应了他。　　他们的明争暗斗没有被宇智波八代和志村幽发现，因为两人正朝着相反的方向离开。　　“还有，等你翘辫子了，你老婆和女儿我会帮你养的。”　　鸣人忽然停下脚步，回过头又说了一句，顺带比了个中指。　　“你！”　　当宇智波一只眼想要再说些什么的时候，鸣人已经一路小跑跟上了志村幽。　　PS:　　感谢书友·雨吹·月票十张！！！！　　感谢书友·新建标签页·月票5张！！！　　还欠一章......今天肝不完了



第19章 社会我鸣哥，人狠话不多

　　“八代大人，事情谈妥了吗？”　　“不，失败了。”　　宇智波八代转过身，看着自己的手下。　　“？”　　宇智波一只眼用疑惑的目光看着他。　　”因为志村团藏那个阴险的男人暂时是不能得罪的。而且,我估计......他对我们的举动已经有所怀疑了.......所以，他才派出了自己的孙女。”　　“为什么不是他自己前来呢？”　　“他自己？”　　宇智波八代嗤笑一声。　　“这才像他的作风，就跟当年他牺牲掉自己的儿子一样。亲人，部下，或者同伴，在他眼里恐怕什么都不是，真是个冷酷无情的男人。”　　宇智波八代的视线望向远方的火影岩。　　“关于忍具的采购只能再另想办法了。还有，在下一次的集会上，将今天发生的事情告诉大家比较好。”　　宇智波一只眼点了点头，随即，便和宇智波八代分开了。　　*　　“接下来，你准备去哪儿？”　　志村幽在前面走着，鸣人正跟在他的身后。　　“还是去你天天老板那里吗？”　　志村幽这么说着的时候，鸣人感觉空气突然一凉。　　“今天我准备给自己放一天假。”　　漩涡鸣人哆嗦了一下，将‘是的’这两个字抛之在了脑后，说完，便要掀起脸上的面具。　　“喂！等一下，别在这个时候摘下面具，你不怕被别人认出来吗？”　　志村幽瞄了一圈周围的环境，看到没有人才松了口气。　　“可是......这很热......”　　披着斗篷的鸣人耸了耸肩，又将面具重新戴回了脸上。　　“学校呢？”　　“有影分身在。”　　“嗯，那就随便你吧。”　　志村幽说着，便伸出手指示意鸣人进入前面的小巷子里，在木叶，这种阴暗的角落可以说遍布各处，十分适合搞一些小动作。　　过了十几秒，解除了变身术的鸣人从其中走出。　　他抹了一把脸，看上去真是热极了。　　“小幽，我请你吃冷饮吧，不知道 便利店老板进来旺旺碎冰冰没有。”　　“什么旺旺碎冰冰，别胡说八道，木叶可没有这种东西。”　　根部的少女白了他一眼，转过身便走。　　“所以我让店老板去进货了啊，他要是今天进不来，我就拆了他的店！”　　鸣人挥了挥小拳头，看上去拽得很。　　“切，看把你能的。”　　志村幽头也不回地加快了脚步，鸣人见状一路小跑跟了上去。　　随后，这处偏僻的小巷子便安静了下来，只有附近隐约传来的知了声不断响起......　　*　　十分钟后。　　“哼哼！”　　从阴暗的小巷子中再度走出了一个人，赫然是戴着面具的耀扬哥，也就是漩涡鸣人。　　“影分身猴赛雷。”　　鸣人头一次在心底里赞美了一下那个无良的白毛儿。　　今天应该搞个什么事情呢？　　记得村东头卖的水果不错，先去那里转转吧。　　鸣人现在已经越来越皮了，为了防止小幽阻止自己，他想出了影分身的对策，现在的他，才是真正的本体。　　随手将袍子卷啊卷，然后掏出一个小卷轴。　　展开，双手结印。　　“封！”　　一阵烟雾腾起，本着不浪费精神的鸣人便把袍子和面具封印到了卷轴中。　　顺便说一下，这是他跟土壕老板天天学的。　　随手将卷轴塞进口袋中的鸣人便迈开八字腿，拽了吧唧的走上了街道。　　木叶说起来是一个非常大的地方，不过热闹的部分都集中在中央的几条主街道上，像是商店街，电器街，居酒屋等地方。其余的周围则是零零散散铺裸着各种小商铺和小贩。　　鸣人明天早晨都会跟随阿凯老师围绕木叶进行青春的晨练，但是像这么大摇大摆地观光一样地走在街道上还是很少见的。　　鸣人就这么走着，但是他在到达目的地之前便被一家店铺吸引住了。　　老板是个非常强壮的男人，看上去大约30多岁。　　他手里正握着一口铁锅敲敲打打。　　虽说是个铁匠，但从门口摆着的旧锅碗瓢盆来看，明显更像是个收破烂儿的。　　他成功引起了鸣人的好奇心，鸣人觉得也许自己和铁匠有着共同语言也说不定——他们不仅是同行，也都是捡破烂儿的。　　“古介先生，您这已经是多少次修补这铁锅了，我知道忍者的活计很危险，但是，您也不能把铁锅当盾牌使啊？”　　粗壮的铁匠用一只手按住铁锅，然后挥起铁锤用力敲平一些凹陷，以鸣人担当的忍具测试员的目光来看，那些伤痕全部都是由苦无或者手里剑造成的。　　“呵呵呵呵，铁锅修理一下不是便宜嘛。”　　名为古介的老头儿看上去至少60多岁了，他摸了摸他那满头灰白的头发，不好意思地点头哈腰。　　“该退休就退休，您都一把年纪了也不嫌累。嗯，这次，还是50两。”　　佝偻着背的古介取出干瘪的钱包，小心翼翼地从里面取出一张纸币递给了老板，然后熟练地将铁锅背到了自己的身上，随后，便离开了这里。　　“哼，当了快50年的下忍，也不知道他是怎么混的！还最强下忍.......”　　粗壮的铁匠从身旁捞过另一口铁锅，又开始敲敲打打了起来。　　也不清楚他是在自言自语，还是在和鸣人说话。　　“咳~呸！”　　硬又黑的铁匠吐出一口唾沫，恰好落在了鸣人左脚的旁边。　　鸣人后退了一步，生怕下一口吐到自己身上。　　“要修理，还是要买东西啊？要买就赶紧买，不买就走开......嘿！你这小偷，放下你手中的东西！”　　铁匠忽然大声说着，并用锤子指着鸣人，　　“你是在侮辱我......我根本就没有偷东西，就好像你手中的锤子不会偷东西一样......”　　鸣人恋恋不舍的放下了手中的平底锅，据说这东西可以用来挡子弹，所以鸣人蛮中意它的。　　“得了吧，我一眼就能看出来，你脑袋里的坏水比所有人加起来还要多！”　　铁匠一把拿起鸣人刚放下的平底锅，并将它挂在了一旁。　　“没钱就赶紧走开！滚蛋！再有下次，我就敲碎你的狗头！”　　铁匠朝着鸣人的脑袋比划了几下，似乎真的要这么做。　　鸣人耸了耸肩，无奈地转过身子。　　其实他刚才差一点就成功了，只不过他在将平底锅藏起来的途中，忽然发现有人在跟踪自己，所以，偷东西的计划才失败了。　　“我还会回来的！”　　漩涡鸣人扔下一句反派经常说的台词，就迈开脚步离开了。　　虽然他并不确定铁匠究竟能不能听得懂。　　离开铁匠铺的鸣人有些懊恼，刚才他逛街的时候应该先主动施展自己的感知能力的，那时候，就可以覆盖到周身100米的距离。　　结果，现在被人接近到了十米之内，才被动地发现了目标。　　不过，有了上一次，和宇智波警务部的忍者打交道的经验，应该怎么解决身后的麻烦，他已经胸有成竹。　　只见鸣人走走停停，不时地停下脚步观望一下。　　他一直是在往人烟稀少的地方前进。　　“您可以出来了吗？先生还是小姐？”　　当鸣人走到一个阴暗无人的小巷子的时候，他发现跟踪者依然跟在自己的身后。　　“很敏锐的感觉。”　　宇智波的男人从拐角处现身，并说道。　　“嗯，一只眼先生，请问你找我有什么事情吗？”　　鸣人是从包包头老板那里听来的这个名字。　　天天曾经还告诉过他，不应该在当事人的面前提起这个绰号。　　可是，鸣人并没有觉得这个绰号有什么不能叫的。　　就像是黑猫警长中的那只老鼠，‘一只耳’一样。　　宇智波一只眼的嘴角抽动了一下，鸣人立刻被他脸上的那道伤疤吸引住了。　　他觉得那道伤疤一抽一抽的很有趣。　　就像他曾经吃过的石头底下的高蛋白质生物一样。　　他没有看到，或是看到了却没有在意，宇智波一只眼剩下的那只写轮眼当中散发出来的怒火。　　“没想到你竟然是根部的人，怪不得那个小婊砸会去袒护天天刃具店的老板，你们早就串通一气了吧。”　　“你在说什么？我听不懂。”　　鸣人摇了摇头，他不知道自己什么时候暴露了伪装成小幽手下的情报。　　难道是在小巷子里摘下面具的时候被他发现的吗？　　“那你知道我真正的身份吗？”　　鸣人又问道。　　没错，漩涡鸣人的身份，想必他是不知道的，　　“哈，你在说什么？根部的家伙。”　　宇智波一只眼露出疑惑的目光。　　果然不知道。　　既然如此，就没有什么可担心的了。　　“一只眼先生，虽然我对你脸上的伤疤很感兴趣，但我现在还有别的事情要做，告辞了。”　　漩涡鸣人与宇智波一只眼擦身而过的时候，咬牙切齿的一只眼忽然一把揪住了鸣人的后衣领。　　“别以为有根部的那个小婊砸给你撑腰，我不敢动你，太嚣张的话可是会......”　　宇智波一只眼没能完整的说出这句话。　　因为以额头到写轮眼的瞳孔的两点为射线，他整个人的上半个脑袋都飞了出去。　　漩涡鸣人的手臂好像一条鞭子一样甩在身后。　　他的手中握着从天天那里得来的查克拉传导金属制成的太刀。　　刀身上蓝光流转，连一丝血都看不到。　　既轻盈又锋利的太刀在一瞬间便造成了伤害。　　直到这时，宇智波一只眼的伤口处才涌出了大量的鲜血。　　漩涡鸣人收起武器，太刀发出清脆的入鞘声，他整个人继续向前走着，完全没有回头的想法。　　身后的宇智波一只眼的遗体，扑通一声倒在了小巷子中。　　从天而降的半个脑袋，此时也落到了地上。　　其中的半只写轮眼依然在散发着诡异的红光，然而，原本鲜艳的颜色却迅速的向着充满死气的暗红转变。　　漩涡鸣人就这样砍掉了宇智波一只眼的半个脑袋，然后从容的离去。　　PS:　　感谢书友·恩恩sir·月票两张！！　　感谢书友·悠雨悠叶·月票一张！！



第20章 背锅侠团藏

　　火影，是木叶公认的统治者。　　而宇智波警务部队，则负责掌管一般的犯罪事件处理。　　每一个地方都有属于自己的规矩，木叶也不例外。　　在村子里杀人，也许并不算是一件特别重大的事件，但也肯定会惊动宇智波警务部的人员。　　何况，死去的人是还是宇智波后勤部的主管——一个不大不小的官职。　　就在宇智波八代离开天天忍具店的那一天，宇智波一只眼便消失了踪影。　　起先，他们并没有在意。　　可是，直到第二天，宇智波一只眼都没有出现。　　他们这才察觉到事情的不对劲。　　随后，宇智波警务部便展开了搜寻。　　直到一天后，他们才在一个无人的小巷子中，发现了宇智波一只眼因为高温而开始腐烂的尸体。　　随即，宇智波警务部疯了一样的到处寻找凶手。　　再后来，他们将目光移向了宇智波一只眼最后去的地方，也就是天天忍具店。　　彻查一番无果之后，宇智波警务部的人也没有放弃对凶手的搜寻。　　毕竟，这是继宇智波稻火被人暗害之后的另一起谋杀事件。　　这件案子闹得沸沸扬扬，木叶的村民几乎都知道了此事。　　但大部分人都是抱着幸灾乐祸看好戏的态度。　　甚至有人四处传言，说暗中有哪位看宇智波不顺眼的忍者，做了一件为民除害的大好事。　　毕竟，他们对宇智波可没有什么好印象。　　志村幽听到这个消息的时候，也觉得有些吃惊。　　但随后便释然了。　　根部的少女猜测，这恐怕是木叶高层动的手吧。　　他们正一步一步将宇智波逼向了造反的临界点。　　只要宇智波憋不住想要行动的时候，宇智波鼬这张杀手锏便会将刀子捅向自己的族人。　　做这件事情的是三代目？还是两位顾问，或是自己的爷爷？　　不过......　　这时机把握的可真好呀。　　尤其是在自己刚刚替天天摆平宇智波采购忍具之时，此时此刻，稍不留神，恐怕这锅就得背到自己身上了。　　“耀扬哥现在要暂时隐退江湖咯！”　　志村幽万万没想到，闯了大祸的真正凶手就在自己的眼皮子底下。　　只见漩涡鸣人一只手撑着头，侧着身子，懒洋洋地躺在地板上。　　突然，他抽出忍具袋里面的苦无，将一只蚊子钉死在了墙上。　　志村幽抬头看了看，那把苦无是以前自己送给他的那把。　　忍具被擦拭得铮亮，说明有在保养。　　投掷的精度也很高，恰好钉在了蚊子身体的正中央。　　看来这小子有在好好的练习。　　志村幽满意地点了点头。　　顺便，鸣人从天天忍具店暂时辞退了这份工作。　　他对天天说，自己要回名为‘铜锣湾’的老家探亲，顺便替以前的小弟们摆平恶霸陈浩南，山鸡等人。　　不过，办完这些事情之后他还会再回来的。　　就这样，包子头的天天泪眼朦胧的挥着小手绢，和用一根木棍儿挑着一个包袱的店员告了别。　　嘛，想不到鸣人还蛮聪明的。　　他知道，宇智波一只眼的死亡早晚会让宇智波警务部队查到天天忍具店。　　到时候三无黑户的他就会立刻暴露出自己的身份，指不准宇智波就顺道再一次抓了九尾完事。　　于是这小子在听到消息后，立马辞职不干了。　　现在，志村幽正坐在办公椅上，在志村团藏的要求下，她所率领的根小队搬迁到了一个新的地点，也就是鸣人所居住的那片荒无人烟的街道的入口，正好与外界相接。　　离着鸣人的住所大概有不到4分钟的路程。　　整座建筑物分为三层，还配有地下室，地下室内有着与根部的基地相连的通道，一旦出了什么事情，方便迅速转移。　　自家吉酱的这一举动，恐怕是为了让自己监视鸣人。　　这说明，宇智波一族的叛乱已经随时会爆发了。　　到时候，负责保护人柱力的任务就落到了自己的身上......　　志村幽用手指轻轻摩挲着铅笔，看着用一根钢丝将苦无抽出来的鸣人，以及来来回回搬运东西的手下。　　“这边，这边，快，快！”　　鹅黄单马尾的山中风指挥着，两个抬着沙发的手下便晃晃悠悠地朝着他指示的地方挪了过去。　　“啊~~~~呃~呵~”　　感觉有些无聊的鸣人伸了个懒腰，从地上起身，然后慢慢在大厅里溜达。　　当他看到一个根小队的队员双手捧着一个比他个头还要高的花瓶从二楼的门口走进来的时候，漩涡鸣人顿时来了兴趣。　　他朝着四周瞅了瞅，发现大家都在忙自己的，他见状便慢条斯理地朝着那个队员走了过去，当两人错身而过的时候，鸣人忽然伸出脚绊了他一下子。　　那个队员‘扑通’向前趴在了地上，价值几千两的花瓶也摔了个粉碎。　　所有人都停下了手中的活计，目光一瞬间便集中了那个队员的身上。　　“啧！”　　额头上出现井字的少女咋了一下舌，将面前的纸张揉成了一个纸团，然后想也不想便用力地朝着鸣人的后脑勺扔了过去。　　鸣人被这突如其来的攻击吓了一跳，他摸着脑袋转过身，发现志村幽正气呼呼地瞪着他。　　你怎么就这么皮呢？　　那双水色的宝石瞳里面明白无误地就是这个意思。　　“唔......”　　鸣人目光游移，想不到第一时间他就被小幽拆穿了。　　刚刚他还指望将这个锅推给根部的1号战斗员呢，就是那天和他一起喊‘亻亻！（i)’的那位。　　“我，我要出去玩了......”　　在所有人带着责备的目光的注视下，被瞪得有些发慌的鸣人一溜小跑到了二楼的窗户前，然后打开玻璃跳了下去。　　“咳咳，继续！继续！”　　山中风咳嗽了一声，过去关上了玻璃。　　根小队的搬家工作再次行动了起来。　　“笃，笃，笃。”　　又过了一会儿，从一楼传来了脚步声和手杖触地的声音。　　“团藏大人！”　　所有干活的手下再次停下手中的工作，并和根部的总扛把子打了个招呼。　　“不用管我，你们忙你们的。”　　“是！”　　根部的队员们再次忙碌了起来。　　“吉酱，请坐。”　　志村幽起身，示意团藏坐在刚刚搬过来的沙发上。　　过来视察的老者点了点头，然后慢慢坐下。　　他将手中的手杖放到一旁，看着正在打扫碎片的手下，露在绷带外面的那只眼睛眯了起来。　　“呃，那是鸣人干的好事。”　　志村幽在一瞬间便将责任推脱的一干二净。　　如果不这么做的话，那个手下很可能会受到很严厉的惩罚，因为团藏对于部下的要求一贯是相当严格的。　　但是，如果指明了是鸣人所做，那便什么事情都不会发生。　　“嗯，九尾·····最可恶！”　　果不其然，团藏说了这一句之后就没有再说什么。　　“对了，吉酱，这几天宇智波那一边发生的事......”　　志村幽轻轻地为团藏倒上一杯茶。　　“是那件闹得沸沸扬扬的谋杀事件吗？”　　“没错。”　　“你觉得会是谁做的？”　　团藏没有去喝茶，而是示意她的孙女将茶放到旁边的茶几上。　　“是......您派人去做的？”　　志村幽想了想，然后小心翼翼地说道，同时左手比了个‘咔嚓’的动作。　　随后，根部的少女发现，自家的吉酱狠狠地抽了抽嘴角。　　难道我想错了？　　志村幽手里捧着茶壶，有些惊疑不定。　　......　　“吼吼吼。”　　团藏突然笑了，他笑得是那么的阴险，笑的让别人一辈子都模仿不出来。　　“小幽，你是怎么猜出来的呢？”　　啧，这还用猜？坏事不都是你们四个干的。　　然后，再结合上宇智波这个名号，那一定就是自家的吉酱没跑了。　　毕竟，满脑子渴望杀光宇智波，然后往自己身上安装USB写轮眼的只有这么一位。　　但是志村幽不能明着说出来，所以，她只好换个方式。　　“我觉得，只有吉酱您老人家看穿了那群红眼病的危险之处。”　　“嗯，不错，确实是我派人干的......猿飞那老家伙怎么连我的孙女都不如呢？”　　团藏欣然地背下了这个锅，顺便，他丝毫没有自己也是个老头子的自省。　　“对了，九尾那小鬼呢？”　　志村团藏起身四处张望了一下。　　“他刚刚从窗户跳出去了，这会儿......恐怕又不知道去哪里皮了。”　　志村幽无奈地摇了摇头。　　随着鸣人年纪的增加和他那越来越大的脑洞，自己好像有点管不住他了。　　应该说到了叛逆的青春期？还是多动症发作的少年时代？　　“既然如此，那我就先回去了，本来，我还想让他见识一下什么是木叶的黑暗。”　　志村团藏嘀咕着，从沙发旁拿过手杖，然后拄着一步一步慢慢走到了二楼的门口。　　“对了，小幽，你最近注意下，宇智波可能会有大动作......你，应该明白我的意思。”　　团藏忽然回过头，表情严肃地说道。　　“是，吉酱。”　　志村幽明白，她的爷爷这是提前嘱咐自己，宇智波确实要叛变了。　　这也是他此次前来的目的。　　一方面，准备告诉自己这个消息，另一方面则是打算让自己保护好鸣人。　　虽然自家的吉酱嘴巴上很坏，但是意外的会为自己的孙女考虑呢。　　如果说他是想要亲自将鸣人软禁起来，最后绝对不会像刚才那样说，而是会换种方式，比如说出‘找到他就将当他带过来’之类的话。　　微微颌首的志村幽嘴角忍不住上挑，随后便目视着团藏离开了二楼。　　PS:，　　感谢书友·悠雨悠叶·月票一张！！　　终于周六了，又可以肝了，明天加更。



第21章 志村团藏与漩涡鸣人

　　漩涡鸣人从根小队新的据点出来后，便一路奔跑到了木叶郊外的死亡森林。　　平时这里都是封锁的，而且无人看守。　　鸣人双腿弯曲，发力。　　一跳便越过了四周的铁丝网。　　他欢快地在林间穿行，不时地停下脚步，并观察四周。　　过了一会，鸣人跳下了地面，一只黑色的奇异老鼠出现在一个阴影里，鸣人早就发现他跟了自己一路。　　米老鼠？　　鸣人对于这种奇异的生物见怪不怪，死亡森林有趣的生物太多了，要是每见到一次都要惊讶一次，小心肝还能受得了吗？　　显然，这只老鼠没法和鸣人沟通，因为并不是米老鼠。　　“你的朋友唐老鸭呢？”　　鸣人挠了挠脸上的胡须状胎记，然而这只黑色的老鼠就这么站在原地。　　“那么再见！”　　鸣人一脚踩爆了老鼠的身体，老鼠化作了一滩墨汁。　　“啧！”　　鸣人模仿着他喜欢的那位少女的动作，砸了一下嘴，露出了嫌弃的表情。　　不用想，肯定又是那一帮阴魂不散的暗部跟踪狂。　　看来他们这次玩了一个新的花样来监视自己，然而，他漩涡鸣人的感知能力并非一成不变。　　随着年龄的增加，能力的范围和精度都在不断地提升。　　也许有一天，他漩涡鸣人能练成千里眼和顺风耳也说不定。　　解决掉谜一样跟踪生物的鸣人转身走了几步蹲下，掏出小铲子开始铲地。　　“少年哟，你在这里干什么？”　　繁密的树丛中走出来一个面容慈xiong祥e的老头儿。　　老头有着一头黑色短炸毛，右眼缠着绷带，穿着黑色的衣服，他一只手拄着手杖，慢慢朝自己走来。　　看他眯着的左眼，鸣人担心这老头走路不看道，是不是随时会绊倒。　　说实话，鸣人是真的有些惊讶，因为他没想到跟踪自己的人竟然是个老家伙。　　难道木叶的暗部已经没人可用了吗？　　要知道，武林高手越老越NB这种说法只是在开玩喜而已。　　也许一年前鸣人还会将它当做朴实的道理，但随着他又长了一岁，鸣人渐渐地会开始思考另一种可能性。　　最后，漩涡鸣人决定要向木叶老人保护协会举报暗部的所作所为。　　满脑子都是坑的鸣人不知道的是，这是各种意义上的第一次见家长。　　“老头儿，我劝你没事别呆在这里，这个森林很危险的。”　　鸣人停止了手里的作业，挥了挥小铲子，意思很明确——老头你已经不适合这个版本了。　　“哼，你一个年轻人都不怕，我比你多活了半个世纪，岂不是更不怕？”　　老者依然是眯着眼，不知道是不是错觉，鸣人看到他刚才的眼里闪过一丝精光。　　“你错了，老头儿。我不怕，是因为我牛叉，而不是因为我是一个年轻人。”　　“那你有多牛叉啊？”　　“牛叉到不解释的程度。”　　“......”　　说完之后，鸣人便转过身，只留给团藏一个翘起的屁股。　　有趣的小鬼。　　志村团藏内心评价道。　　在这世界上，每一个人都非全知全能。　　有些事情，是连那个宇智波都不知道的，比如，关于眼前这个少年的秘密......　　那些秘密，不仅那个宇智波不知道，恐怕就连眼前这个少年自己恐怕都不清楚。　　只有经历了那一日的名为忍之暗的自己，才知晓那天所诞生的秘密。　　名为志村团藏的男人微笑了起来。　　他将那个秘密掌握在了自己的手中......这也是为什么要来见漩涡鸣人的原因，志村团藏需要确认一下，那个秘密的延续。　　毕竟，那可是很多人付出了性命之后才获得的馈赠，牺牲者之中甚至包括了自己的儿子和儿媳。　　“亦可赛艇！亦可赛艇！”鸣人喊着奇怪的口号挖了起来。　　志村团藏微微低头，那是一种名为荠菜的野菜，既可以食用，也可以入药，想不到他和自己一个爱好。　　“其实我也是来挖野菜的。”　　团藏不要脸的找了个理由，然后竟然也掏出了一个小铲子，蹲在地上就这么挖了起来。　　漩涡鸣人歪着头愣了一下。　　“唉？那......老头儿，你肯定很熟悉吧，对于这种野菜的分布？”　　鸣人的那双蓝色的大眼睛亮了起来。　　“当然，不过......我凭什么要告诉你呢？”　　团藏用小铲子将一颗荠菜挖了出来。　　“唔......”　　漩涡鸣人长这么大是第一次吃瘪。　　在木叶，几乎所有人都知道他妖狐的名号，然而，也并非所有人都憎恨名为漩涡鸣人的小鬼。　　总有那么几个特例，比如，以前教他熬粥给小幽喝的那位浅川奶奶。　　还有村东头的百花奶奶。　　两位老人家的儿子都死在了战场上，于是乎孤家寡人的她们也就觉得什么都无所谓了。　　“你是妖狐？那你吃人吗？”　　“不吃。”　　“那不就得了。”　　当初，老奶奶们都是这么说的。　　难道.......　　“喂，老头儿，你不怕我吗？”　　鸣人挥了挥手中的铲子，脸上露出 凶chun恶meng的表情。　　“我为什么要怕你？”　　团藏同样停下手中的活计，随后便不甘落后似的瞪了回去。　　“你知道吗，我可是九尾妖狐哟？”　　“哼，那又如何，我还是忍界第一老坏种呢。”　　“嘶.......”　　漩涡鸣人倒吸一口凉气，一开始他还想说‘老头你是不是也死了儿子。’　　结果这么一瞧，这老头儿好像还挺厉害的。　　看来不光光是死了儿子，恐怕儿媳也死了。　　脑子有坑的漩涡鸣人无意中猜中了事情的真相。　　“那你有多坏啊？”　　鸣人那缺根筋儿的好奇心被勾了起来。　　“哼哼，我和你这么大的时候，曾经跑到我的竞争对手家（猿飞日斩）炸了他家的茅坑......”　　“还有这种操作？”　　鸣人想起了小幽曾经说过的那句话——老而不死便成精。　　慢慢地，鸣人和团藏东扯西扯，他们渐渐熟络了起来，团藏甚至将各种野菜的分布和特征教给了鸣人。　　“说起来，一个人吃不了这么多野菜吧。”刚才化身野菜专家的团藏眺望着河面。　　“啊，肯定不是一个人吃。”少年小心翼翼地将野菜洗干净。　　他看着眼前的一大堆野菜，多亏了眼前的这位老者。　　“对了，吉吉，既然你有幸撞到我漩涡鸣人大爷，那就勉为其难的让你尝试下我的手艺吧。”　　鸣人有些拿不准，虽然自己试吃了很多遍，但那只是自己的感觉。　　眼前的长者有着丰富的人生经验，而且从他刚才无比熟络寻找野菜的行为来看，自然是对这种野菜的食用有着独特的见解，因此请他来品尝一下肯定不会错。　　“嗯，老夫正好没什么事情。”　　鸣人小心的取出一个卷轴展开，上面有一个大大的封字。　　“解！”　　一阵烟雾后，是一套完整的厨房用具，锅瓦瓢盆，一样不少，这些全都是从天天那里蹭来的卷轴。　　鸣人又找来一堆柴禾，靠着河边，准备生火。　　他从口袋里掏出从日向一族那里偷来的打火石反复的摩擦。　　但是不知道为什么，老是打不着火。　　“难道受潮了？”　　鸣人挠了挠那一头炸毛。　　团藏看着眼前一幕，有些怀念自己和猿飞小时候的事情，那时候，自己也是如此的笨拙。　　“火遁，豪火球之术。”　　老者眼花缭乱的结印，嘴里吐出一小团火球，点燃了柴禾。　　“吉吉，你很厉害啊！刚才那个是宇智波一族才会用的忍术吧。”　　鸣人惊叹道。　　“想学吗？”　　鸣人一想到以后自己能用相同的忍术吊打那群红眼病就开心地不得了。　　于是，他使劲点了点头。　　“那么看好了哟，骚年！”　　继野菜专家之后，团藏又担任起了忍术专家。　　于是，鸣人学会了人生中第一个攻击型忍术，虽然一般是用来生火的，但这可是 居家旅行，杀人放火的必备忍术。　　【注：公式书里面太子五属性俱全。你以为漩涡鸣人是吊车尾，其实人家是天生奇才，滑稽。】　　鸣人熟练的揉面，擀皮，然后用刚才的野菜剁馅，包成了一个个半圆形的食物，看起来手熟得很。　　团藏坐在地上，一边看着少年，一边添着柴火，“少年哟，这是什么？”　　纵然以老者60多年的阅历，也没有见过这种食物。　　“这是饺子。”鸣人将饺子投进了滚烫的热水，下面的柴禾烧得很旺，显然老者没有偷懒。　　团藏思索了一下，脑海内确实没有这方面的内容。　　当时，志村幽只是无意中提起过，就被吃货鸣人追问到底。　　三开之后，饺子装盘。　　“吉吉，你可是这个世界上第一个品尝到我包的饺子的人哦！”鸣人特意提到这件事情，让眼前人明白他是多么的幸运。　　“那么，我要开动了！”两个人同时拿起了筷子。　　*　　另一边......　　志村幽花了一天的时间安置好了新据点的搬迁工作。　　为了庆祝一下，她决定带领自己的手下去下馆子。　　借着这个机会，顺带着捎上鸣人，为他改善一下生活。　　毕竟，包子头的天天都那么做了，她如果不做些什么，总感觉心理过不去。　　于是，黄昏时刻，志村幽来到了鸣人的住所，却发现里面空荡荡的。　　难道是还没皮回来？　　志村幽耸了耸肩，留下了一个风分身。　　然而，本体刚回到据点，却碰到了风风火火过来找人的丙和丁。　　“什么？吉酱也不见了？难道他也不知道到哪里去皮了？”　　于是，根部和根小队的人展开了大搜寻。　　在比鲁斯的帮助下，花了一个小时的时间，终于在离着木叶20公里之外的死亡森林中探寻到了 自家吉酱和鸣人的气味。　　当夜幕降临，志村幽带着跟班辛辛苦苦赶到现场的时候，发现了两个颓废的男人。　　他们俩人一脸升仙的样子，肚子撑的圆滚滚的，各自躺在地上打着嗝，脸上带着秘制笑意。　　咔，还没吃饭的少女的脑内有什么东西绷断了。



团藏特别篇——今天我们都是捣蛋鬼（加更一章）

　　少年蹲在大街上，观察着往来的行人。　　有时候，需要一些特殊手段来达成自己的目的，这就是现实的残酷之处。　　所以，漩涡鸣人是个现实主义者，他对那些理想主义的傻瓜嗤之以鼻。　　无论漂亮话说的再好听，理想再美丽，人总是要吃饭。　　所以，漩涡鸣人从来没有想过要成为正义的小伙伴，也不想让菲特今晚留下来，为的只是抢夺一个破尿壶。　　漩涡鸣人的心很小，只能容纳下小幽一个人，只要守护好小幽就足够了。　　而且......　　人被杀，就会死。　　这就是现实。　　正是因为遵循这个现实，鸣人才没有去学校，忍者学校能赚钱还是能当饭吃？　　人来人往，少年蹲在小胡同的阴影里，等待，也是现实。　　“顿！顿！”　　不远处传来手杖杵地的声音，严肃的表情与紧抿的嘴唇，散乱的黑发，眉头紧皱，眼神十分锐利。飘荡着普通老人不应该有的紧张感与杀气。　　是那天死亡森林遇到的老者，旁边的路人在经过这个老者身旁的时候，都会下意识的绕开，这种强大的气场不是一般人能承受住的。　　就在那个时候，鸣人的计划变动了一下。　　“吉吉，你还没吃饭吧。”　　团藏有些纳闷，按照约定，这个小鬼要求和自己在一乐拉面碰头，当时自己不知道抽了什么风，竟然答应了！　　不过，话说回来，他问这个干什么，难道又想请自己吃饭？这次自己又该教他什么忍术？　　风遁？还是低难度的咒印术啊？　　“走着~”　　鸣人一挥手，团藏跟在了他的后面。　　“欢迎光临！哦~是哪撸透啊！”　　手打大叔招呼着鸣人，这是整个火影最厉害的男人，大筒木一乐。　　“这位是......”　　手打并没有认出团藏，这很正常，因为团藏常年藏在地下搞事情，他从来都没有光顾过木叶最有名的一乐拉面。　　这也导致手打虽然在木叶度过了半辈子的人生，却不怎么熟悉眼前之人。　　“我的新世纪赚钱方案的合伙人。”鸣人说的是实话，虽然手打听不懂就是了，因为他知道，这小子整天神神叨叨的。　　团藏不愿意废话，也就没出声。　　对于鸣人来说，眼前的拉面馆有着特殊的意义。　　根据小幽所讲，这是一家响彻忍界的传奇拉面馆。　　在忍界流传着这么一个传说，没有什么问题是一碗一乐拉面不能解决的，如果有，就两碗。　　所以这是一个议事的好地方。　　“我有个发财的门路。”鸣人盯着团藏，那双大眼睛里面满满的恶意。　　吃拉面对于鸣人来说是高消费，拉面属于奢侈品，为了能吃上拉面自然要有足够的钱。　　至于眼前的这个老者，他肯定不介意多一点钱，因为这样，他就不用辛辛苦苦地自己动手，而是雇人来给他挖野菜。　　“什么门路？”　　团藏眉毛上挑。　　没钱是不可能的，这辈子都不可能没钱的。　　根部有的是钱，谁敢说根部没钱他跟谁急。　　鸣人招招手，示意不能让别人听到，看到他歹毒的神色，团藏竟然鬼使神差般侧过去了身子。　　“这样......然后这样.......再这样......最后.......”　　听着这个计划，团藏脸上的表情十分精彩。　　想不到你这个金毛大眼的，竟然是这样的漩涡鸣人！　　我真是.......看对你了！　　也不枉老夫跑一趟。　　“嗨！您的面！”　　一乐拉面的招牌看板娘，大筒木菖蒲轻轻地端上了两大碗拉面。　　“快点吃吧，吉吉，不然一会来不及了。”　　团藏没有拒绝，一方面不好意思白受这个小鬼的恩惠，另一方面也是想跟着看好戏，团藏在心里默默地给某个倒霉蛋点了柱香。　　木叶的另一处　　哦吼吼！　　猿飞阿斯玛心里非常高兴，因为夕日红答应和自己正式交往已经一个星期了。　　童年的青梅竹马 长大后摇身变成女神，这是谁都没有料到的，除了他猿飞阿斯玛。　　小时候自己死皮赖脸一直追到大，如今成功迈出了历史性的一刻，可见自己多么的有远见，而单身狗死宅卡卡西至今没有女盆友，只能对着小黄书YY，如此一比，高下立判。　　阿斯玛按照习惯，从山中花店购买了一束鲜花，说起来，已经有段日子没有看到那个双黑的小伙子店员了。　　嘛，毕竟不关自己的事情。　　从花店出来后，阿斯玛向着夕日红的住所走去。　　意外就在这个时候发生了。　　路过一个胡同的时候，阿斯玛不小心撞到了一个突然从拐角冲出来的老头。　　老头夸张的飞了出去，那是一种在空中转体的运动，似乎和四代目的螺旋丸有点相像。　　那是个白发苍苍的老头，身上穿着破旧的衣服，好几个地方还带着补丁。老头的年纪已经非常大了，皱纹爬满了饱经风霜的面孔，从他干瘦的身材和穿着就能知道老头的经济状况并不好。　　“哎~唉？诶？”　　老头一边惊讶，一边迅速地坐着自由落体运动。　　落到地上后，发出了扑通的一声。　　那一定会很痛吧。　　连阿斯玛都忍不住闭上了眼睛。　　大街上的人群迅速聚成了一个圈，阿斯玛忽然被强势围观了。　　“吉酱！吉酱！”这个时候，人群中挤进来一个小孩子，大概7，8岁的样子，他迅速扑到了老头身上。　　麻烦了......　　阿斯玛咽了一口口水。　　“刚才我好像看到了那位黑框眼镜的长者了......”老头似乎刚从被撞懵逼的状态恢复了过来，转过头看了眼自己的孙砸儿。　　“是小天啊。”　　老头使劲瞅了半天，那双眼睛斗鸡眼了好几次，才认清了那是自家的孙砸儿。　　阿斯玛不知道什么黑框眼镜长者，但是显然自己要被眼前的老者给缠上了。　　“是我啊，吉酱，您的孙砸儿 威震天，你怎么了啊？”　　名为威震天的少年紧紧攥住老头的左手，眼泪不要钱的往下淌。　　“我这是......从十米外扑过来的，原来是被他给撞飞了啊。这么远的距离，我还能抢救的过来吗？”　　老头转过头，依然是斗鸡眼，空着的一只手指向了阿斯玛。　　围观的众人中，很多人纷纷点头，指证阿斯玛就是凶手，木叶的民风很朴实嘛。　　阿斯玛被千夫所指，胆怯的退了两步。　　“呵呵，跑，继续跑，反正老头子没几天活头了，大概也不会有人想为我续一秒，就是苦了我那可怜的孙砸儿哟~~~~~”　　老头说完猛烈的咳嗽了起来，看这个样子，阿斯玛害怕他是不是随时会过去。　　“不要啊！！吉酱！你不要丢下我一个人去找长者啊，我从小和你相依为命，天啊，我还只是个孩子！请放过我吧！”他的孙砸儿一边仰天长嚎，一边捶打自己的胸口，哭的是那么的撕心裂肺。　　在场的众人都被这一幕感染，纷纷指责起阿斯玛。　　“让开！让开！”一个穿着白大褂的人正从密密麻麻的人群里努力挤进来。　　“挤什么挤？”　　“我是医疗班的！”　　知道他的身份后，人群迅速开了一个口子，他立马走到老头旁边，俯下身子摸了摸老头身上的骨头。　　众人屏息，眼睛都不眨地看着医生的诊断。　　“嗯，腿骨轻微骨折......下半身没什么大碍。”　　医疗班的忍者对着围观的众人露出了笑容。　　众人听了之后松了一口气，包括阿斯玛，既然是小伤的话......　　“不过......”　　说着，他的脸上忽然又阴云密布。　　“上半身很危险，肋骨断了三根，大概离死不远了。”　　“我说小伙子，都这个时候就别皮了行吗？”　　旁边一位围观的大妈忽然说道。　　这时，老头儿再次咳嗽起来，这次甚至直接咳出了血。　　吓得阿斯玛倒吸了一口凉气。　　“心律不齐！呼吸困难！断掉的肋骨有可能戳进了肺里面！需要立刻动手术续一下！”　　随着诊断的深入，白大褂变得越来越严肃，语气也越来越急切。　　“那还等什么啊，赶紧送医院去续啊！”　　阿斯玛很着急，万一出人命了，不是给三代目老头子脸上抹黑？　　他的政敌团藏正好可以用这件事大肆宣扬，然后，然后.......　　阿斯玛不敢想了,反正老头子弄不死自己才怪。　　“唉！”白大褂摇了摇头，叹了口气，一副无能为力的样子，“你们啊，奈沃，图样图森破，看他这样子，能付的起手术钱吗？”　　听到这个消息，老头的孙子 哭音陡然拔高了3个音阶。　　围观众人的目光齐刷刷地看向了 阿斯玛猩猩。　　最终，急着约会的阿斯玛浑浑噩噩的交出了钱包，看着白大褂抱起老人送往医院。　　“没良心的东西！有钱了不起啊！”　　“哪家的姑娘瞎了眼看上你这么头猩猩！”　　“死吧！”　　“艾姆安格瑞！”　　欲哭无泪的阿斯玛被扔了一身臭鸡蛋和烂菜。　　*　　团藏躺在医院的床上，生龙活虎的剥着橘子吃，哪里还有要嗝屁的样子。　　而鸣人，一脸财迷的数着钱。　　白大褂啵的一声变成了一阵烟雾，那是鸣人的影分身。　　“吉吉，你的演技不错嘛！”鸣人数着钱，眼神都直了。　　这抢他O的一票，顶他在天天忍具店干大半年的，这来钱，这速度！　　“彼此彼此！”团藏又啃了个柿子，显然心情不错导致食欲大振。　　“不错不错，足足十万两，不愧是火影的儿子。”　　鸣人掏出一半，分给了团藏。　　这样，我们就是共犯了。　　团藏眯着眼，伸出一只手，心安理得的收下，揣进了内衣兜里。　　五五开，没毛病。　　“你怎么知道他是火影的儿子？”　　团藏突然想起了这个问题。　　“我在山中花店打工的时候，旁敲侧击出来的。”鸣人得意的说着，“这货每天都来，而且都是红玫瑰，那显然是恋爱了。”　　对于花的各种意义，鸣人可是从井野那里学了不少。　　“人总是喜欢八卦啊，那些女人，就好这口，我只要提起一点，总有人接过这个话题，如此，情报自然到手。”　　鸣人将钱甩的啪啪啪的响，随后收进了他的青蛙钱包，将小钱包塞得满满当当的。　　“三代老头儿那个老色狼整天偷窥女澡堂，这就叫父债子偿！”　　鸣人得意地摇晃着脑袋，一点没有因为干这种事情而觉得心里有愧。　　团藏也很高兴能看到阿斯玛吃瘪，因为他看那熊孩子从小就不顺眼。　　另一方面，他反倒觉得漩涡鸣人这个小鬼变得越来越顺眼起来了。　　很有他志村团藏当年的风范。　　“对了，你怎么肯定他身上会有这么多现金？”团藏找出了漏洞。　　鸣人不以为然地瞅了团藏一眼。　　“这种富二代，官二代，能没钱吗？而且他还是个上忍，更是什么火之国十二屎？不可能没钱的，最主要的还不是这一点。一个恋爱的男人，随时都要面对请女方吃饭，购物，种种的活动，没钱的话面子上过得去？”　　漩涡鸣人精神着呢，早就想好了要讹的对象，这是有预谋的作案。　　“那么，恭贺我们的 碰瓷 作战计划大成功！”漩涡·威震天的拳头和忍之暗的拳头碰在了一起。　　就这样，一老一小两个坏种坑了大猩猩一把，这是忍界第一碰瓷----漩涡·威震天的又一次成功。　　继宇智波鼬之后，又一个倒霉蛋惨遭他的毒手。　　作者有话说：　　PS:　　斗之书 的设定。。。 　　夕日红 吃饭的 花费 仅次于 第一名的丁次 和 第二名的 犬冢爪。。。　　是个不折不扣的吃货。　　而且 女忍者当中， 夕日红 体重是最重的。。　　咦？写着写着 3800字了.......　　PS:　　感谢书友·Iseatel·月票一张！！　　感谢书友·天水·月票一张！！　　感谢书友·悠雨悠叶·月票一张！！



第22章 宇智波一族的计划

　　“队长，你回来了呀。”　　阴暗的房间之中，带着动物面具的男人吊儿郎当地坐在椅子上，用轻佻的语气和鼬打了个招呼。　　他面前的桌子上堆满了各种资料和情报，就连墙上都是各种照片和文字。男人慢悠悠地干着活，房间内所有的情报都记载着关于宇智波一族的事情。　　鼬没有回应，而是迅速将门掩上，以防止外人的窥探。　　“唉！还是一如既往的冷漠呢。”　　团藏分配给鼬的下属继续用轻佻的口气说道。　　他是自鼬当上分队长之后，团藏分配给鼬的下属。　　年纪看上去只有十几岁，声音听上去却在20岁以上。　　代号为牛头的男人和他的孪生兄弟马面 先是杀害了名为宇智波禾源的家伙，然后利用根部的秘术消写颜之术伪装成那个男人的面孔。　　之后，牛头和马面便12小时一轮班在宇智波聚集地的内部进行监视活动。　　宇智波禾源原本就是一个不起眼的男人，归属于宇智波警务部队的后勤一方，等级为下忍。没什么特殊的能力，为人也很低调，连写轮眼都没有开启，可以说是一个平庸的家伙。　　就是这么一个平庸的族人，恰恰成为了木叶高层的突破口。　　“那件事情之后已经过去了一年了呢。”　　男人一边说话，一边小心翼翼地看着鼬的反应。　　他说的是一年前，宇智波止水‘自杀’的事件。　　自鼬担任上暗部的分队长之后，权利便更上了一层。　　利用自己的身份，在闲暇之时鼬多次的调查过那件事情。　　夺取止水眼睛的那个男人，是不容小瞧的。　　仅仅那双万花筒写轮眼，已经足够令人忌惮的了。　　更何况，根据他那一日所说的话，他夺取止水的眼睛是为了将万花筒融合成更高级别的眼睛——永恒万花筒。　　也就是说，他是和止水有着血缘关系的存在。　　具鼬所知，止水的父亲只是个普通的宇智波族人，而且在一年前因为第二次忍界大战留下的后遗症中不治身亡。　　而止水的祖父，则是名为宇智波镜的男人，他是三代目猿飞日斩和志村团藏的同期战友。那个男人也应该死在了第一次忍界大战中才对。　　鼬也从来都没有听说过止水有血缘兄弟之类的事情。　　为了确认这一事实，鼬曾经特别查过木叶医院的婴儿出生资料。　　老旧的资料上明白无误地写着止水是独生子。　　那么，当日夺取止水眼睛的男人到底是什么人呢？　　面无表情的鼬一边思索着，一边走进屋子查看手下整理好的情报。　　“因为瞬身止水的死亡，而错过了政变的好时机呢，宇智波的激进派也被迫重新修正了计划，政变也因此而推迟，之后的一年里，他们只能干巴巴地等待着新的机会，真是可怜呢。”　　见鼬没有什么特别的反应，他的手下又继续说道。　　因为鼬是他的上司，尽管男人的年龄比鼬大很多，但他依然要看鼬的脸色行事。　　“他们先前的计划是让瞬身止水发动瞬身术进入到火影的办公里面，然后挟持三代目，到了那时，宇智波富岳就可以......”　　“别废话了，赶紧干活！”　　鼬一边查阅着手中关于宇智波一族最新政变计划的情报，一边呵斥着下属。　　正像牛头所说的那样，父亲它们制定的计划的最重要的一环，便是利用止水绑架三代目。　　之后，由八代等人领导的警务部人员会与得知消息的木叶其他忍者进行对峙。　　同时，提出宇智波一族的要求，并强迫他们接受。　　要求有三点。　　一，同意宇智波一族参与到政治核心，在高层担任一定的职位。　　二，解散宇智波在木叶郊外的一族聚集地，允许宇智波的族人住在村子的任何地方。　　三，由宇智波富岳来担任新的火影。　　要是木叶的其他忍者不接受的话，宇智波八代为首的激进派就准备动用更激烈的手段。　　这就是政变的全部内容。　　“依我来看，那个计划相当完美呢，可是，宇智波富岳为什么不第一时间就让止水挟持火影呢？要是当时这么做了，说不定现在木叶已经是宇智波一族的天下了。”　　牛头丝毫没有在意鼬的呵斥，而是用平静的语气重新说着。　　鼬慢慢放下手中的卷轴，他心里面其实也有过相同的假设。　　如果不是止水心向木叶，恐怕现在真的是父亲当上火影了。　　然而，这种强迫别人接受的手段，鼬无论如何是无法认同的。　　更何况，就算政变真的成功，也难保木叶的其他族群以及忍者不会进行推翻宇智波统治的第二次政变。　　“牛头，你知道你自己在说什么吗？”　　鼬的语气变得冰冷异常，因为他的表现，牛头夸张的举起双手。　　“对不起，我错了！”　　伴随着这搞笑一样的行为，门再次被推开了。　　“喂，马面，你监视的怎么样了？”　　牛头向站在门口的弟弟问道。　　马面随手关上门，同时从起身的牛头那里接过动物面具带上。　　而牛头露出了一张和马面一模一样的面孔——属于宇智波禾源的面孔。　　因为马面的出现，让鼬察觉到，已经是下午6点的时间了，也就是说，到了又一次的换班流程。　　“队长，宇智波一族快要开始行动了，就在今天晚上的集会上，他们会将具体的行动任务分配给每一个人，叛变的日期也将确定下来是这周的哪一天。”　　马面没有和牛头搭讪，而是迅速向鼬汇报了他监视的结果。　　一族终于要开始行动了吗？　　鼬的瞳孔不可抑制的放大，脑海里也思绪万千。　　因为止水的死，政变一再推迟，计划也修改了无数次。　　可是，他们终有一天会行动的。　　先是宇智波八代妄想将志村团藏的孙女和猿飞日斩的儿子一网打尽。　　接着是宇智波稻火妄图在村子里面放出九尾。　　那么，这一次，他们又打算怎么做？　　让宇智波一族的人发动自杀式总攻？　　“不过，虽然说了今天会召开集会，但是还有一部分内容现在并不清楚，要在集会上才知道。”　　马面坐到牛头先前工作的位置后，又重新开口说道。　　“那么，事不宜迟，我们走吧，队长。”　　牛头用宇智波禾源的面孔假笑着，他同样会和鼬一起去参加集会。　　鼬无声地点了点头。　　要阻止一族的政变的话，今晚将是最后的机会了。　　*　　傍晚时分，鼬回到自己的家中。　　在墙外，他就听到了里面传来的欢声笑语。　　“尼桑。”　　走到走廊的时候，因为听到了脚步声，佐助从客厅跑了出来。　　他迅速地上前抱住了鼬，然后使劲蹭了蹭脑袋。　　“你们的感情可真好呢。”　　佐助的身后传来了意想不到的声音，是同族的少女，宇智波泉。　　桃花眼的泉微笑着，如今，13岁的她已经亭亭玉立了，完全可以称得上是一位美少女。　　“当然咯，我和哥哥的感情是最好的。”　　佐助有些不好意思地从鼬身上离开，他也明白，已经7岁的自己不能向过去那样撒娇了。　　“嗨，嗨。”　　宇智波泉不住地点头，并捂住嘴轻轻地笑着，那头漂亮的柔顺长发也随之晃动。　　“泉，你怎么来这里了？”　　宇智波鼬从佐助的身上移开视线。　　“我是想，今天......正好和你一起......”　　宇智波泉说的是一起去集会的事情，她那微笑的面孔下带上了莫名的担忧。　　政变，是个沉重的词语。　　自从2年前，宇智波泉成为了下忍之后，她也会按照一族的规定参加集会。所以，集会的内容她也是清楚的。　　“父亲和母亲都出去了，但是没问题的，尼桑，我会好好看家的，你和泉姐一起去约会吧。”　　佐助拍了拍胸脯，一本正经地说出了惊人的话。　　鼬和泉猛烈地咳嗽起来，不同的是，泉的面颊迅速染上了一抹诱人的绯红。　　“哈哈，我是开玩笑的啦。”　　佐助忽然大笑起来，然后，他就被鼬戳了额头。　　“唔......”　　佐助抱着脑袋倒退了两步。　　其实他也明白，自己的哥哥和泉姐并不是单纯约会的问题。　　最近，经常听到同族的同龄人说起家里的长辈很晚回家的事情，佐助对照自己的家庭，发现也是如此，所以，他向鼬问出了心中的疑问。　　“对了，尼桑，大人们那么晚回家，到底是在做什么呢？”　　佐助疑惑着眨着眼睛，同时看着鼬和泉。　　果然发现了吗？　　鼬和泉面面相视，但是他们两人不知道该怎么回答才好。　　根据一族的规定，只要是下忍以及以上的人员，都必须参加一族的集会，所以，大人们在做什么已经是很明显了。　　但是对于还未从忍者学校毕业的孩子们来说，这是一件非常神秘的事情。　　“佐助......”　　鼬轻轻说着，泉则是担忧的摇了摇头。　　到了嘴边的话还是没有说出来，鼬只能重新改口。　　“那是一件......你最好不要知道的事情。”　　鼬说话的时候没有看着佐助，而是将目光移向了远处。　　而佐助似乎也感受到了这沉重的气氛，于是，他撅了噘嘴。　　“尼桑真小气！我去锻炼啦！”　　说着，佐助便跑到了院子后面。　　泉将视线从佐助消失的走廊拐角移向鼬。　　她的双手放在身前，一只手搭在另一只手的手背上，泉慢慢走到鼬的身边。　　“鼬......我们走吧。”　　泉小声地说着。　　“嗯。”　　鼬沉重地点了点头。　　PS:　　感谢书友·uauaa ·月票6张！！　　感谢书友·镰·月票一张！！　　感谢书友·較轮 ·月票2张！！　　感谢书友·万世至尊·100火劵打赏！！　　感谢书友·爱理米爱希呀 ·月票一张！！　　感谢书友·恩恩sir·月票一张！！　　感谢书友·月华大小姐·1000火劵打赏！！



第23章  南贺神社的集会

　　鼬和泉并肩走在宇智波一族聚集地的街道上，虽然因为夏天的原因，天色看起来还很亮，但是街道上已经没有多少行人了。　　“那时候，对不起了呢，鼬......”　　“那时候？”　　鼬反问着，他转过头看向了身边的少女。　　“就是，在丸子店的时候......”　　泉指的是一年前发生的那件事情，她为自己生气跑出店铺的行为而道歉。　　仔细想来，两人就这么并肩走在一起，慢慢地谈话，自那一天以来是第一次。　　这都是因为期间发生了太多的事情。　　泉当上了中忍，鼬成为了暗部的分队长，他们两人几乎无暇顾及彼此，所以鼬没有第一时间想起泉所说的话。　　泉虽然现在来道歉，但鼬那个时候并没有感到生气。　　“其实......是我不好。”　　鼬回应道。　　他没有想到这件事情会让泉烦恼这么长的时间。　　像是他自己，几乎是第二天就把这件事情抛在了脑后，因为有更多的烦心事儿需要自己去操劳。　　“哼哼......”　　泉没有第一时间回话，而是将双手背在身上，轻轻地哼着。　　“还真是像你的作风呢。”　　因为鼬的答复，泉的心情好像突然变得愉快了起来。　　对于少女的这种急速的心情转化，鼬一时间有些不适应。　　因为，说到底，他并不擅长哄女孩子。　　“对了，泉，你最近的任务怎么样？”　　鼬迅速扯开了话题。　　“和你比不算什么啦。只是清理一下山贼，或者护送任务中击败浪人之类的家伙......”　　“是吗？”　　鼬的嘴角上扬，因为听到泉并没有接手什么危险的任务而安心。　　“呐，鼬......”　　泉突然低下了头，声音也变得有些低沉。　　“你是怎么看待一族的未来的呢？我们的政变计划真的能成功吗？”　　“......”　　鼬无法回答这个问题，因为，他是不赞成政变计划的。　　一族自认为将计划掩藏的很好，却殊不知他们的一举一动全都在木叶高层的监视之下，即使自己并没有站在村子的一方，高层也还有暗部和根部的人渗透入了宇智波一族。　　虽然四代目已经身死，三忍也离开了木叶，但这并不意味着宇智波一族就能和村子对抗。　　再怎么说，他们面对的对手都是从第一次忍界大战存活至今的人物。　　被称为教授的三代目，率领地下根部组织的忍之暗志村团藏，以及两位顾问，还有村子中大大小小的其他家族和普通的忍者。　　鼬并不认为宇智波一族以这样的对手能够取得胜利，何况，一旦引发战斗，受伤的总是无辜的平民。　　到时候，就算政变成功，宇智波一族又将如何服众，难道他们要学习雾隐村那样，对村子实行恐怖统治吗？　　“喂，鼬......”　　泉的声音将鼬带回了现实中。　　“我很害怕。”　　“什么？”　　泉将虚握着的手放在了她自己的胸口。　　“我觉得......你离我越来越远了。”　　鼬的心忽然受到了冲击。　　而泉也随着低下了头。　　泉......　　“我们还不到14岁啊，可是你已经......要去哪里了呢？”　　“我哪里也不去。”　　大概。　　鼬将最后的两个字咽了下去。　　*　　当鼬和泉来到宇智波一族的南贺神社之时。　　屋内所有的人的视线都集中在了鼬身上。　　“你来这里做什么？”　　白头发的宇智波八代恶狠狠地问道。　　自从止水死后，鼬就很少来参加集会了。　　这半年的时间，更是如此。　　“我来这里是有话要说。”　　“现在这个时候来是想说什么？啊？鼬！”　　八代毫不客气地说着。　　屋内所有人看着八代和鼬，没有一个人出声，塞得满满当当的神社安静的异常，只有摇曳的烛火不断地映照出每个人的面庞。　　“看上去真是愚蠢。”　　鼬将想说的话直接说了出来。　　“你这话是什么意思？”　　本来眼睛就很细的宇智波八代眯起了双眼，让他看起来就像是一副睡着的模样。　　“我说的是你们的政变行动。”　　“哈？之前没有来参加集会的你究竟在胡说八道些什么？”　　八代说着，便从地上站了起来。　　面对着他的鼬毫不畏惧地瞪了回去。　　“一年前，意图绑架志村团藏的孙女，还有三代目火影的儿子，这是你想出来的计划吧，八代。”　　“你，你在胡说些什么？”　　因为鼬说出来的事实，在场的人们都叽叽喳喳地讨论开了。　　鼬环视了他们一眼，看样子大部分人都不知道这件事情，被利用的族人大概只是八代的心腹。　　而这段时间，一直有一道冷淡的目光在看着鼬，是团藏安插在宇智波一族内部的人——假扮成宇智波禾源的牛头。　　还有两个人垂下了脑袋，是一男一女。　　鼬认出了他们，就是这两个人，绑架阿斯玛无果，虽然被卡卡西前辈击败之后擒住，接着被森乃伊比喜审问出了讯息，但是出于维护村子安稳的考虑，木叶高层又放了他们。　　本来装作无事的两人现在极力的回避着鼬的目光。　　“你，你胡说些什么！”八代大声地说着。　　“怎么，难道我说错了吗？还有宇智波稻火......”　　因为鼬说出了死去的族人的名字，来参加集会的宇智波更加热烈地私语了起来，整个神社内部乱成了一片。　　“勾结雾隐，绑架九尾人柱力，意图在村子内部放出九尾，这是宇智波稻火和你一起商议的计划吧。”　　“你！”　　八代的额头浮起了青筋，因为密谋被说破，整个人变得有些歇里斯底。　　“对族人们，你宣称，稻火是被木叶高层暗害失去了手脚，之后才选择了自杀，但是，到底是谁暗害谁呢？”　　鼬的话引起了轩然大波，宇智波的族人看向八代的目光中也带上了不信任和愤怒。　　很好，就这样继续保持下去。　　鼬的嘴角微微上翘。　　就在今天，他将努力阻止一族的政变。　　“因为你愚蠢的行动，早就让高层在提防我们了，要是交战的话，一定会输......”　　“你给我闭嘴！！！”　　坐在房间最里面抱着胳膊的父亲忽然大声喊道。　　一直沉默的他终于开口了。　　因为父亲那异常可怕的叫喊声使得屋子内部顿时安静了下来。　　父亲就那样坐着，然后放低了语气。　　“还没去做就说失败的人，是没有资格成为忍者的。你给我出去！”　　鼬的双脚一动不动，就好像是在拒绝一样。　　“滚出去！”　　父亲再次大声喊道。　　“你真的认为能够胜利吗？父亲大人？”　　鼬面无表情地问道。　　随后，便是一阵令人不安的沉默。　　接着，父亲便再次开口。　　“你还是太年轻，所以不能很好的看清楚这个世界的真面目。八代和稻火这么做......也是为了我们宇智波一族。而且，你并不能理解被人压迫是什么感觉，这种一边被迫害一边还要带着假笑面具活下去的虚伪现实。”　　因为父亲的话，宇智波族人眼中的火焰重新燃烧了起来，这让鼬有些焦躁。　　“不，我想我还是明白的。如果现实是虚伪的，那就尝试着改变就可以了。”　　这时候，八代打断了父子二人的谈话。　　“我们现在要做的就是改变！”　　“你所指的改变，就是这个愚蠢的毫无胜算的政变计划？”　　“你不和我们唱反调是不会开心的，是吧，鼬！你别太嚣张了，你要是敢再......”　　“八代，你也少说几句吧。”　　“队长！”　　“我现在正在和自己的儿子说话！！”　　父亲用猩红的三勾玉写轮眼瞪着八代，年纪比他还要大的属下被这双眼睛吓得微微发抖，他再次想起了眼前这个人是有着‘凶眼富岳’称号的存在。　　于是，八代带着些许不服重新坐回了地上。　　“鼬。”　　看到部下重新坐下后，富岳继续说道。　　“胜负对于我们来说是次要的，借着这次行动，如果我们能够成功。那么村子里的人就会知道宇智波一族一直所遭受的差别对待，然后就会......”　　“然后村子里的人就会害怕我们。就像是九尾之乱后被迁移到木叶的郊外一样。”　　“因为我们宇智波一族太过强大了。”　　“那只是傲慢的自我感觉良好而已。”　　“你为什么就不能明白呢？”　　父亲的眉间因为悲痛而出现了深深的皱纹。　　“我们的行动是为了改变一族被疏远的现状，假如你不想宇智波的下一代因为过于疏离村子的政治中心，而在战争中被当做炮灰和消耗品。你就应该明白计划的必要性。”　　宇智波的下一代，指的是鼬和佐助这样年纪的族人，如果有了孩子，那么指的就是富岳的孙子。　　“如果真的为了改变现状，就不应该采取这么愚蠢盲目的激烈手段......”　　随着鼬的反驳，周围的人们小声说着无情的话语，然后传入鼬的耳中。　　“怎么对自己的父亲说话的呢......”　　“自以为是的背叛者......”　　“滚出去！”　　“对啊，赶紧滚出去！”　　周围不断响起类似的论调，直到最后化为了一股巨大的漩涡包围了鼬。　　几乎在场的所有人都对鼬表现出了厌恶的神情。　　可怕的舆论继续发酵，这下连富岳都不知道该如何是好了。　　PS:　　感谢书友·排炎勾火·100火劵打赏！！



第24章 团藏的真相

　　面对族人的责难，一时间，鼬没了反驳的力气。　　只能到此为止了吗？　　鼬慢慢转过身，背对着族人，然后朝着自己打开的门口走去。　　他不清楚自己是怎么从地下出来的，当鼬走到神社外面的鸟居之时，身后传来了泉的声音。　　“等一下！”　　鼬停下了脚步，但他却没有转身。　　从后面追上来的女孩儿绕到了鼬的前面，双手搭上了鼬的肩膀。　　“别这样，鼬，好不好？”　　泉的眼睛留着泪水，在夜色中就像断了线的珍珠。　　“你要是再不回去的话，真的会被当成叛徒的。”　　“......”　　“回去向大家好好说明吧，要是认真赔罪的话，族人们一定会谅解你的。”　　泉的声音中混杂着哭声，听起来是那么的令人心疼。　　“不可能赔罪的......”　　没错，错的明明不是自己，为什么要赔罪呢。　　而且，如果是那群愚蠢的族人就罢了，为什么连泉也这样.....　　鼬强硬的将自己的肩膀从泉的双手中挣脱开，再也没有看她一眼，便继续向前走去。　　“鼬......”　　泉在后面小声地呜咽着，却没有再一次追上来。　　*　　鼬回到了团藏给他分配的工作地点，在这个阴暗的房间中，马面已经停止了工作。　　“啊啊，那群家伙，做到这个地步真是太绝了。”　　鼬知道，马面和牛头有着某种相连的秘术，在一定的时间内，他们可以共享对方的情报。所以，目前仍待在集会中的牛头正源源不断地将情报传递给马面。　　鼬没有回答他，而是开始穿上根部的作战服。　　“那群人究竟会如何对待被大家称为 ‘教授’的三代目火影呢？真是令人期待啊~桀桀桀桀~”　　马面发出了恶劣的笑声。　　即便如此，鼬也没有什么反应，他将面具戴到了自己的头上，完成了最后一项的变装工作。　　马面似乎因为鼬的无动于衷而有些纳闷，于是他便清了清嗓子，用不容置疑的语气对鼬说道。　　“队长，差不多该向上面汇报了吧。”　　“这个不用你说。”　　鼬接过马面手中的卷轴，转过身，朝着门外走去。　　街道上，漫天的繁星清晰可见，然而月亮却不知道去了哪里。　　村子最北端的岩石刻着历代火影的头像，在它们的正下方，是火影的办公楼，办公楼的侧面有一排不起眼的仓库，里面存放着各种任务相关的文书，平时，不会有人来到这个地方。　　它的真实用途是团藏用来指挥暗部的地点，并暗藏着通往木叶外面的秘密通道。　　平时，暗部在这里接受了任务之后，就通过那个秘密通道去外界执行任务。　　鼬朝着守在仓库旁的忍者点了点头，门便被拉开了。　　那里面是一处即使在白天也没有阳光的黑暗之地。　　由于现在已经是夜晚时分，里面便升起了巨大的蜡烛。　　团藏的房间就在最里面。　　鼬毫不迟疑地迈开了脚步。　　当他见到团藏本人的时候，这个年过6旬的老者依然在批阅着暗部的任务文件。　　“是鼬啊，要汇报什么事情吗？”　　团藏放下手中的工作，抬起头，看向了鼬。　　在那摇曳的烛光中，老者的脸就像鬼神的塑像一般散发着诡异的气息。如果是胆小的人，大概见到第一面的时候就会被吓得哭泣吧。　　“是关于宇智波一族叛乱计划的最新情报，他们打算十日之后进行政变。”　　鼬面无表情地将牛头马面整理的情报递过去，同时希望在团藏脸上看出点什么。　　但是团藏只是简简单单地‘嗯’了一声，没有什么特别的反应，似乎只是这种程度而已。　　“看来，他们终于要实行最后一步了。那么，乙，去召集猿飞他们吧。”　　团藏朝着身后的阴影说道。　　“团藏大人，请等一下......”　　鼬很清楚，名为乙的心腹时刻都守在团藏的身旁，老者的一声令下之后，乙就会彻底地贯彻他主子的命令。　　然而此时鼬还有一件事情要说，可以说是最后的挣扎。　　团藏朝着身后的阴影打了个停止的手势。　　“还有什么别的事情吗？”　　“关于宇智波一族的政变，我想亲自尝试阻止一下。”　　“......”　　鼬低着头，他知道自己的要求很大概率不会被眼前的老者同意。　　因为无论是谁，都能看出志村团藏对宇智波一族的偏见。　　当初，要求将一族迁移到木叶郊外就是团藏的提案。　　削减警务部开支的也是团藏。　　种种不利的议题上，总有这位老者的身影。　　大概，在他的眼里，会认为宇智波是邪恶的一族也说不定。　　于是，在一阵令人难以忍受的沉默之后，团藏开口了。　　“你打算怎么做？”　　意料之外的回应。　　这让鼬有些出乎意料，因为团藏没有干净利落的拒绝，就代表着自己还有机会。　　“我打算......”　　鼬的拳头握紧，心中酝酿好的想法也随之而出。　　“进行斩首行动，杀掉宇智波激进派的几人。这样，宇智波一族的政变计划就会流产，毕竟，大部分人都只是墙头草而已。”　　鼬指的是宇智波八代，甚至.....　　“包括宇智波富岳吗？”　　团藏用毫无波动地平静语气问道。　　“没错。”　　“哼~”　　听到鼬毫不犹豫的回答，团藏的嘴角翘了翘，那如细线一般的眼睛，紧紧地注视着鼬。似乎连对方的每一次呼吸，每一根发丝的摇动都要看清楚。　　团藏的眼神，变得令人恐怖般的锐利，这让鼬产生了似乎和敌人战斗一样的错觉。　　“木叶刚刚建立的时候，是由千手一族和宇智波一族的握手言和促成的。”　　团藏从椅子上起身，顺便拿过手杖，然后说起了令人摸不着头脑的话语。但是鼬知道，这个老人从来不是无的放矢的那种人，于是他静静地单膝跪在地上，听着团藏接下来要说的话。　　“双方缔结的盟约吸引了火之国的各个部族，其中，首当加入的是日斩的父亲猿飞佐助统领的猿飞一族，还有我的父亲统领的志村一族。我们两个族群即使在五大国，也是赫赫有名的族群。”　　团藏的脸上露出了怀念的表情，他似乎回想起了当初的景象。　　这段历史，鼬当然清楚，他在很小的时候，就已经熟读了关于木叶的历史。　　包括猿飞佐助的事情，他是一名相当有名的忍者。　　当初，佐助出生的时候，自己的父亲宇智波富岳，就采用了 三代目火影的父亲的名字命名的。　　“后来，和猿飞一族世代交好的猪鹿蝶三族也加入了村子，还有日向天忍率领的日向一族，油女志黑所代表的的油女一族......各种大大小小的家族或是普通的忍者都纷纷加入了木叶。”　　团藏缓缓离开桌子，走到单膝跪着的鼬的身侧。　　“那时候，是木叶最鼎盛的时期，直到后来发生了一件事。”　　“一件事？”　　“初代目火影千手柱间和宇智波斑因为政见产生了分歧，后来，他们在终结山谷发生了战斗，宇智波斑身死，而初代目大人回村没多久也郁郁而终。失去了最高战力的木叶不再是最强大的忍村，五大国蠢蠢欲动，由此引发了第一次忍界大战。”　　团藏顿了顿，又继续说道。　　“第一次忍界大战中，牺牲自己殿后的二代目火影，也就是我的老师千手扉间，任命猿飞日斩为第三代火影。日斩上台后，经历了几年的时光，忍界恢复了和平，可是没过多少年，第二次忍界大战又开始了，无数的同伴死在了这两场战斗当中，甚至包括止水的祖父，我们的同伴——宇智波镜。”　　鼬知道这段历史，但是他想不明白这和自己制止宇智波一族的叛乱有什么联系。　　而团藏似乎看出了鼬的疑惑，于是，他抛出了一个让鼬心生动摇的问题。　　“你有没有想过，当初如日中天的千手一族还有志村一族现在去哪了？”　　鼬张了张口，他无法回答，不，应该说他从来都没有考虑过这件事情。　　而团藏抛出的问题似乎隐藏着不为人知的黑暗。　　“我的老师千手扉间在世的时候，千手一族和志村一族还人声鼎沸。可是到了第二次忍界大战结束之时，千手一族只剩下了纲手公主一人，志村一族也只剩下了我和我那不成器的儿子。”　　提到自己儿子的时候，团藏的眉头忍不住皱了一下。　　鼬听说过那个男人，据说团藏的儿子和自己的父亲十分不对付。　　就像鼬和宇智波富岳的关系一样。　　后来，那个男人在7年前死在了九尾之乱中，这便是鼬所知道的内容。　　“哼，20多年的光景，两个辉煌的族群便落得近乎灭族的下场。”　　团藏的嘴角露出一丝讥讽，也不知道是在自嘲还是有着别的意思。　　然而，鼬已经无暇关心团藏的表现了，因为现在，他的心脏正忍不住怦怦直跳，聪明如他，已经明白团藏的意思了。　　千手一族和志村一族凋零的时间都发生在 三代目猿飞日斩上台之后，那么，其背后的原因便是......　　“你看，村子里现在还有好多猿飞一族的忍者呢，真是令人羡慕。”　　团藏的脸上挂着冰冷的假笑，令鼬不寒而栗。　　[img=700,422]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/f60ef2c3-4f05-4078-9890-a5658172f505.jpg[/img]　　（这张图片展示了原著第四次忍界大战中，用豪火球之术对付十尾的猿飞一族忍者）　　PS:　　感谢书友·較轮·月票一张！！



第25章 毕竟，老夫也不是什么恶魔（加更一章））

　　团藏的目光就这样盯着墙壁，似乎要看穿到外面的世界一样。　　“纲手公主的弟弟和恋人先后惨死，之后，她便患上了恐血症......哼！真是可笑，堂堂忍者之神的子嗣，人称三忍之一的纲手姬会患上恐血症？”　　鼬低着头，已经猜到了纲手出走木叶的原因。　　恐血症，只是个幌子。　　真相是，如果她不走，下一个死的就是她，到时候，千手一族就会彻底从这个世界上消失。　　“这也是我建立根部的用意，为了提防我的老友。”　　团藏转过身，重新看向鼬。　　“如果我不这么做，我那宝贝孙女儿恐怕也会和千手绳树一样，早早地就死无全尸了。”　　鼬的背上升起了一股寒气，在暗部任职的这两年，他曾经见过很多黑暗，也自诩拥有承受的能力，可是，团藏的一席话，让鼬不得不重新审视木叶的黑暗。　　“让她接近九尾人柱力，也是如此。我能看得出来，那个小鬼拥有非常大的潜力，在她成长的路途上，名为漩涡鸣人的小子会成为她最大的助力。我一向不会看走眼......”　　团藏露出了一丝罕见的笑容，随后，他似乎察觉到自己有些说远了。　　而鼬因为团藏所说的话，脑海中不由自主地浮现出了那个金发少年的样貌。　　“三代目......会允许这种状况一直持续下去吗？”　　鼬指的是 志村幽 接近 漩涡鸣人 这件事，奇怪的是，三代目没有任何表态，而是一直无视根部拉拢人柱力的行为，怎么看都不正常。　　“他当然会允许。 ”　　团藏用肯定的语气答道。　　“猿飞日斩隐瞒了英雄之子的身份，声称这是为了保护漩涡鸣人。然而，他却将九尾人柱力的身份弄得满村皆知，从大街上随便拉出一个人，都能说出漩涡鸣人九尾人柱力的情报，那么，这种保护，到底保护在哪了？”　　鼬也想过这个问题。　　这种做法无疑是自相矛盾。　　隐瞒鸣人四代目之子的身份不仅没有起到保护这个少年的作用，相反，还带来了无数的危险。　　因为九尾人柱力这个身份的价值远远超过四代目之子所拥有的价值。其他各国的间谍，就算无心，也能被动的知晓这个重要的情报。他们一定暗中尝试过掳走人柱力的行径，只不过，可能被暗中行动的根部所阻止。　　这也是令鼬最不解的一件事情。　　“人柱力，自成为容器之后，就会开始背负黑暗。人们的冷漠与憎恨会使得他们的心理变得扭曲。猿飞日斩任其发展，就是希望漩涡鸣人继续黑暗下去，最好永远不要触碰火影的位子。”　　“......”　　“毕竟，他可是金色闪光与漩涡一族公主的儿子，论天赋和能力，如果正常成长，超越我们这些老家伙绰绰有余。所以，漩涡鸣人离根部越近，他离火影的位置也就越远，这也正是猿飞日斩希望见到的事情。”　　昏暗的烛火燃烧着，偶尔会摇曳一下，鼬的心因为听到这样的答案而逐渐下沉，他无法想象，那个阳光的少年堕入黑暗会是一副什么样的样貌。　　团藏只是稍微停顿，便又重新继续说下去。　　“在十多年前，第三次忍界大战爆发了，我听说，当时富岳也带你上过战场。”　　鼬点了点头，那个时候，鼬只有四岁，见识过战场的残酷之后，心中便诞生了渴望和平的念头。时至今日，鼬都没有放弃自己的渴望。　　”那一场战争中，诞生了许多的英雄。其中一位，是被人们称作 木叶白色獠牙的旗木朔茂，也就是你的暗部前辈，旗木卡卡西的父亲。他的名声如日中天，甚至盖过了成名已久的三忍......”　　团藏就像假人一样一动不动，只有面部的肌肉在活动。　　“如果不出意外，旗木朔茂才是第四代火影......至于后来，发生了什么，你也知道。”　　鼬清楚接下来发生的事情，旗木卡卡西的父亲的死亡事件并不是什么机密事件，他可以很轻易地就查到相关的内容。　　据说，当时旗木朔茂在任务中，因为选择了同伴而不顾目标，导致任务失败，火之国的利益也因此遭受了损失。回到木叶后，他被人们指责，中伤他的人甚至包括被他拯救的木叶忍者。　　于是，在一个雷电交加的夜晚，旗木朔茂选择了自杀。　　然而，如果结合当时旗木朔茂的处境，可以知道，这明显是一件人为策划的事件，是木叶的高层逼死了风头正盛的旗木朔茂。　　他死亡的原因只有一个，那就是——功高盖主。　　也许，他们还利用了卡卡西用来威胁旗木朔茂，如果他不默默地死去，旗木卡卡西很可能会死在第三次忍界大战战场的某个角落。　　想到这，鼬就感觉到呼吸有些困难。　　“再后来......也就是几年前发生的日向一族的宗家大小姐被雷隐村的忍者头目掳走的事件。”　　团藏重新做回椅子上，但是目光还是盯着鼬。　　“日向日足击杀了贼人，却发现他的真面目是雷隐村前来和谈的忍者头目。于是，四代目雷影倒打一耙，说是木叶的人暗中杀害了前来和谈的使者，他们要求交出凶手日向日足的尸体。于是，猿飞日斩被迫在日向一族与讨好雷隐村之间做出选择，最后，日斩选择了向雷隐村示好。”　　说到这里的时候，团藏露出了明显的厌恶和愤怒的表情，对于木叶鹰派的他来说，这种行为简直是奇耻大辱。　　虽然日向日足最后并没有死去，但是那是由日向日差的牺牲得来的，木叶将日向日差的遗体 伪装成和他长得一模一样的兄长，送给了雷隐村。　　“可是，那是三代目为了和平着想，第三次忍界大战之后，木叶已经经不起另一场战.......”　　鼬干巴巴的话没能说完，就被团藏锐利的目光瞪的无法继续说下去。　　“如果当初日向日足身死，日向一族会发生什么事情？”　　鼬想了想，但是他还没开口，团藏便自顾自的说道。　　“如果是日向日足死去，那么，群龙无首的日向宗家就会被积怨已久的日向分家撕成碎片。尤其是日向家的继承人，日向雏田，她会在第一时间被分家的成员杀害。到时候，日斩就可以打着清除叛逆的旗号将日向一族全数灭杀，剩余宗家人员的死亡，也可以推诿到日向分家人员的头上。”　　“......”　　“哼，庆幸的是，日向一族的长老还算有点儿头脑，他利用日向日差的死亡，成功避免了日向一族的灭族，然而即便如此，猿飞日斩的目的也成功达成了，因为日向日差的死必将再次激化分家与宗家的矛盾，忙于内斗的日向一族也就无暇顾及参与木叶的政治。”　　鼬咽下一口唾沫，到现在，他已经完全无话可说了。　　团藏给他说这么多事情的缘由，鼬已经彻底明白了。　　无论他杀掉八代，铁火等人也好，或者连父亲一同杀掉也罢，都无法改变一个事实。　　那就是——猿飞日斩实际上就是要灭亡宇智波一族的想法。　　继 千手，志村，日向之后，宇智波只是下一个顺位的牺牲品而已。　　无论鼬做什么，都改变不了这个定局。　　只要猿飞日斩在位，就会清除木叶内部一切难以控制的族群和人物，为了将他所在的猿飞一族日渐壮大。　　而刚回来一年多的阿斯玛，似乎也预示了下一任的火影人选。　　如果不出意外，第五代火影就是他了。　　到时候，依附于猿飞一族的猪鹿蝶，旗木卡卡西，迈特凯等人将会成为阿斯玛最有力的左膀右臂。　　这种悲哀的心情弥漫在他的心间，尽管有着号称能看穿一切的眼睛，但是鼬依然无法看清楚前方的道路。木叶黑暗的政治斗争远远不是13岁的他所能全部知晓的。　　“为什么......要对我说这些呢？”　　这短短十几分钟分钟的交谈，让鼬的精神受到了动摇。　　他不明白，志村团藏为什么要对自己说清楚这些事情。　　是想要将自己和他绑在同一条战船上吗？　　“鼬，你的心中有着无论付出任何代价也要拼命守护的人，我也一样......所以，我认为你会和我有着相同的感受。”　　团藏指的她的孙女志村幽，还有鼬最挚爱的亲人，佐助。　　“过一会儿，你就明白了......”　　鼬并不明白，而且他也希望自己永远不要明白。　　“你先去猿飞他们安排的汇报地点等候吧，我稍后就去。”　　在鼬离开的短短数十秒之后，团藏身后那如墨的阴影中便出现了两个人影。　　其中一个头戴动物面具，身穿根部无袖战斗服的，是团藏的心腹，乙。　　另一个身穿一袭黑衣，头戴闪电符号面具的宇智波男人，则是新晋一年多的甲。　　“吉吉，你的求生欲望很强嘛，这锅甩的干干净净的。”　　吊儿郎当的宇智波随意地扯过一把椅子坐在上面，面具底下的永恒万花筒烁烁生辉，甚至在黑夜的空气中拖出了猩红的轨迹。　　“没办法，为了我的孙女着想，毕竟老夫也不是什么恶魔。”　　团藏眉毛挑了挑，一副相当无辜的模样。　　“切，不说这个了，最近，我总感觉有什么在跟踪我......”　　“哦？”　　团藏转过身，目视着男人。　　“什么人竟然有这个本领，在那双眼睛的瞳力下跟踪你？”　　“我也说不上来，不过......”　　宇智波的声音带着罕见的担心之情。　　“跟踪我的，很可能并不是人.......”



第26章 灭族与交换条件

　　“事到如今已经不能容忍了！”　　听完单膝跪地的鼬的汇报，转寝小春最先开口道。　　在火影办公楼一层的一个房间内，这里是木叶高层的四人听取重要报告时所用的会议室。　　一块巨大的黑色幕布挂在窗户对面的墙上，房间内摆放着一条长桌子和四把黑色的椅子。　　志村团藏、转寝小春、猿飞日斩、水户门炎 四人，依次坐在上面。　　在半个小时之前，鼬先会见了团藏，之后便来到了火影楼，得到消息的猿飞日斩迅速召集了自己的同学。由此展开了木叶高层四人组的会议。　　鼬虽然提前离开了一族的集会，但是团藏安插在宇智波内部的牛头，继续留在了那里，从而得知了政变的详细计划。　　发动政变的日子在十日后。　　由宇智波富岳作为袭击火影的分队的队长，宇智波八代负责领导其他族人对抗村子的忍者。　　集会散去之后，他们便开始着手准备了。　　“如果你们企图以革命为名义来夺取政权，我们就必须把宇智波一族作为木叶的反贼进行严惩！”　　“小春，等等！别急着下定论！”　　猿飞日斩对着因为激动而喘着粗气的老婆婆说道。　　“但是日斩，现在已经无法阻止宇智波一族了......为了避免发生混乱的状况，我们应该要尽早想办法处理。”　　用绷带蒙住额头和一只眼睛的志村团藏说道。　　“就连什么都不知道的小孩子也包括在内......”　　鼬察觉到团藏的目光一瞬间掠过了他，他是在提示自己什么吗？　　“别在鼬的面前说这种话！！！”　　就好像排练过一样，猿飞日斩大声地朝着团藏喊了起来，然后他望向鼬，盯着他头上戴的动物面具。　　鼬的心顿时沉了下去。　　‘别在鼬的面前说这种话’的意思是，猿飞日斩等人可以私下里说这种话。　　这也证实了猿飞日斩的想法是将宇智波一族斩草除根，只不过藉由背负黑暗面的团藏之口。　　刚才，人称忍之暗的男人瞥向自己的那一眼，就是在提醒自己这件事。　　因为团藏虽然身为暗部的指挥官，但是真正的决策权却不在他的手里，暗部，全部都是火影的势力。　　而根部负责主要战斗的人只有22人，用十天干和十二地支来命名。　　十天干中除了这一年新晋的最神秘的甲，鼬没见过以外，其他的人鼬全部都认识。　　十二地支的战斗力远远不如以上十人，他们的主要任务是负责监视村子的各处重要地点。　　至于根部其他的人员，分别是负责情报，后勤，潜入到外国当间谍等事情，比如实力低微的牛头和马面，基本上可以忽略。　　如果团藏仅仅要靠根部消灭宇智波的话，这股力量是远远不够的。　　这么看来的话，他刚才的那番话就是猿飞日斩所授意的了。　　在别人面前隐藏起自己的真实想法，就是代表着这个村子最本质的东西。　　“跟宇智波一族展开内战，可没办法轻易获胜的......应该想想有什么其他的对策。”日斩继续说道。　　“事态紧急啊......得在他们动手之前，先下手为强，只要你跟我以及我们的暗部互相联手展开袭击，立刻就能终结一切。”　　“宇智波一族以前是我们的战友......我不打算靠力量让他们屈服，而想跟他们好好谈谈。”　　以前？也就是说现在的宇智波只是急需除去的障碍吗？　　‘不打算靠力量让他们屈服’的意思是，直接要用力量抹除宇智波一族吗？　　真是虚伪。　　眼前的这个人究竟有多认真的在想着关于宇智波一族的事情？　　鼬的心中头一次萌生了对三代目的不信任感。　　猿飞日斩将止水从普通的任务抽离出去，负责监视宇智波一族的动向。　　这样看，表面上是为了满足止水渴望和平的思维。　　但是实际上，他的做法和吩咐团藏 利用自己暗中监视宇智波一族有何不同呢？　　“让我来想办法吧。”　　猿飞日斩说着，重新看向了鼬。　　“鼬......你想办法争取时间！即使只能争取到一点也没关系......”　　为什么不早一点想出办法？　　到了现在才说想办法，不觉得太迟了吗？　　这所谓的拖延时间，不正是死去的止水先前所做的事情吗？　　止水用自己的性命换来了一年的和平，猿飞日斩不但没有充分利用，还一直单纯的在浪费而已。　　鼬不觉得这十天能想出来的办法，比过去一年时间的效果还要好。　　这个名为猿飞日斩的男人只是在敷衍自己而已......　　“我明白了......”　　鼬说出了不由衷的话，因为他没有其他的选项。　　“那就拜托你了。”　　猿飞日斩的脸上出现了刺眼的笑容。　　*　　会议结束后，团藏和鼬站在了任务文书保管仓库的门口。　　“哼，鼬，你现在应该明白了吧。”　　团藏眯着眼睛，嘴角微微上翘。　　宇智波鼬，真是个聪明的人啊。　　日斩那副自以为是虚伪满满的态度，眼前的年轻人在会议室的时候已经察觉到了。　　“不管会不会爆发战争，从一开始，宇智波一族已经必然要灭亡了。”　　团藏继续向着一言不发的鼬说道。　　宇智波一族所做出的行为实在太过愚蠢了。他们太过于相信自己所拥有的力量。而从这样愚蠢的一族里出生的作为天才的鼬，看起来无疑是非常可怜的。　　“包括你那个什么都不知道的......但是，在政变爆发前，你还是可以去救他的。”　　团藏指的是佐助。　　“如果要是政变已经爆发了的话，他就很可能会知道这件事.....那个时候，如果亲眼看到木叶的忍者把族人都杀光，他就会痛恨村子，复仇的念头就会扎根在心里......到时候，只能连他也一起杀掉了。”　　团藏的话动摇了鼬。　　鼬现在脑子里想的全是关于佐助的事情。　　比起已经是既定死亡命运的族人，当下如何拯救佐助才是最重要的。　　“你现在有两个选择。看你是要站在宇智波一族那边，跟他们一起发动政变，最后和家人、族人一起被消灭......还是要站在村子的一边，在他们发动政变之前，协助村子消灭宇智波一族。”　　“站在村子的这边，佐助就可以得救吗？”　　“没错。”　　鼬陷入到了沉默之中，他的心里面正进行着激烈的交战。　　而团藏从眼前这张像是冻僵了一样的脸上读不出任何东西，但他还是继续说道。　　“为了保护村子，无论如何都必须在发生混乱之前就把事情解决掉。这也是日斩吩咐我抛给你的筹码，在政变发生前，由你来将宇智波一族屠戮一尽。”　　团藏用平静的语气说出了骇人的话语。　　鼬心里面也明白。　　如果是由宇智波以外的人来将一族全灭的话，那么村子里的其他族群就会对木叶的高层产生不信任感。　　到时候，人心惶惶的各族就会产生不利于村子的思想，那么，木叶的局势将会变得一发不可收拾。　　因此，由宇智波的人来杀掉宇智波，才是最完美的解决方法。　　“到时候，佐助就可以存活下来......作为交换。”　　“......”　　从火影的办公楼出来之后鼬就一直没有开口，因为今晚经历的事情太过超越他的想象。　　无论是村子的黑暗，还是领导人虚伪的嘴脸，都使得鼬无所适从。　　但是，他最终还是要做出回应。　　“我全灭掉宇智波一族之后，三代目又如何保证不会杀害佐助呢？”　　鼬决然地反问道。　　猿飞日斩目前还出于投鼠忌器的状态，可是，等到一族全部灭亡之后，他还能实现自己的承诺吗？　　到时候，佐助作为唯一唾手可得的宇智波活体，会不会被木叶的人拿去做人体实验，从此过上生不如死的生活呢？　　鼬毫不怀疑这一点的实现。　　因为团藏所建立的根部资料里记载着宇智波一族写轮眼开眼的过程，那份儿资料出自二代目千手扉间之手。　　也就是说，千手扉间曾经解剖过宇智波一族族人的身体，观察大脑查克拉向眼球流动从而开眼这个过程。　　那明显是在活体的情况下进行施展的开颅手术。　　讽刺的是，千手扉间解剖宇智波一族的忍者可以被塑造成伟大的人物。　　三忍之一的大蛇丸进行人体实验就是道德沦丧，触犯禁忌，从而被逐出村子。　　欲加之罪，何患无辞。　　鼬已经越来越不懂这些高层的人士了。　　“鼬......老实说，我也不清楚日后猿飞他会怎么做。”　　志村团藏的眼神罕见的柔软了下来。　　鼬曾经数次见过这位老者露出这样的表情。　　那是在注视着或者谈论到自己的孙女才会有的表现。　　现在的他，完全不像一个背负黑暗的男人，反倒更像一位慈祥的老人。　　“......”　　“但是，我可以向你保证，只要我在一天，就不会让有心之人伤害佐助的性命和自由，我会派遣根部的人员时刻保护他。”　　是因为提起佐助所以想到了他的孙女吗？　　鼬知道，这已经是眼前的老人所能承诺的极限了，所以......　　“我接受.......这个任务。”　　鼬仿佛用尽了全身的气力才说出了这句话。　　PS:　　团藏为了孙女求生欲望特别强烈。　　不仅要甩锅，还要苟下去。　　*　　感谢书友·Asterisk 4106·两张月票！！　　感谢书友·霸威之神权·5000火劵打赏！！　　感谢书友·奏步蕗光·月票1张！！　　感谢书友·delta3·月票一张！！



第27章  传火

　　鼬只身一人来到了当日止水被害的地点。　　瀑布依然如同过去那般响彻。　　静静闭上眼睛的鼬回忆着过去的点点滴滴。　　战争、尸体、硝烟......　　在鼬四岁的时候，第三忍界大战已经接近了尾声。　　那个时候，鼬跟随自己的父亲来到了战场。　　敌我双方的尸体堆积成山，就算到现在鼬也清晰的记得当初的光景。　　每一个人都不希望自己死掉，可是，残酷的战争将他们全部变成了尸体。　　恐惧、悲伤和愤怒的表情定格在了每一具尸体的脸上。　　年仅四岁的鼬当时并不能做什么。只能木然地置身于战场这个恐怖的漩涡。　　从那时起，鼬便暗暗下了一个决定。　　自己要建立一个没有战争的世界。　　因为战争是最没有意义的行为。　　直到今晚，鼬依然在为这个目标努力着。　　包括阻止族人的政变行动。　　可是，因为木叶高层的决定，鼬却不得不以残酷的方式将一族消灭。　　用自己的这双手将一族带向终点.......　　“！”　　呜咽声从鼬紧咬的牙关中传出，眼泪也情不自禁地从双眼中流下。　　黑夜中，鼬注视着自己颤抖的双手。　　他利用自己的这双手暗中除掉过无数与村子作对的敌人，也预料到有朝一日会对同族的某些人举起屠刀。　　可是，鼬从没有想到过，自己需要做的竟然是灭族这件事情。　　这对于年仅13岁的他来说，实在是太过残忍了。　　“止水.......”　　鼬呢喃着那个亦师亦友的男人的名字。　　如果止水现在还活着的话，他会对自己说些什么呢？　　他会赞同自己灭族的行径吗？　　恐怕不会吧。　　因为止水比任何人都要深爱着一族，远远超过了自己对一族的情感。　　面对高层的命令，止水一定会选择守护一族。　　那样的话自己和止水就会成为敌人。　　所以，那一天止水的死亡也许是可以接受的吧。　　鼬将眼中的泪水擦干，抬头看着漫天繁星。　　现在已经孤身一人的自己，恐怕已经别无选择.......　　“这就是目前最好的办法了......”　　鼬颤抖着说出了冰冷的话语。　　......　　在鼬离开不久的这片山崖，又出现了一个模糊的影子。　　带着闪电符号面具的男人一步一步慢慢走着，恍若从幽界中现身。　　他看着鼬滴落在岩石上的眼泪，不知道在想什么。　　随后，他忽然又好像察觉到什么一样的转过了紧绷的身体。　　“谁？！”　　永恒万花筒的视界下，无论是天空，河水，还是大地，都没有看到隐藏的敌人的身影。　　“......”　　男人紧绷的身体逐渐放松，凌厉的目光也变得有些暗淡。　　他的周身闪烁起一圈电弧，随后，便消失在了这片空气中。　　*　　八日之后的清晨　　根部的房间　　“我决定在明天晚上去完成这个任务。”　　鼬站在团藏的对面，直视着这位老者。　　“嗯。”　　团藏已经明白了鼬的意图。　　这次的任务是奇袭。对毫不知情的宇智波一族进行突然的打击，并且杀掉所有人。　　要是在政变前一天的晚上进行任务的话，宇智波一族的人们都会为了第二天的政变行动而养精蓄锐从而闭门不出。　　到时候，鼬就可以轻而易举的将他们歼灭。　　听完鼬所说的话之后，团藏从桌子后面的椅子上站了起来，慢慢地走到了鼬的面前。　　“宇智波佐助的事情不用担心。在你离开木叶后，我会派人好好的保护他。”　　鼬感觉到团藏放在自己的肩膀上的手掌异常的火热。　　“我明白了。”　　到时候，将宇智波一族的人全部杀光的自己，是被村子作为发狂的罪犯来定罪的。　　成为了犯人的鼬自然也无法继续留在村子里，离开木叶的他会被当做叛忍来对待。　　而且，这件任务也会被当成机密事件来处理，所以......　　“团藏大人，宇智波禾源的事情怎么办？”　　鼬指的是 牛头和马面 这对孪生兄弟。　　他们作为底层的人员，因为知道的太多，难保不会将事情的真相泄露出去，所以，这个时候的他们已经成为了计划的牺牲品。　　“我会亲自处理他们的......毕竟，他们也是我的手下。”　　“可以吗？”　　意料之外的回答。　　原本鼬以为团藏会让自己将牛头马面一同杀死。　　“没有什么不可以的，根部的忍者为了任务的话是不会惧怕死亡的。牛头和马面也会死而无憾的。如果宇智波一族除了你还有别的失踪者，计划就就会失败，到时候，宇智波佐助的安全也就无法得到保障了。”　　团藏顿了顿，继续说道。　　“这样以来，知晓真相的人只剩下了我、小春、门炎、日斩、你。以及......乙，放心吧，乙我也会亲自处理掉的。”　　“我明白了，团藏大人......”　　鼬非常清楚，团藏也是下了很大的决心才决定亲手将自己的心腹杀死......为了实现保护佐助的诺言。　　“因为我和你一样......都深爱着这个村子......”　　说完，团藏重新坐回到了那把木制的椅子上，并且闭上了眼睛。　　得到他示意的鼬转过身去，走向大门。当他的手拉开门之际，身后又传来了团藏的声音。　　“这一次......是你最后一次作为木叶的忍者与我谈话了。谢谢你之前为村子所做的一切。”　　鼬的身体再度动了起来，他继续拉开门走了出去，在门被反手关上的一瞬间，鼬低沉的呢喃传入了团藏的耳中。　　“我到死都是木叶的忍者......”　　至此，所有的事物都变得安静了下来，只有昏黄的烛光在摇曳着。　　*　　过了一会儿，团藏身后的阴影中缓缓走出了一个孩童的身影。　　“吉酱，这种事情让我知道真的可以吗？”　　“没有关系，因为你是我的孙女，也是根部的下一任领导者。”　　在志村团藏的示意下，志村幽坐到了他对面的椅子上。　　少女对于成为根部的下一任首领没有丝毫的怨言，因为根部的地下基地是在佩恩的超大号神罗天征下都能安然无恙的存在，可以说这个身份是相当的安全。　　“那么，您觉得宇智波鼬一人就能完成灭族的计划吗？就算他再厉害，也无法在一夜之间杀光上千口人。”　　没错，由宇智波鼬一人执行灭族的话，就算砍到手软，也不可能独自任务。　　志村幽现在考虑，是不是要将宇智波闰土的情报说出来。　　“有人会协助他的......那个名为宇智波斑的男人。”　　志村幽团藏毫不在意孙女脸上所表露出来的惊讶。　　“九尾之乱的事情我多少知道一点，还有.....”　　团藏说着，便从抽屉底下拿出一个卷轴。　　志村幽将它展开，上面记录着宇智波鼬从出生到现在的所有情报。　　名为志村团藏的男人，手中握着村子里所有忍者的情报并不稀奇。　　“传马......也就是宇智波鼬成为下忍时候的同伴，在某次任务中，被突然出现的男人杀害，鼬也因此开启了写轮眼。根据他表现出来的幻术能力和空间忍术，可以认为和引发九尾之乱的人是同一人。”　　团藏一边看着自己的孙女，一边向她说出上面的情报。　　“他没有当场杀死鼬，想必是看到了鼬的潜力，于是决定在日后拉拢他。”　　“可是.......”　　志村幽没有想到，她的爷爷掌握的情报远远超出预计。　　“宇智波斑如果活到现在的话，他的年龄......”　　“哼！我自然不会认为他是宇智波斑，如果他真的是宇智波斑，木叶早就被他毁了，还轮得到我们这些老东西蹦跶。”　　出生在战国时期的志村团藏等人，远远比现在的忍者要清楚宇智波斑的恐怖。　　那个男人在全盛时期，仅凭完全体须佐能乎的一击就可以毁灭大半个木叶。　　而仅仅依靠驱使九尾来毁灭木叶的面具男不过是某个不知名的宵小之辈而已。　　听到自家的吉酱依然是这么狡诈的少女终于安心了。　　“那......吉酱，您真的要杀掉乙吗？”　　面色复杂的志村幽望向端坐的老者。　　他是根部的首领，木叶的黑暗，也是少女这一世唯一的亲人。　　“上次我送你的那个台灯如何，不用添加燃料，可以永远的燃烧下去......”　　团藏没有回答孙女的问题，而是说起了不相关的事情。　　“吉酱！！”　　志村幽的声调提高了一个音阶，而志村团藏也适时的闭上了嘴巴。　　对少女来说，根部的乙，丙，丁等人，都像是她的哥哥姐姐一样。　　他们伴随着志村幽从出生到成长到现在，每一个人都将有限的温暖传达给了小小的少女。　　号称没有感情的根，在少女的面前，表现出了少有的人性的一面，尽管只是一点点，但那也足够证明，他们不光是杀人机器，而是作为人而存在于此世。　　对待敌人和陌生人，志村幽可以强迫自己贯彻忍者之道，将自己的双手染上鲜血。　　可是，面对熟识的同伴，她怎么眼睁睁的看着他们死亡呢？　　“您要杀掉乙，尽管可以去做，但是为什么要让我知晓呢？”　　默默地解决一切不就可以了吗？　　难道他不知道这样做，会让自己的心里产生芥蒂吗？　　乙作为从无数候补人员中挑选出来的精英，无论是忠心程度还是实力，都排在团藏所有手下的首位。　　仅仅为了封锁消息就将乙灭口，根本说不过去啊。　　难道吉酱他认为乙并不值得信任吗？　　PS:　　感谢书友·悠雨悠叶·月票一张！！　　关于阴谋论，各位书友笑笑就好了，都是我口胡的......　　毕竟我可是认同火之意志的好少年。



第28章 逗比鸣人与卖早点老板

　　“因为......你是个聪明的孩子。所以，我希望你能明白代代相传的火之意志。”　　团藏闭着眼睛，面无表情地说着。　　“火之意志？如果您指的是牺牲别人的那种思想......”　　志村幽用力摇了摇头。　　火之意志在女孩儿的眼里和洗脑没有什么区别。　　前世的安利都比这玩意儿让人信服。　　口口声声说牺牲自己，结果到头来却最先牺牲别人。　　初代目曾经说过，为了村子，可以连亲人骨肉都杀死，所以，他捅死了至交好友宇智波斑。被基友伤了心的斑愤而贯彻了无限月读计划。　　二代目口口声声为了村子，却死命的怼宇智波，连天生邪恶的一族这种玄学说法都出来了。　　不仅活体解剖宇智波的忍者，还设下了警务部的陷阱让那群红眼病往里面跳，等到宇智波按耐不住，官逼民反的时候，他们便落了个灭族的下场，真是好算计。　　三代目自诩伟光正，却在执政期间先后灭 千手、志村、宇智波。　　这种族屠杀比血雾里还碉堡。　　而控制四代水影的宇智波闰土不愧是火之意志的继承者，充分发扬了三代目的灭族精神，将水之国的血继家族通通杀了个遍。　　君麻吕、白，便是灭族之后悲哀的幸存者。　　至于团藏和鼬，他们二人全是扭曲的火之意志下所诞生的牺牲品，一生都被人当枪。　　“为了要守护某些事物......就要牺牲某些东西。不管是朋友、兄弟......或自己的骨肉......”　　志村幽一字一字地说着。　　“没错，这便是初代目传下来的火之意志，我也希望你能将它......”　　团藏的话没能说完，因为少女打断了他。　　“那么，是不是到时候连我也可以牺牲呢？”　　志村幽面无表情地说着。　　“不......小幽......你是不同的......”　　“不同？没什么区别吧。我也只是个普通人而已......抱歉，吉酱，这火......我传不了。”　　谈话没能继续下去，志村幽带着阴郁的心情离开了根部的地下基地。　　......　　“你们总是这么别扭。”　　志村幽离开后，甲的身影从空气中浮现，他随意地扯过椅子趴在了椅背上。　　“明明爱着她，讲清楚不就好了吗？”　　“乙叶，这是做为长辈必须要承担的责任，而且......前人的意志并不一定正确，从将近一个世纪流传下来的火之意志中，诞生了无数黑暗，比如我背负的.......还有即将举起屠刀的鼬，所以，我希望小幽走出一条不同的道路。”　　团藏的嘴角微微上翘，一点儿没有因为孙女的拒绝而感到沮丧或是伤心，倒不如说，他甚至有些欣慰。　　“不同的道路吗？”宇智波的男人呢喃着，闪电符号面具下的写轮眼若隐若现。　　“没错，后辈有后辈自己要走的道路，我们这些老家伙慢慢腐朽就可以了。小幽有她自己的选择。等到日斩一死，就天高任鸟飞了。”　　“哎？你比三代老头儿开明多了，我以前怎么没看出来呢？”　　宇智波的男人骑着椅子单腿转了个圈儿。　　团藏挑了挑眉毛，对那张椅子很是心疼，于是，老人家又开口道。　　“说起口不对心......装神弄鬼的你不也是一样吗？”　　“我这也是没办法，受人所托！受人所托！而且这样比较有逼格，逼格懂吗？”　　“老夫同样如此。”　　“切，你不过就是个背锅侠而已。”　　“嗯，背黑锅我来，送死你去，有什么问题吗？”　　“......”　　气氛一时间有些尴尬。　　过了一会儿，团藏从怀里掏出一张照片，将它推到了桌子的前面。　　“有个任务需要你看一下。”　　“又要干活了？”　　甲随手将彩色的照片拿了过来。　　“但是，吉吉，我可早就跟你说了，宇智波灭族的事情我......”　　甲没能说完，因为照片上的画面让面具下的永恒万花筒不可抑制的放大。　　“这......这是！”　　*　　志村幽走在木叶的街道上，从根部的地下基地出来后，她的心里便被一种焦躁的情绪所填满。　　团藏说的话无疑是很有道理的。　　人活在这个世上，总是会牺牲一些事物，以便用来利己。　　木叶为了能多接受到风之国的任务，就要牺牲砂隐村的利益。　　为了守护木叶，就要杀死敌人。　　引发战争，就会波及无辜的平民。　　如果说以上的行为还可以用各种理由来推脱的话。　　那么，卫宫切嗣的沉船理论，或是电车理论，就不简简单单是二选一的问题了。　　大部分人一生中，都要做出某些沉重的选择，由此背负的压力会伴随整个人生，痛苦也将随之持续一辈子。　　就像鼬即将背负的灭族罪行，那种痛苦直到死亡都不会结束。　　谁能百分百否定，原著中他的咳血行为不是因为内疚而导致的心病呢？　　然而，尽管志村幽无法反驳吉酱所说的话，但是少女还是凭着自己的心感受到，事情不应该如此。　　因为人是感情动物，有时候不能被所谓的现实逻辑所绑架。　　事情，应该朝着更好的方向去发展。　　志村幽撒气一样的踢飞了一颗小石子。　　等到她抬起头，才发现自己已经来到了通往忍者学校的道路上。　　“！？”　　志村幽停下了脚步，她看到了藏在街道拐角处探头探脑向前望的鸣人。　　由于少女所统领的根小队搬到了鸣人的附近，所以，他们通往上学的道路只有一条，那么，在路上碰到鸣人也是很正常的了。　　志村幽此次前来，也并非没有事情。　　按照团藏的吩咐，最晚在今天下午，她就要带着鸣人离开木叶，然后将他好好的保护起来，以防宇智波‘急中生智’，在政变之前又来一波绑架九尾人柱力的骚操作。　　问题是，他现在正在做什么？　　顺着鸣人的目光向前望去，50米开外，有一个推着手推车的中年人。　　从热气升腾的炉具和他的打扮来看，原来是个卖早餐的。　　结合他所处的位置，位于火影楼和忍者学校之间，那么想必会有很多的忍者和小孩子经过这里，看起来倒是挺有生意头脑的。　　志村幽忽然有些好奇，她不打算第一时间和鸣人打招呼了。　　因为少女想要看看，鸣人究竟要做什么？　　于是，志村幽悄悄藏在一棵树的后面，观察着鸣人的行动。　　只见鸣人双手结印，一阵烟雾便从他的身上腾起，烟雾消散之后，变化成水木样子的鸣人便出现在了原地。　　志村幽那好看的眉毛微微皱了皱。　　说起来，水木那家伙，经过彻查之后，他竟然是清白无辜的！！！　　也就是说，这个世界的水木并没有按照 TV剧情中那样，变成大蛇丸的手下。他仅仅只是个普通的中忍而已。　　于是，‘不高兴’的忍者教师水木再一次和他'没头脑'的学生漩涡鸣人‘友好’的相处在一起了，真是可喜可贺。　　“喂！卖早点的？”　　变成水木模样的鸣人大摇大摆地走了过去。　　“喂！叫你呢，卖早点的！听见没有？”　　“哎~来咯来咯！”　　推着小推车的老板奋力地朝着鸣人的方向移动了过去。　　“咦？这不是水木老师吗？好久不见啊。”　　看起来，老板认识水木。　　“嗯~好久不见.....”鸣人装作自来熟的样子。　　“您吃点儿什么啊？”　　“来二十套煎饼果子，40个油炸烧饼。”　　“啥？水木老师，您说的那些东西没，没有啊~”　　老板一脸诧异的回答道。　　“那你有什么？”　　鸣人双手叉着腰，朝着小推车上张望。　　“有寿司，梅干，烧豆子，味增汤......”　　老板一手比划着，一样一样介绍起了自己的菜品。　　正当他介绍的时候，鸣人伸手抓起了几个寿司，一下子塞进了自己的嘴里，随后，拿起勺子舀了几勺味增汤灌进了口中。　　“嗯，味道不错。”　　鸣人吧嗒了吧嗒嘴，但显然还没有喝过瘾。　　于是，他从后腰的忍具袋中掏出一个卷轴，单手结印将封印展开。　　一口大汤锅便出现在了手中。　　“来，倒里面。”　　老板愣了一下，便将味噌汤全部倒进了鸣人手中的汤锅中，顺便说一下，连个底儿都没有倒满。　　随后，鸣人将汤锅放到小推车上，从口袋里摸了摸，掏出了一张面值1两的纸币。　　“找钱！”　　老板接过纸币，眼泪都下来了。　　就这点儿钱，买一根棒棒糖都够呛，而且，这不是最主要的......　　“水木老师，您这钱......是假的啊......”　　“对啊！是假的啊！”　　鸣人点点头，又抄起四个寿司，塞进了自己的嘴里，他一边吃一边扭头对老板说道。　　“假的怎么着？赶紧找钱！”　　“不，不是......”　　老板一边苦笑，一边看着鸣人。　　“您这要是印的都对得起我，可您这是铅笔画的！太万恶了你......”　　”别废话，别废话，知道吗？”　　鸣人指着另一口锅。　　“把这烧豆子给我留下，再来200个寿司，400个梅干！”　　过了一秒钟，鸣人好像又有了新的主意。　　“嗯.......把这手推车搁这儿，你走吧！你走吧！你走吧！！”　　鸣人闭着眼睛一边摇头说着，一边用力挥手驱赶着老板。　　老板一听不干了。　　“你，你这是明抢啊！我和你拼了！”　　于是，老板和鸣人扭打了一起。　　鸣人边招架，边抓起几个寿司塞进了嘴里。　　一边吃，还一边笑。　　老板见势，直接用手去掐鸣人的脖子。　　鸣人抓住老板的手，两人僵持不下。　　这时候，街道旁边已经站着两个围观的小豆丁了。　　他们分别是钢铁侠· 小萝卜头·奈良·唐尼·鹿丸，和 咸蛋超人·秋道·吃货·小胖子·丁次。　　PS:　　上面的梗，致chao 敬xi自  郭德纲老师和于谦老师的相声 ‘买面茶’。



第29章 迈特凯（加更一章）

　　由于鸣人被老板掐住了脖子，所以他已经被勒的脸颊发紫，一颗寿司卡在脖子里是上不来下不去。九尾人柱力双手胡乱地挥动着，然后好像有一个黑不溜秋的小玩意儿从他的手里被丢了出去。　　鹿丸和丁次相视一眼。　　“怎么办？西卡马路。”　　“还能怎么办，虽然很麻烦，但是我们必须......”　　两人点了点头，撒开腿便往小推车旁边跑。　　必须怎么着？他们是要去救鸣人吗？　　志村幽从树后现身，朝着鸣人走去。　　也是时候制止他了，一个星期不见，这小子怎么变得更皮了呢？　　两个小鬼头正好也跑到了鸣人身边，他们的行为却让志村幽眼皮直跳。　　只见丁次伸出手就往小推车上抓起了一把寿司塞进了嘴里，鹿丸也不甘落后，抄起豆子和梅干便往口袋里塞。　　“喂！你们这些趁火打劫的小鬼！”　　老板放开鸣人，转身刚要追那两人，却听见‘轰’地一声，小推车突然发生了剧烈的爆炸。　　道路上的空气震荡着，在场的所有人都被掀翻在了地上，火苗在小推车的残骸上跳跃着，寿司和烧豆子被炸得到处都是，白色的烟雾扩散开来。　　鹿丸扑在地上，他正因为吸入了烟雾而咳嗽着，丁次也好不到哪去，吃货小胖纸两眼转着圈儿圈儿屁股朝天趴倒。　　卖早餐的老板则是目瞪口呆地看着支离破碎的小推车，烟雾弥漫之际，一个车轱辘滴溜溜地滚到了欲哭无泪的老板面前，自转了几圈之后躺倒在了地上。　　“嗝哦~”　　漩涡鸣人终于将寿司咽了下去。　　“哇~感觉舒服多了。”　　他捋了捋自己的胸口，便精神抖擞地从地上爬了起来。　　“鸣，鸣人......”　　志村幽身体僵硬地站在原地，绿色的查克拉护盾虹光流转，由于事情发生的太过突然，少女都忘了自己要生气。　　“哦，是小幽啊，狗的猫咛~~。”　　灰头土脸的鸣人已经解除了变身。　　这便是变身术的弊端，受到一定程度的攻击后忍术就会失效。　　黄毛小子抖了抖身上的残渣，朝着志村幽打了个招呼，露出了洁白的牙齿。　　“你刚刚扔出去的......”　　“哦，是第五演习场挖出来的地雷，我稍微改装了一下，变成了投掷触发的爆破忍具。”　　他跟谁学的改装技术？　　不，不对，现在不是考虑这个的时候。　　“......我是说，你对一个普通的村民竟然使用那么危险的东西。”　　“危险吗？我不觉得啊，稍微修改了一下它的威力，炸不死人的。谁让这个家伙以前坑我的小钱钱。”　　鸣人一点没有认错的觉悟，反而露出了得意的神情。　　“坑了你多少？”　　“五毛吧。”鸣人歪着头，左手放在下巴上思考了一下。　　“......”　　“呜呜呜呜，还有没有天理啊~我的六道仙人~”　　志村幽看向卖早点的老板，这个普通的中年男人已经像个被人非礼的小姑娘一样哭了起来。　　“你啊......”　　志村幽抄起地上的勺子，然后往鸣人头上狠狠地敲了下去。　　“就不能消停点儿！”　　“好痛！”　　鸣人抱住了脑袋。　　“不许喊痛！你要怎么向伊鲁卡老师解释啊！？”　　“哼哼，这根本不是问题，小幽。在被伊鲁卡老师发现之前，只要利用你在东厂的权利，就可以让这个男人悄无声息的消失......”　　“什么东厂，少给我胡说八道啦！”　　如果根部是东厂，那志村团藏就是厂公了。　　气炸了的志村幽飞起来一脚直接将鸣人踹翻在地。　　*　　“志村同学，说一下刚才发生的事情吧。”　　坐在办公桌后面的忍者教师十指交叉，对着学生说道。　　半长不短的头发高高竖起，鼻梁中央有着一道横向划过的旧伤疤痕，额头上带着属于木叶忍者的护额，身穿浅绿色的马甲，他的名字是海野伊鲁卡，也是鸣人和志村幽的班主任。　　平时微笑起来就像一个老好人的伊鲁卡现在身上飘荡着沉稳的气势，足以衬托出他中忍的实力。　　“伊鲁卡老师，按理说不应该先询问我把。”　　志村幽撇了撇嘴，目光看向东张西望的鸣人，漩涡一族的血统加上九尾的自愈力强的可怕，半死不活的鸣人没多久就又一次的活蹦乱跳了。　　“因为志村同学你目睹了整个事件，而那小子冒充了我，所以我们是不会听信他的说辞的！”　　坐在伊鲁卡旁边的是名为水木的忍者教师，蓝色的齐耳短发，略显英俊的面孔，在女学生中拥有相当高的人气。　　自上次被鸣人整了之后，便感觉面上无光，所以更加痛恨起鸣人来。　　此刻，气呼呼的他正用手指指着不安分的罪魁祸首。　　“我只想能找一个能客观描述事实的人，所以，把你看到的事情全部说出来就可以了。”　　“......”　　面对水木的责问，志村幽还能说什么？　　鸣人变身成你的样子吃霸王餐然后顺道把人家的小推车炸了？　　正当志村幽不知道如何开口的时候，办公室内刮起了一阵落叶的旋风。　　“哟，各位，早上好啊！”　　随着旋风的停止，摆着奇怪POSE的浓眉怪人出现了。　　他刚才施展的是名为 ‘木叶瞬身’的D级难度的瞬身术。　　“阿，阿凯先生？”　　伊鲁卡因为惊讶从椅子上站了起来。　　“是木叶的苍蓝猛兽——迈特凯！”　　“哦，这样啊。”　　穿着绿色紧身衣，留着河童头的搞笑男人纠正了伊鲁卡的说法。　　他怎么来了？　　志村幽一惊。　　感受到少女目光的阿凯立刻回过了头，朝着志村幽伸出了大拇指，并露出超超超白的牙齿。　　这是阿凯自称为酷男的动作。　　“烧酒，你好啊~！”　　buling~☆~　　志村幽眼前出现了闪光牙齿的幻觉。　　啊~狗眼......要瞎了......　　根部的少女捂住眼睛倒退了两步。　　“刚刚我从火影大人那里听说了这件事，于是，就匆忙赶来了。”　　阿凯将手掌放到了鸣人的肩膀上。　　不同于以往的恶作剧，这一次，鸣人所做的事情甚至可以被有心之人定性为九尾人柱力袭击村民的说法。　　所以，本着大事化小的阿凯就来到了此处。　　“鸣人是一个善良的孩子，我希望能亲耳听到他做出这件事的理由。”　　水木和伊鲁卡面面相觑，论阶级，上忍顶端的阿凯远远超越了他们，所以按照忍者的守则，他们应该老老实实听取阿凯的吩咐。　　“阿凯老师！”　　到目前为止一直保持沉默的鸣人开口了。　　“说吧。”　　“是。在今天清晨6点钟的时候，和您锻炼完毕的我先是洗了一个澡，接着便朝着忍者学校的街道出发。在中途的位置，恰好遇见了以前的仇人。”　　“以前的仇人？”　　“没错，那是2年前发生的事情，当时，只有五岁的我握着20两，准备去买早餐吃。结果，那个男人不仅没有给我应得的食物，还将我仅有的硬币抢了去。所以，今天我对他进行了打击报复。”　　“嗯，什么样的打击报复？”　　“那就是，吃回我应当吃到的食物......还得算上利息。”　　说到这里，鸣人停止了汇报。　　“狡猾的小鬼，你明明还用爆破忍具将人家的小推车炸上了天！”　　水木一拍桌子，站起身来指责鸣人。　　“那是因为他掐着我的脖子，我差点被他勒死，正当防卫懂吗？”　　鸣人一歪头，朝着水木比了个中指。　　蓝头发的忍者教师气的哇哇直叫。　　“爆破忍具？”　　阿凯的表情忽然变得异常的严肃。　　看到他这个样子，旁边的志村幽显得有些高兴。　　这是阿凯发怒的前兆，指不定他就会给鸣人来一记爱的铁拳。　　鸣人非常尊敬他的浓眉老师，如果被阿凯斥责的话，说不定他就会老实很多，因为他这一年间脑子有坑的行为越来越多了。　　在众人期待的目光下，阿凯缓缓开口。　　“原来如此，为了保护自身的安全，采用爆破忍具的方法的确非常必要。”　　水木和伊鲁卡还有志村幽‘嘭’地一声倒在了地上。　　“哎呀呀，还真是些爱吵闹的小家伙儿。”　　浓眉毛的怪人用无奈兼溺爱的表情看着三人。　　“阿，阿凯先生，这不对吧！”　　水木第一个从桌子底下爬了出来，他指着鸣人大声说道。　　“你难道不觉得漩涡鸣人这小鬼太过危险了吗？世界上有哪个小孩子会用这么极端的手段去对付一个普通的村民！”　　“你眼前的这个不就是吗？”　　阿凯轻轻拍了拍鸣人的头顶。　　“我，我不是这个意思啦！”　　水木带着哭腔拍打了一下木质的办公桌。　　“哼哼，水木老师，我很理解你的内心想法。可是，你的结论其实都是由于经验不足而造成的。”　　“哈？”　　阿凯的双手缓缓交叉，改为抱胸的状态。　　“比方说，在忍界大战的战场上，你遇到了一个敌人，经过战斗之后，双方二人僵持不下，苦无和手里剑都已经用完了，查克拉也所剩无几。而你的口袋中却还有一张起爆符。如果是你，你会不用吗？”　　“当然会用的吧。”　　从没有上过忍界大战战场的水木没有任何迟疑就回答了。　　“没错，如果是我，我也会想办法用起爆符解决敌人。”　　“是，是这样吗？”　　“没错。”　　阿凯闭上眼睛，用力点了点头。　　“同理，如果对方是时隔多年的仇人，用爆破忍具也是没有办法的办法。如果不这么做，自己的性命就会被对方所夺走，我们，完全只是出于正当防卫而已。”　　“呃......”　　“好了，既然大家都没有异议了，那我就去火影大人那边报告了。”　　讲了一通歪理的阿凯朝着众人再次摆出了酷男的动作。　　他的身边刮起了旋风，随后便消失在了这个房间中。　　ps:　　感谢书友·爱理米爱希呀·月票一张!!



第30章  鸣人的首次出村

　　“唉！走了，鸣人。”　　志村幽无奈地叹了一口气，抓住鸣人的后衣领就往外拽。　　经过这几个人的一通闹腾，她心中的抑郁似乎也被一扫而空。　　“我们要去哪里啊，小幽。”　　鸣人一边朝着水木挤眉瞪眼，一边两脚倒退着向后走。　　“这次带你去个好玩的地方。”　　“好玩儿的地方.......好哎！伊鲁卡老师，拜拜~~！”　　鸣人欢呼一声之后，便和少女离开了办公室，当门关上之前，他又将脑袋伸了回来。　　“还有，再您妈的见，小次郎老师。”　　“砰！”门被关上了。　　“啊啊啊啊，可恶的小鬼！”　　“喂喂，不要冲动啊，水木老师......”　　两人的身后，不断地传来水木气急败坏的咒骂声，还有伊鲁卡拦住他的声音。　　然而，那已经与他们无关了。　　*　　街道外，阳光明媚。　　虽然已经是夏天，但是温度似乎比前世的故乡要低一些。　　即便知了满大街的在叫，志村幽也能从路过的树荫下感受到一丝凉爽。　　“小幽，好玩的地方是哪里啊？”　　按耐不住的鸣人出声问道。　　“你猜猜看。”　　志村幽慢慢走着，享受着着夏天的气氛。　　“村子我基本上都转遍了，除了地下......难道我们要去寻找忍者神龟？”　　“什么忍者神龟，你啊，就不能正常一点！”　　“唔......”　　“这一次，带你出村子到外面，怎么样？”　　沉默，然后是鸣人兴高采烈的声音，他笑起来就像是个孩子。　　鸣人行为引来了路人的频频斜视，随后，那些人便快步离开了附近，因为他们生怕九尾人柱力一个不克制便核平了木叶。　　”鸣人......”　　“嗯？”　　“如果.......”　　志村幽尝试着开口，她轻轻拂过耳边的头发，白皙的面庞上染上了一丝阴郁。旁边出于兴奋状态的鸣人显然没有发现少女的异常。　　“一艘船上有三百人，另一艘两百人，总共五百名乘务人员与乘客。假定这五百零一人，是这个世界上最后剩下的人类。”　　用着平静的语气，志村幽抛出了卫宫切嗣的沉船悖论，她转过头，身边的鸣人正在挠着脸颊。　　“两艘船底同时开了一个致命的大洞，而拥有船舶修复技术的只有你一人。在修补一条船时，另一条船会沉没。那么，你会选择修哪条船呢？”　　这和火之意志的问题是一样的，面对想要守护的两边，人们总要做出妥协，无论是历代的影们，还是木叶的忍者。　　但是漩涡鸣人应该是特别的，因为他是这个世界的主角，所以，志村幽想要听到他的答案。　　“两艘船一块儿修！”　　漩涡鸣人没有丝毫犹豫，便回答了少女的问题。　　“怎么可能啦，通常不都是二选一吗？”　　志村幽下意识地问道。　　“诶？可是......我有影分身啊？再来一条船应该也不是问题。”　　漩涡鸣人双手环胸点了点头，他那双蓝色的眼睛里是理所当然的神色。　　“100两，50两 同时掉在地上，你捡哪个？”　　漩涡鸣人突然反问道。　　“当然.......当然是......鸣人，你可真是个小机灵鬼......”　　根部的少女轻轻呢喃着，她的嘴角已经带上了微笑。　　因为志村幽已经得到了想要的答案。　　这个世界上，一些事情肯定会有更好的解决办法。　　凡事，并不一定需要二选一。　　漩涡鸣人如此坚定并深信不疑的认为。　　在少女说出上面那句话的同时，漩涡鸣人已经摆出了‘我全都要.jpg’的POSE。　　[img=580,334]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/6a5540f7-d375-459e-be81-28b66576aa50.jpg[/img]　　不多久，两人停下了脚步，他们已经来到了根小队新基地的旁边。　　“半个小时后来找我，我们今天下午出发，最快后天早晨返回。”　　志村幽简要的说明了出行的时间，以及叮嘱了鸣人其他的注意事项。　　鸣人点了点头，目送着少女进入了高达三层的建筑物。　　......　　“其实......”　　一阵风吹起，伴随着鸣人小声的嘀咕。　　“如果小幽在其中一艘船上的话，那我只好舍弃另一条船了。”　　沉船事件本身没有意义，它和报纸上看到的新闻并没有什么区别。　　但如果它指向漩涡鸣人所关心的女孩儿之时，主观的情感就会替代客观的思维。　　刮起的大风掩盖了鸣人的声音，在志村幽离开的这一刻，漩涡鸣人说出了完全不同的想法。　　随后，他双臂前后摆动着，以完全不同于这个世界人奔跑的姿势离开了这里。　　*　　半个小时后　　根小队大楼前　　“你搞什么啊，鸣人？”　　志村幽上下打量着脑子有坑的鸣人，他现在利用变身术将自己变成了一个土匪的模样。　　“哼，现在的我是一个没有感情的杀手。”　　带着黑头套露出五官的他正摆弄着手上的一把手枪，还有一个当成弹夹往里面塞的士力架。也不知道他是用变身术还是什么别的东西折腾出来的。　　[img=343,325]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/0f2671db-ae3f-49a4-ad8e-169508df7569.jpg[/img]　　“.......”　　油女取根和山中风面面相觑，显然他们没有GET到鸣人的坑点。　　“作为东厂的头号打手，我势必会将敌人消灭。”　　“啧！”　　志村幽砸了一下嘴，然后抬起了自己的右手，无形的风迅速聚集成了一条风之力形成的手臂。　　根部的少女抡起查克拉聚合体，狠狠的朝着鸣人的脑袋敲了下去。　　“好疼！”　　鸣人的身上腾起了一阵烟雾，高大的身形迅速缩水成了小豆丁的模样，手枪和士力架也跟着变成烟雾而消失无踪。　　“再这样，我就不带你了阿~”　　鸣人挠了挠头，然后再次双手结印，施展了变身术。　　“啵”　　一阵烟雾腾起，鸣人变成了一个有着双黑容貌，带着无害笑容的青年，如果粮食店的美智子小姐姐和井野在这里一定会认出 这就是 李舜死。　　嗯，不错，还挺帅的。　　“走吧！”　　鸣人迅速跟上了志村幽等人。　　在木叶，如果要出村，一般有两种方法。　　一种是直接通过名为‘会见之门’的大门离开，但是这样无疑是引人耳目的举动。　　另一种方式，是经过火影岩下方的秘密通道，从后山离去。暗部的人就通过这种方法离开村子执行任务。　　但是，志村幽采用的是第三种方法，也是根部最常用的，那就是通过地下的通道到达村外的秘密出口。这也是只有根部才知晓的方式。　　“停！”　　站在地下入口旁边，志村幽朝着身后的三人打了个手势。　　山中风会意，掏出一块黑色的长布蒙在了鸣人的眼上。　　这是为了防止鸣人知道具体的走法，而在日后自己偷偷溜出去。　　按照鸣人的皮劲儿，他百分百会这么做。　　所以，志村幽不得不采用这种方法来规避麻烦。　　“我懂，知道的越多死得越快，我们要恰到好处的保守秘密。”　　鸣人神经兮兮地边点头边说话。　　在志村幽的示意下，山中风带领着鸣人进了地下通道。　　他们沿途行进了十分钟左右，终于来到了村子的郊外。　　鸣人重新见到了阳光，他显得异常的兴奋。　　“哈哈，漩涡威震天大爷朝着忍界最强又迈出了一步！小萝卜头你们就跟在后面吃翔吧！”　　志村幽看着这个 激动的东张西望的傻小子。　　她在考虑，是不是应该让鸣人见见血了。　　原著里波之国剧情碰上鬼兄弟那怂样，自己可是真的看不下去。　　虽然有所谓的主角气运，但是事情并不是注定的，连自己都可以穿越到这个世界，那么万一出现别的穿越者呢？万一有人魂穿到BOSS级敌人身上怎么办？　　所以，绝对不能放松警惕。　　因此，出现了大号带小号练级的行为。　　“鸣人，还记得我说的什么吧。”　　志村幽早已经变身成了一个披着斗篷的成人模样，旁边的油女取根和山中风同样如此。　　鸣人如同捣蒜一样使劲点点头，“不能惹事，尽量不要招惹别人，完成任务为第一顺位目标。”　　变身术对于鸣人而言轻车熟路，从他对于色，诱术的掌握就可以看得出来。　　志村幽拿出一件斗篷递给鸣人，他穿上之后便带上了兜帽，紧紧跟上少女的步伐。　　*　　六小时后　　火之国边境的一个城镇。　　老佐藤 在风雨中努力的修缮着塔楼的顶棚，他是这个小城自发组织的民兵，干这一行已经几十年了，小日子过得倒也自在，这是个远离战火，大一些的镇子，吸引了很多人来定居。　　老佐藤不时地咳嗽几声，那些不争气的年轻人，就知道偷懒。　　“纳尼？”　　突然一股热流包裹了老佐藤，风雨带来的寒气和冰冷一扫而空，老佐藤似乎蒙上了一层无形的气罩。　　老佐藤精神一震，四处张望，直到看到一个隐藏在兜帽里里的美丽面孔，那个少女正对着自己微微一笑。　　是谁？好像很面熟？　　志村幽没有给老佐藤回忆的时间，而是重新整了整兜帽，掩盖住了面容，继续向着里面前进。　　“为什么不给我来一个呢？”　　鸣人一边走，一边抱怨少女的偏心，还适时打了个哆嗦，不知道是真的冻的，还是假装的。　　“老佐藤是个老民兵，上次照顾受伤队员的时候，他帮了不少忙。”　　志村幽踩在坚实的石头地面上，下起的雨一点没有影响人们的出行，可以看出这个小城的人们对于自己家乡的建设很是用心。　　“而且，你是个武装到牙齿的忍者，我用得着在你身上浪费查克拉吗？”　　更何况，你的查克拉可是外挂级别的。　　当然，这句话少女并没有说出来。　　“我还不是忍者，现在的我只是一个孩子。”　　鸣人小声嘀咕着，一边无辜的耸肩，这个行为导致他身后的武器发出了咔嚓咔嚓的声响。　　“行了，少BB两句吧！”少女的声音提高了几个音符。　　出发的时候，这小子背后莫妙奇妙的多了一把小太刀，当时志村幽没有在意。　　后来，在行进的途中志村幽偶然提起了这个问题。　　“屠龙宝刀，点击就送。”　　除掉那些不着调的话，根据鸣人回答的总结，这是他那个天天老板送给他的。　　想到这，志村幽就来气。　　“天黑之前，赶紧找个地方先休息一下吧。”　　根部的少女加快了脚步，鸣人等人不得不快速跟上她。　　PS:　　水木老师的 CV 是 三木真一郎。　　也是口袋妖怪  火箭队中小次郎的CV。



第31章 宇智波闰土终于登场了，可惜的是那猹还在沉睡中

　　傍晚时分　　木叶　　宇智波群落　　鼬一动不动地隐藏在暗部势力的死角范围，监视着南贺神社的院子内部。　　他选择了一颗枝叶异常繁茂的大树，藏身于内部的话便不会被其他人发现。　　距离政变的时间还有两天。　　也就是说，后天一早，父亲所率领的族人就会进行行动。　　而自己需要动手的时间在明天晚上。　　但是在那个时间之前，鼬有一件无论如何都必须要解决的事情。　　自从今天早晨和团藏告别之后，鼬便潜伏在这里，静待着期盼的结果。　　现在，已经是黄昏之时，鼬预感到自己想要看到的目标就要出现了。　　随后，南贺神社的大门被悄悄打开，一个满头白发的男人探头探脑地观察着外面的情景。　　宇智波八代？　　鼬在心中嘀咕着这个名字，然后目视着他鬼鬼祟祟地离开神社朝着入口的鸟居前行。　　这倒是出乎意料的收获，然而，鼬此次的目标并不是这个男人。　　趁着八代消失在鸟居那一头的一瞬间，鼬便利用瞬身术从树上跳下，来到了南贺神社紧闭的大门之前。　　在快速用钥匙打开大门之后，鼬便闪身进入了房子的内部。　　应该......在这里了。　　鼬环视着墙上的火光，用特殊燃料制成的蜡烛可以燃烧很长时间都不会熄灭。　　确定四下无人之后，鼬便来到了一块榻榻米的旁边，单手结印利用术式打开机关之后，便出现了一条通往地下的台阶。　　鼬收束起周身散发的查克拉，然后悄无声息地来到了集会场景最深处的地点。　　那里有一块石碑，上面刻着宇智波一族的历史。　　鼬此行的目标，正站在石碑的面前。　　一个带着橙色面具的男人。　　“宇智波.......鼬。”　　长发黑衣的男人缓缓转过身。　　“好久不见。”　　这是自从四年前，鼬的队友传马被杀害后的再次相见。　　“这几年，你成长了不少啊......”　　面具男张开双手说道，他这种做派让鼬想起了另一个头戴闪电面具的男人，都是一样的装神弄鬼。　　“宇智波八代......还有宇智波稻火等人，是你唆使他们发动政变的吗？”　　从刚刚出现在此地的族人的行为，鼬的心中有了新的推论。　　“啧啧啧，别说这种容易让人引起误会的话啊，我只是告诉了他们宇智波一族的历史而已。”　　“你究竟有什么企图？宇智波斑。你想要再一次毁灭木叶吗？就像你7年前所做的一样。”　　鼬说的是当年所引发的九尾之乱事件。　　“这个嘛......”　　面具男摸了摸橙色面具上的黑色花纹。　　“不如我们到别的地方去谈谈如何，这里一会儿很可能会有别的宇智波族人到来，如果被发现了，就会有麻烦。”　　鼬点了点头。　　得到肯定答复的面具男眼睛部分忽然一阵扭曲，身体便好像被吸入眼睛一样消失了踪影。　　紧接着，他的身形又重新出现在了鼬的身后。　　是时空忍术。　　鼬曾经在四年前见过面具男施展这一招。当时，传马就是被这一招式杀害的，真子也因为同伴的死亡而向村子交还了忍者的资格。　　“跟我来吧。”　　面具男回过头朝着鼬说道，随后便迈开了脚步。　　二人从神社出来后，紧接着便向着一族聚集地之外的地方前进。　　在路上，面具男巧妙地避开了暗部所有的监视视角，从他流畅的动作来看，不知道进行过多少次这样的潜入行为。　　出了宇智波一族的聚集地之后，两人又向着郊外奔跑了一段时间。　　最终，鼬和面具男停在了一片茂密的森林中。　　此时此刻，黑夜已悄然降临，漫天的繁星隐约从树荫间透漏出来。　　鼬和面具男就这样面对面的站定。　　“你怎么知道我的事情？”　　面具男双手环胸，仿佛默认了自己就是宇智波斑一样。　　“因为......你能熟练的潜入到木叶，避开所有暗部的监视，单单这份能力就连村子中的上忍都做不到......”　　“哦？但是仅凭这些，无法确认我是宇智波斑吧。”　　“没错，但是你还拥有时空忍术，从发动时会向眼睛聚集来看，那是万花筒写轮眼的瞳术吧。”　　鼬最初注意到面具男的存在，是几年前刚加入暗部的时候。　　那时，鼬被高层委托了监视宇智波一族的任务，从显示器聚集的暗部隐藏地点那里，鼬曾经数次看到显示器中的画面空间产生了某些细微的变化。　　那一变化，和当时传马被杀死之时所看到的的景象一模一样。　　“而且，能读懂那块石碑的，只有拥有写轮眼的人。能看懂拥有三勾玉的八代都无法知晓的内容的你，无疑拥有更高一级的万花筒写轮眼。”　　所以，结合这些情报的鼬便能迅速判断出此人的身份。　　他的结论是，眼前的面具男就是名为宇智波斑的男人。　　据传，宇智波斑曾经在70多年前和初代目火影千手柱间展开过死斗，然后被柱间打败，世人皆以为宇智波斑已死，可是却没有遗体留下来。　　所以，宇智波斑到底是不是真的死亡了没有谁能够百分比确认。　　结合7年前九尾之乱的事件，4年前传马被杀，宇智波一族和村子的种种冲突还有刚刚见到的宇智波八代鬼鬼祟祟和面具男会面的模样，都让鼬确信自己的判断是正确的。　　“哼，就当你所说的是正确的。”　　面具男回应了鼬的结论。　　“如果我真的是宇智波斑的话，你应该明白，我对木叶怀着强烈的憎恨！”　　鼬的眼睛眯了起来。　　木叶刚建立不久，宇智波斑便与初代火影千手柱间产生了政见分歧。　　崇尚力量的斑没有得到任何村民的支持，甚至包括同为宇智波一族的族人。　　长久的战争，使得宇智波一族的人们厌倦了杀戮的生活，他们渴望初代目领导下的安稳，所以，面对一族族长宇智波斑的要求，宇智波一族的人们选择了拒绝。　　于是，被族人背叛的斑愤而离开了木叶。　　但是过了没几年，宇智波斑便携带九尾归来，并单枪匹马向千手柱间发起了挑战，他们的战斗惊天动地，甚至凭空开辟出了一道山谷。　　最终，宇智波斑不敌被世人称为 忍者之神的男人，据说也因此战死在了当场。　　后人为二人建立了雕像，他们战斗的地方更是被命名为了终结山谷。　　所以，宇智波斑的目的是对木叶和宇智波一族的双重复仇。　　他先是发动了九尾之乱，被四代目火影波风水门打败后，又重新密谋，培养了宇智波八代，宇智波稻火等激进派成员。　　说不定......他和雾隐的忍者有来往。　　因为谁都知道，宇智波一族在第三次忍界大战中阻止了雾隐村对木叶的入侵。止水更是因此扬名忍界。所以宇智波稻火联合雾隐忍者怎么看都很奇怪。　　“我会帮你完成复仇。”　　鼬向面具男抛出了橄榄枝。　　“因为我也对这个愚蠢的一族彻底失望了，宇智波是精英的一族，那些战斗力只有5的渣滓不应该存在于这个世上。”　　‘战斗力只有5的渣滓’是漩涡鸣人曾经说过的话，鼬以前和鸣人相处时，那个金发的少年经常妙语连珠，此时此刻，这句话恰好派上了用场。　　“哦？”　　面具男似乎来了兴趣。　　“但是我有两个条件。”　　“说说看。”　　“第一，不允许向宇智波佐助出手。第二，不准向木叶出手。”　　“......”　　面具男沉默着，似乎在考虑鼬的条件，过了一会儿他又重新说道。　　“既然你同样憎恨者宇智波一族，为何要让我单单放过宇智波佐助？”　　“因为......”　　鼬的脸上忽然故意表现出狂热的笑容。　　“佐助是我的备用眼睛，我还渴望着能将自己的眼睛变成永恒万花筒。”　　为了不让眼前之人起疑心，鼬只能这么做。　　“哦？竟然连这个也知道.......不过......很好，就像我从弟弟身上夺走他的眼睛一样，宇智波鼬，我很欣赏你。”　　面具男点了点头，语气也颇为愉悦。　　“可是......”　　他突然话锋一转。　　“为什么要让我放过木叶呢？”　　“因为我和你不同，虽然我憎恨着宇智波，但我同时热爱着自己的村子，宇智波可不仅仅只有恨。”　　“没错，宇智波是同时具有爱与恨的一族，你说的很有道理。”　　面具男小声地笑了起来。　　“如果我拒绝呢？”　　“那你就是我的敌人，我只好杀了你！”　　鼬没有丝毫犹豫，决绝的话从口中说出。　　“哼，你觉得以你的实力能办到吗？”　　“不试试看怎么知道呢？”　　鼬说着，眼中染上了红色，三勾玉的写轮眼融合，然后变成万花筒的纹路。同时，他的身上燃起了橙红色的查克拉，人形的骨架瞬间便笼罩了鼬。　　“须佐能乎......”　　不知道是不是鼬的错觉，眼前的面具男似乎是用咬牙切齿的语气说出了这个名字。　　“哼，你果然和那些小毛孩儿不同。”　　鼬的脸上古井无波，面具男说的小毛孩儿指的应该是宇智波八代等人。　　“我改变主意了，比起那些竟是杂鱼的一族来看，和你合作显然有趣的多......”　　“那么.....我们成交了.......”　　鼬的嘴角微微上翘。　　“明天晚上......就在明天晚上，我会杀光一族，到时候，就拜托你帮忙了......宇智波斑。”　　鼬平静地说着。　　这时，他的眼前忽然闪过了佐助的面孔，这让鼬的心中泛起了阵阵刺痛。



第32章 漩涡吃人

　　翌日清晨　　宇智波富岳住宅　　玄关　　鼬小心谨慎地穿好了鞋子。　　今天的任务会对自己和他人的人生产生巨大的变化。　　曾经与千手并肩的宇智波一族将会从历史的舞台退出。　　平静的时光会在今晚之后不复存在。　　以后，再也不能像这样生活在木叶了。　　但是......鼬已经做好了背负一切的觉悟了。　　”尼桑！”　　从楼梯上跑下来的佐助叫住了即将出发的鼬。　　“今天，陪我进行手里剑的修行吧。”　　年仅7岁的佐助用欢快的语气说着，按照约定，鼬本来会和佐助进行手里剑的修炼。　　可是，现在的鼬实在没有心情做这件事情。所以，这个约定再也不会实现了。　　“今天......我会很忙，让父亲教你吧。”　　鼬非常熟练的说出了谎言，在不知不觉间，他已经变成了以前的自己所讨厌的那种人。　　“可是，比起爸爸，还是哥哥更擅长手里剑啊，连我都知道这种事情。”　　佐助将双手背在身后，撒娇一般地说出了自己的想法。　　“哥哥，你是不是总是把我当成累赘来看待啊......”　　鼬没有回答，而是朝着佐助招了招手。　　佐助没有任何犹豫就向鼬走了过去。　　随后，鼬用食指和中指戳了佐助的额头。　　“好疼！”　　佐助抱住头，倒退了两步，额头因为鼬的触碰了而变红了一小块儿。　　“原谅我吧，佐助，至少......这一次原谅我。”　　鼬平静地说着，从地上起身，不顾背后传来的抱怨，打开了玄关的大门。　　*　　清晨时分，雨停了，正如开始下时的那样突然。　　雨水洗去了空气中飘荡的灰尘，在一些地方积攒出了小水洼，夏日的风带来了难得的凉爽感觉。　　用了变身术的志村幽打开门，缓缓从客房中走出。　　当她顺着楼梯往下走的时候，发现漩涡鸣人已经一大早就坐在旅店的门口了。　　感到有些无聊的他正趴在一张椅子上，然后用一条椅子腿做出了360度旋转的动作，他就这样转啊转，直看得志村幽头晕目眩。　　“这位客人，您不要这样啊。”　　鸣人的身边站着旅店的老板，他一边擦汗，一边看着鸣人的动作，紧张的眼珠子都要瞪出来了，看起来他非常担心旅店的椅子和地板。　　“哼~你再说句试试看，信不信我用椅子腿儿把地板钻出火来？”　　“呃......这......”　　尽管旅店老板曾经接待过无数住宿的人，但是像这种脑子有坑的客人还是头一次见。　　“你就不会感到头晕吗？鸣人。”　　志村幽适时地为旅店的老板解了围，毕竟这里可不是木叶，不能由着这小子的性子来，万一惹出什么事情，善起后来可是麻烦的很。　　“当然不会，因为只有像我这样转的又快又好的人才能练成表莲华。”　　鸣人停下了钻穿地球的行为，他将椅子向旁边一推，便站了起来。　　“别整天胡说八道！”　　原著中日向宁次放回天时转的也挺快，不也一样没练成吗？　　“取根和风呢？”　　志村幽环视了一圈，没见到自己的手下。　　“在屋顶上放风呢。”　　“是望风！”　　志村幽白了鸣人一眼，接着便离开了旅店。　　昨天傍晚他们到达小镇时，找了一家旅店投宿。　　倒不是说六个小时的路程很累，志村幽所做的明显是故意拖延时间。　　就在今晚，宇智波鼬将会进行灭族行动。　　她有着充分的理由拖到明日再返回木叶，在这期间，可以慢悠悠地做一些想做的事情。　　“我们先用膳？”　　在油女取根和山中风从屋顶上跳下来跟上志村幽后，鸣人提议道。　　“前面有家酒馆，顺道可以打听一下消息。”　　志村幽无视了鸣人的胡说八道，她带着手下朝着熟悉的酒馆走去，那是这个城镇的情报获取地点。　　街上冷冷清清的，也许是因为雨刚停的关系。　　不过，两边的店铺倒是早早的已经在营业了。　　“嗨！小幽，我想我需要一把芬里尔！”　　鸣人伸出手指着一家铁匠铺，那里，两个伙计正抬着一把明显仿制自雾隐斩首大刀的武器，他们两人晃晃悠悠地将大刀放到了门外的展览架上。　　面对鸣人那偏执狂式的要求，志村幽有些生气。　　“你不是已经有身后的那把太刀了吗？论质量，明显强过那个仿制品吧。”　　幸好鸣人没有告诉志村幽，那未出鞘的太刀，是完全由查克拉传导金属制成的，比志村团藏给她打造的武器用料还要多，买下几座大山都不是问题，可见天天是下了血本。　　不过，假如让她知道这一点的话，恐怕会更加生气吧。　　“小幽，你这话的意思就好像是在说忍者不能买武器，因为他已经弄到了更好的。”　　鸣人小声嘀咕着，一副碎碎念的神情。　　“无路赛！”　　少女说完这一句就不打算和鸣人理论下去了，她直接加快了脚步。　　都怪自己以前给他讲的那些破事，这小子脑洞越来越大，胡搅蛮缠讲歪理的功力也逐年增长。　　当一行人靠近酒馆的时候，空气中传来了酒精的味道，这让除了鸣人以外的三人忍不住皱了皱眉头，不管来几次，他们都不习惯这种东西。　　在志村团藏的规定下，根部的人员严格地执行了忍者的规矩，这种作风，同样流传到了 志村幽统领的 根小队中。　　他们，是绝对不饮酒的。　　这时，一个男人摇摇晃晃地从酒馆走出来，然后朝着一行前来的志村幽等人撞来，但当他看到油女取根和山中风斗篷下掏出的苦无之时，立刻讪笑着向旁边退缩了，从而放弃了想要碰瓷或者占便宜的行为。　　忍者，无论在哪里都代表着杀戮与死亡。　　即便在这个火之国边缘地带的小城，过惯了安逸日子的人们也谨记着战争中忍者所带来的恐怖。　　志村幽等人进入酒馆后，他们发现大厅里面坐着很多人，从穿着打扮来看，他们之中有农民，也有商人、浪人、武士，亦或是当地的混混和武装力量。　　走进酒馆的时候，有几个人肆意的打量着用了变身术的志村幽，评估着袍子下面隐藏的身材。　　一群废物。　　志村幽没空跟这群人玩耍，直接找了个安静的角落坐下。　　酒保快速的来到少女面前，露出了一个职业笑容，“欢迎您，好久不见了。”　　记性不错，一个精明的小人物。　　少女点点头，掏出纸币和一张照片，放在桌子上，“我需要这个人的情报。”　　酒保快速的将纸币收进怀里，然后瞅了瞅周围，压低了嗓音。　　周围的人早已经见怪不怪，每天来这里都有很多人打探消息，不是什么大不了的事情。　　得到想要的消息后，少女满意的点点头，就在她想要顺便吃点什么的时候，麻烦又来了。　　一个膀大腰圆，身强体壮的醉汉晃晃悠悠的朝着少女这边走过来，与在门外假装醉了的那个男人不同，眼前的壮汉是实打实地喝多了。　　“嘿嘿，小妞，袍子不错，嗝！”醉汉打了个嗝，“脱下来给大爷看看。”　　志村幽不禁扶住额头，她很绝望，因为少女知道，油女取根又要出手了。　　这个面冷心热的下属能允许别人和少女战斗，但是绝对不会允许诋毁，想象着纳米级毒虫带来的后果，少女就有点抽抽。　　“你喝醉了，这位先生。”　　出乎意料，站起来的反而是鸣人，他走到醉汉面前，拦住了他。　　“刚才你所在的那一桌人不停的挑拨你，显然拿你当枪使，周围的人也跟着起哄，他们都想利用你。”　　观察力不错，少女点了点头，而且，竟然没有惹事，果然还记得任务注意事项。　　鸣人用温和的语气劝说着醉汉，配合着他那无害的笑容，确实能令人信服。　　“我们就此别过，当做什么也没有发生，就这样，如何？”　　鸣人不知道哪里搭错了筋，甚至替他整理了一下乱糟糟的上衣，然后还掏出了一叠钱想要交给醉汉，志村幽顿时傻了眼。　　天，我看到了什么。　　“你的袍子也不错，脱下来给我看看！！！！”　　醉汉没有领情，他不能让自己的狐朋狗友小瞧，所以，他反而加大了嗓门，脸庞变得通红，整个酒馆的人都被吸引了注意力。　　众人纷纷偷笑，又有好戏好了。　　将头避向一旁防止唾沫星子喷到自己脸上的鸣人深吸了一口气。　　“其实......你的下巴也不错。”　　没等醉汉反应过来这是什么意思，鸣人已经捏住了他的下颚，直接像撕厕纸一样扯了下来。　　“脱下来给我看看？？？”　　鸣人的神情没有丝毫变化，就好像自己做了一件并不起眼的事情。　　除了在地上发出不似人类哀嚎的醉汉，酒馆里变得毫无声息。　　这种诡异的决胜方式，还真是不常见。　　“诺，别说我不给你医药费，当年在铜锣湾混的时候我可是出了名的讲义气。”　　鸣人随手扔掉了半截染血的下巴，另一只手将一沓纸币狠狠地甩在了醉汉的脸上。　　怂恿醉汉挑衅的那一桌子人已经吓得瑟瑟发抖，随着鸣人的一瞪，连滚带爬的跑出了酒馆。　　“好了！收敛一下，我们不是来闹事的。”　　眼看再呆下去就要出大乱子，少女直接起身离开了酒馆。　　这次顺道儿要做的任务无非是找到一个卷款逃窜的商人，志村幽直接让取根去带回犯人，她已经对任务不感兴趣了。　　鸣人的作为实在令少女心惊，这两年他到底经历了什么，又是什么时候完成了这种转变，这种冷酷的风格和原著有着天渊之别，如果不是两年多的相处时光，志村幽绝对会认为眼前的鸣人是假扮的。　　看来......回去后要好好的调查一下了。　　志村幽并不知道，人物的改变完全是由她自己造成的。　　无论是她向鸣人讲述的‘世界的真实’，还是是鸣人去下水道寻找忍者神龟的时候所亲眼看到的事情，都将漩涡鸣人引向了完全不同于原著的另一条道路。　　PS:　　芬里尔——最终幻想7 克劳德的大剑。　　感谢书友·空中花蕾·月票一张！！　　感谢书友·宋品勳·月票一张！！　　感谢书友·排炎勾火·月票一张！！



第33章 过度

　　临近黄昏　　木叶　　宇智波一族聚集地　　宇智波富岳独自坐在房间中，思考着明日的行动。　　鼬有任务在身，佐助在忍者学校上课，美琴也出去了，偌大的住宅中只剩下了富岳一人。　　今天早上在走廊和鼬碰面时两人还是没有和对方打招呼，这种状况，已经持续了多长时间了呢？　　在鼬很小的时候，他总是‘爸爸’、‘爸爸’的叫着，可是，不知道什么时候，亲密的叫法就突然变成了生疏的‘父亲大人’，再到了后来，连称呼都直接没有了。　　对此，富岳感到莫名的心痛。　　造成这一切的不是别的，而是自己儿子和一族意见的分歧。　　鼬的立场表现得已经非常明显了。　　无论是一年前和八代等人对峙，插在家纹上的苦无，还是后来数次参加集会所表现出来的态度，都说明鼬的心是向着村子，而不是一族。　　竟然站在村子的一方......　　对于主导政变的富岳来说，这是无论如何也无法回避的问题。　　像是纠正鼬这种想法的族人的思维，是政变能否成功的关键。　　但是，鼬的想法真的是错误的吗？富岳无法回答。　　对于像自己这种人担任一族的族长，宇智波一族的忍者又是如何看待的呢？像自己这种一再退步的首领，恐怕无论是谁都无法认同的吧。　　止水死亡的原因至今都没有查出什么，但是族人已经将鼬从一族彻底孤立了出去，这是显而易见的事实......　　“那个，请问有人在家吗？”　　一个少女的声音从院子里传来。　　这个时候，竟然有客人来，一族的计划明明在集会上全部准备妥当了......会是谁呢？　　双手抱胸的富岳缓缓从地上起身，打开房间的门，朝着玄关走去。　　在院子里，一个黑色长发的女孩儿站在那里。　　“你是......”　　富岳见过这个少女，她是鼬儿时的同学，成为忍者后，每一次的集会她都会准时参加，但是一时，富岳没有想起她的名字。　　“富岳大人，我是泉，宇智波泉。”　　少女**着双手，用柔柔弱弱的声音说道。　　“是叶月的女儿啊......”　　富岳想起来了，泉的父亲死于九尾之乱，母亲宇智波叶月也因此回归了一族，泉的姓氏由此改为了宇智波。　　“那个，请问，鼬在吗？”　　“鼬......非常不凑巧，他今天依然在执行任务，所以......”　　富岳的话刚说出口他就后悔了，因为刚才的语气太过严厉了，这是长期处于上位者所造成的坏习惯，对于后辈，应该更加温和一点才是。　　更何况.......鼬和泉似乎是恋人，这也就意味着她未来很可能成为自己的儿媳。　　宇智波泉的脸上明白无误的表露出对鼬的关切。　　说起来，她真是个漂亮的女孩子......　　“这样啊，那我改天......”　　名为泉的女孩儿朝着富岳鞠了一躬，便转身朝着敞开的大门走去。　　“请等一等！”　　连自己都不知道为什么，富岳就这么出声叫住了泉。　　泉回过头，有些疑惑地看着他。　　虽然泉停下了脚步，但是富岳完全不知道自己该对她说什么，他就这样抓着自己的脸颊。　　过了一会儿，富岳才开口说道。　　“鼬那个孩子......虽然看起来很冷淡，但其实是个温柔的人......”　　“我明白。”　　泉不假思索地回应道。　　“那孩子，鼬他......自从止水死后就没有什么真正的朋友，所以，我希望你.......不，我恳求你一定不要放弃他，因为人是无法孤身一人活下去的。”　　说出口的话又忽然觉得有些唐突，所以富岳在最后强行说出了一个理由。　　泉害羞地别过去了视线。　　“我，我会的，我会一直和鼬在一起的！”　　泉鼓起勇气大声说道，随后，她便再次鞠了一躬，这才离开了身处的庭院。　　目视着泉的身影消失在门口的富岳，就这样一直站在玄关出神......　　*　　鼬站在忍者学校附近的一所高大的建筑物上，阵阵凉风从这里吹过，将鼬的衣摆打的直响，从这里居高临下可以很清晰的看到忍者学校里所发生的事情。　　上一次，宇智波稻火挟持九尾人柱力事件发生前，鼬和根部的丙、丁就是在这里监视过鸣人，现在，他再度回到了这个地方。　　就在今天，鼬花了一整天的时间用来看着佐助，顺便追忆从前的往事。各种片段不断从脑海浮现，然后消失，随即被其他的记忆所替代。　　四岁时跟着父亲上战场的事情。　　佐助出生之后的责任感。　　九尾之乱时击碎了飞来的巨石拯救了母亲和佐助。　　6岁时进入忍者学校，不到半年就毕业。　　传马死去，开启了写轮眼。　　9岁成为中忍。　　加入暗部，结识卡卡西前辈。　　止水死去后开启万花筒。　　13岁成为暗部分队长.......　　直到今天，所有的记忆全部回想了一遍。　　这便是名为宇智波鼬的男人的人生。　　今晚，一切将随着自己的行动烟消云散，日后，宇智波鼬会变成什么人？　　鼬不清楚，现在心里也生不起后悔的情绪。　　鼬只知道，今天是终结一切的日子，到时候，就只会剩下佐助一个人。　　而自己将会承担佐助所有的仇恨......　　“佐助君~好厉害~，呀啊~~~~~~”　　操场上，佐助掷出的手里剑准确的命中了红心，从而引来了女生们的欢呼声，嗯，其中还有几个男生。　　佐助臭屁地站在一旁，一副想要让别人夸奖却偏偏装作不在意的模样。　　远处，双手环胸眺望着一切的鼬嘴角不禁带上了一丝笑意。　　即使不动用写轮眼，他也能清楚的看到佐助脸上的表情。　　说起来，漩涡鸣人和那个根部的少女今天似乎并没有来。　　鼬下意识地察觉到两人并不在村子的事实。　　按照根部那位老者的做法，一定是在政变发生之前就将九尾人柱力进行了转移。　　恐怕，是为了防止宇智波的族人‘急中生智’绑架鸣人的事情发生吧。　　因为鼬并没有信心能战胜自己的父亲，虽然父亲的年纪只有35岁，但他已经经历了两次忍界大战，那么，志村团藏这么做也无可厚非。　　万一自己失败了，也不会对村子造成更大的损失。　　鼬就这样看着佐助，直到上课的铃声再一次响起。　　差不多是行动的时候了。　　一切业已准备就绪。　　鼬望向天际的夕阳，在那里，太阳马上就要落山了。　　当黑夜降临，族人陷入沉睡之际，名为宇智波斑的男人也将随自己一起行动。　　今天，佐助会晚很多回家，因为忍者学校的老师说今天有临时的突击测验。　　那个老师是团藏的心腹，乙所假扮的。　　对于年仅7岁的佐助来说，无论如何也无法识破 根部高手的伪装。　　这一件任务，恐怕也是 乙 最后一次的任务了吧，之后，他就会被志村团藏给处理掉。　　“那么，出发了。”　　伴随着瞬间消失的身影，鼬的呢喃也随风而散......　　*　　黄昏时刻　　火之国境外　　陇隐村附近　　可恶！可恶！　　衣着褴褛的少年全力奔跑着。　　为什么那些家伙会盯上我？　　在激烈的行进过程中，少年的心中这样想着。　　刚下过雨的潮湿地面，被脚步溅起来的泥水不断地向四周飞溅，他的四周是广大茂密的森林，随着少年向前奔驰，相似的景象不断地更替着。　　路过的小水洼中映照出一个年轻的面庞。　　看上去最多12岁多点，头上绑着印有陇隐村印记的护额，原本英俊的面庞因为惊恐和劳累而失去了血色，看起来异常憔悴——那正是自己的脸。　　说起来，自从离开村子已经过了多久了？　　一天？两天？还是过了一年？　　不对！　　少年用力摇了摇头，将无关紧要的念头抛之在身后。　　现在的自己，全力奔跑就可以了，只要出了这片森林，到达前面的瀑布，就能成功返回村子了，到时候，身后的敌人就会停止追踪吧。　　“雷遁·雷光柱！”　　正当他这么想的时候，低沉的嗓音伴随着一道刺眼的电光忽然从后方袭来，粗若水桶的蓝色闪电划出一条笔直的轨迹略过了少年的身旁。　　这么强力的雷遁，怎么会？！　　脚下的石头忽然被扫成了碎块并传来强劲的冲击，少年的视野瞬间便被染成了一片蓝色。　　“啊啊啊啊啊！！！！”　　身边激起的碎石像雨点一样打在少年的身上。伴随着吃疼的叫喊，身体就像一个破娃娃一样飞上了天空。　　半空中力道用尽的身体颓然地掉了下来，撞穿了低矮的灌木丛，身体混杂着泥土和鲜血滚入了充满雨水的小水洼，翻滚了十几圈才堪堪停下。　　“......”　　就像是断了线的木偶一样，趴在小水洼中的少年一动不动。　　但是因为身体传来的剧烈疼痛，使得原本应该昏过去的少年又再度恢复了意识。　　努力地转过脑袋，看到了身后疾驰而来的追兵。　　1.2.3......　　少年默默数着，对方一共有9人，他们的脸上大部分都戴着动物面具，除了领头的那一个人。　　只有他，所戴的面具风格迥异于他人，白色打底的颜色配以一道贯穿单眼的蓝色闪电。　　”哎呀呀，让我们找了一整天，真令人头疼。”　　男人夸张的用双手抱住了他自己的脑袋。　　“你们......到底是什么人........”　　PS:　　感谢书友·亚卡夏·月票一张！！　　真令人头疼 .jpg　　不用谢，我是雷锋　　[img=340,238]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/a477f0b8-7a42-416f-8455-71ee0810ce83.jpg[/img]



第34章 穿越者

　　想要努力的支撑起身体，四肢却使不上劲。　　少年只能眼睁睁地看着敌人追上了自己。　　可恶，到此为止了吗......　　在陇隐村的下忍挣扎之际，根部的九名忍者已经离他只有不到20米的距离，这种程度的间隔，眨眼将至。　　“背日夏昼，男，12岁，陇隐村忍者，1年前突然出现在陇隐村，并被接纳。被陇隐村的村长飞泉，认定为万年难出的天才下忍，并且被秘密授予了饮用英雄之水的资格。”　　甲没有回答他的问题，而是悄无声息地漫步到了少年的面前。　　“你......你是怎么知道的？这应该是村子的机密才对。”　　“哼！嫉妒两个字怎么写你明白吗？”　　稍微一想，少年便明白了刚才的那句话。　　甲的意思是 陇隐村中有人泄露了秘密。　　“不，不可能！”　　少年大声喊叫着，但是除此之外，又没有别的可能了。　　可是，大家明明是同伴，为什么会变成这样？　　“能施展五种属性的忍术，还能使用幻术和医疗忍术，这说明......你连阴阳遁这两种属性都同时具备......”　　“那......那又如何？”　　得知真相的少年迅速镇定了下来，他一边回应着，一边伺机积蓄体力。　　“如何？你问我如何？你心里面没有点儿哔数吗？一个普通人类竟然能施展所有遁术，你以为你是六道转世？”　　“就因为这样所以你们要杀我？”　　带着愤恨语气的少年握紧了拳头。　　“当然不仅仅是这样。”　　甲轻轻摇着手指，语气也愈发轻柔。　　“我想知道的是......你身上隐藏的秘密，比如，你胸口的......”　　甲俯下身子，带着黑色手套的右手伸向少年。　　在这一瞬间，少年忽然恢复了体力。　　他像一只豹子一样从地上弹起，手臂燃烧着蓝色的查克拉向着眼前之人那张可恶的面具挥去。　　“咔！”　　甲轻而易举地躲过了少年的拳头，并用右手抓住了少年的手腕。　　“集中查克拉到手臂，然后一瞬间爆发出来......这种技巧，需要很高的查克拉控制力。”　　甲用平静的语气解说着。　　“竟.....竟然躲过了？”　　陇隐村的下忍不敢相信的看着自己被抓住的手臂，这可是连陇隐村的上忍都躲不过去的拳头啊。　　只专注于这一点的他没能发现近在咫尺的写轮眼一瞬间泄露出来的红芒。　　“但是你......明显不具备这种高超的控制技巧，说吧，你这种能力是从哪里来的？”　　甲就像唠家常一样和少年说着话，对方的攻击丝毫没有被他放在眼里。　　“火遁·！”　　被擒住右手的少年，左手放在胸前，开始结印。　　“火焰弹之术！！”　　“那是！！”　　“单手结印？！”　　因为少年的结印动作，围在四周的根部人员纷纷吃了一惊。　　“不过.......还是没用。”丙的右眼闪过一抹银光。　　“没错！”　　在这双眼睛面前，即使结印速度再快也没有意义。　　甲迅速出手握住了少年的手指，在他还差一个印即将完成忍术的时候，动作被强行打断。　　随后，五指用力，手中顿时传来了渗人的骨折声。　　“啊啊啊啊！！！”　　因为吃疼，少年痛苦地跪在了地上，他整个人就这样被甲拖着双手禁锢在了原地。　　“你看，老老实实听话多好？”　　甲放开了擒住的少年，然后他就像一滩烂泥一样躺倒在了地上。　　“单手结印.......是某种血继能力吗？”丁站在甲的身后，开口问道。“就像雾隐的水无月一族......”　　“不，从查克拉的质量和聚集方式来看，他只是个普通人。”丙随即否决了丁的疑问。　　“那么，问题出在哪？”　　根部的众人饶有兴趣地围观着陇隐村的下忍，就好像看到了什么珍惜动物。　　“我和你们无冤无仇，为什么......”　　“丙，看出异常来了吗？”甲没有回应敌人，而是转过头询问起了根部的同伴。　　“嗯。”丙点了点头。“他的体力和查克拉正在迅速恢复，没有忍术发动的痕迹。这种异常的能力，我只在人柱力身上见到过。”　　“也就是说，过几分钟，他就又可以活蹦乱跳了？”　　“没错。”　　甲轻笑了几声。　　“你看，这就是为什么我们要追杀你的原因，因为你太过异常了，你......不应该存在于这个世界上，你，来错地方了。”　　“......”　　“这个世界，需要的是忍者，武士，或者平民。而不是一群扰乱秩序的垃圾！”　　说着，甲便伸出手向着少年的脖子伸去。　　那里，系着一根银色的绳子。　　甲稍微一用力，便拽断了绳子。　　“住，住手！！！还给我！！”　　少年的声音从愤怒变成惊恐。　　做完这个动作的甲手上正托着一个长方形的金属板。　　“各位，来看看，你们认得这东西吗？”　　没有理会败犬的哀嚎，甲举起金属板向着所有的同伴展示了一番。　　流线的形体，光洁的外表，一半是金属，一半是透明的类似玻璃的材质，在物体的侧面，还有几个按钮。　　“是某种忍具吗？”　　丙摸着下巴，他从来没有见过这种东西。　　对于此次的任务，团藏大人出动了十天干中的九人，只有乙留守木叶。　　除了7年前九尾之乱时有过这种阵势，后来的所有任务都没有这么夸张的人员配置。　　到底是什么人需要他们倾巢出动呢？　　随后，根部的忍者在甲的带领下前往了线人提供情报的陇隐村。　　当调查得知目标并不在村子时，他们又来到了境外，用了一天的时间搜寻到了目标藏匿的地点。　　就好像提前知晓根部要来一样。　　他故意躲了起来。　　然而，在写轮眼和自己能力的干涉下，寻找到目标并非不可能。　　于是，临近黄昏之时，他们终于在地下深处的某处岩洞中找到了目标。　　目标进行了反抗，五种遁术的施展着实让众人吃了一惊。　　可惜的是，在根部的众多高手面前，没有修行到极致的五属性忍术毫无意义。　　所以，这个任务的真实目的其实是目标身上这个奇特的忍具？？？　　“不，我觉得......看上去更像是一种电子产品，就和最近火之国京都出产的微型电视机一样。”　　丁随手挥了下斗篷，眯起了面具下的双眼。　　看着旁若无人谈论自己秘密的少年心中升起了求生本能，他的身体再度动了起来。　　颤抖的站起来的身体，合着鲜血与泥水的脚步，摇摇晃晃地朝着陇隐村的方向走去。　　根部的人纷纷抽出了利刃，却被甲抬起的另一只手所阻止。　　“我懂了，秘密就出在那个奇特的忍具上。”　　坚持自己看法的丙若有所思的点了点头，面具下的一只眼睛闪着银光。　　“失去那个忍具后，他的体力和查克拉都有了极大的削弱，看来，精通所有遁术，单手结印，身体恢复之类的能力并不是他本身具有的能力。”　　“哼，不愧是那个家族的后代，看起来就是方便。”　　甲掂量了一下手中的金属板，随意地将它抛向了一旁，丙伸出手，迅速地接住了它。　　“这玩意儿......叫做手机！我说的没错吧，穿越者。”　　被人说破自己全部秘密的少年全身不可抑制的颤抖起来，他回过头，带着不敢置信的神色望向甲。　　“你......”　　“穿越者？”　　根部的众人面面相觑，即使是 丙和丁，都从来没有听说过这个词汇。　　“也该是时候告诉你们了。”　　甲转过身，面对着 8名根部的忍者。　　“所谓的穿越者，其实很容易理解，丙，你来说一下，这个世界的通灵兽来自何方？”　　“通灵兽来源有两种。一种是这个世界所存在的生物，如妙木山的蛤蟆，龙地洞的蛇，湿骨林的蛞蝓。另一种则是来自异世界的生物，如宇智波一族通灵出来的鹰类。”　　丙没有任何犹豫，甲提出问题的时候，他就流畅的回答了。　　这是过去一年的时光和甲相处所养成的好习惯，因为如果他不这么做，就会被甲揍得鼻青脸肿。　　没办法，在那双永恒万花筒的面前，根本没人是他的对手。　　可以说，十天干之首的位置实至名归。　　“难道说，他......”　　丙的脑海被一道白光击中。　　“没错！”甲的永恒万花筒闪着猩红的光芒。“他就是来自异世界的人类！”　　“这怎么可能？”　　根部的人员炸开了锅。　　“没有什么不可能的，既然异世界的动物可以出现在我们的世界，那异世界的人类来到这里也是合情合理的了。这就是吉吉交给我们的任务，穿越者的存在会这个世界造成不可估量的影响，所以，非常有必要掌握他们的情报！”　　甲的手一挥，正式宣布了根部忍者以后的行动方针。　　“接下来......就让我确认下你的秘密吧！”　　永恒万花筒在树荫的空气中拖拽出一条猩红的轨迹，眨眼的时间，甲就来到了少年的面前。　　“写轮眼！”　　四目相对的一瞬间，眼前之人的瞳孔便失去了焦距。　　但是下一秒，异变突生。　　少年的眼睛忽然又回复了神采，并且身体无由来的抖动了一下，紧接着，一道血液便顺着嘴角滴落。　　他低下头，不敢相信的看着突然从腹部冒出来的红色利刃。　　“？！”　　PS:　　感谢书友·新建标签页·月票5张！！！！



第35章 世界抑制力

　　甲的眼睛眯起，永恒万花筒的瞳力运转到极致，越过被害的少年，他的眼睛投向了虚空。　　在那里，空气中忽然出现了两个光点。　　紫色的光点 形态不断变换，最终稳定成类似一双眼睛的模样。　　眼睛的主人和甲对视着，中间隔了个半死不活的穿越者。　　紫色与红色的目光像是彼此吸引的磁石，牢牢将中间的倒霉蛋夹住。　　“跟踪了我那么多天，你终于肯出来了，我还以为自己有了背后灵呢。”　　甲突然开口说道。　　虚空中的紫色目光似乎也因此有了反应，只见穿越者的身体剧烈的抖动了起来，无形的力量从腹部伸出的红色利刃传遍他的整个身体，膨胀，然后爆炸。　　污秽的血肉碎块瞬间便化成了漫天血雨，如此残暴的手段就连甲都皱起了眉头。　　与少年一同被消灭的还有丙手中的手机，在宿主变成碎肉的一瞬间，那玩意儿也跟着碎成了星星点点消失在了空气中。　　近距离吃了一发人肉炸弹的甲毫发无损，闪着蓝色流光的查克拉屏障完全抵挡了突如其来的袭击。　　无形的杀手缓缓收回利刃，隐藏的身形开始露出些许。　　流光一样的银色凭空浮现，隐约形成了一个女子的形体，她苗条的身材就像水银一样流动，手中的红色利刃也好像凭空生长一样向上延长，不多时，一副红色的奇异盔甲便紧贴在了她的身上，潜藏多日的存在终于出现在了现世。　　永恒万花筒那放慢了无数倍的视界中，看清楚了整个完整的过程。　　而这一切，实际上都是发生在电光火石之间。　　分散在周围各处的根部人员同时盯向了女子所在的位置，根部的训练方式形成的默契能力让他们完全不需要语言交流就能清楚指导彼此的下一步行动和方针。　　所以，从穿越者死亡到神秘女子出现的一瞬间他们做出了相同的反应——所有的根部人员都握住了自己的武器。　　和甲最熟悉的 丙和丁 手指之间夹住手里剑，见甲没有阻止，他们手中的飞行道具同时向女子掷去。　　四角形手里剑发出凄厉的破空声，附带了查克拉能量的忍具划开空间，击打在女子的身上。　　避开包裹在身体表面的铠甲，专挑**的皮肤下手的忍具在女子身上引发了叮叮当当的声响，唯一的成果只是击打出了点点火花而已。　　难道她是铁做的？　　根部的忍者脑海里面同时闪过这个疑问。　　遭受到攻击的目标有了反应，优美的女体弯腰，弓身，凛冽的气息向着四周散发而去。　　一个个动物面具迅速接近——以丙和丁为首的八名根部忍者好像狼群一样围了上来。　　接着，便被手持利刃，像跳舞一样旋转起身体的女子纷纷逼退。　　“全部退下！！！！”　　和命令一起而至的是 甲 不可抗拒的意志，得到指令的根部忍者纷纷后退，这时，他们才发现，女子手中的红色太刀已经变成了 两端带有利刃的双枪。　　可以自由变换形态的武器——这时所有人共同的认知。　　“你也是穿越者？”甲开口问道。　　“穿越者......皆杀。”　　清丽的机械嗓音回荡在林间，女子甩动了一下双枪，带起的风压割裂了地面的草丛。　　“那我们就算是同一战线咯？”　　甲耸了耸肩，夸张的伸开双臂，其实他本来没指望能得到眼前之人的回答。　　“乙叶，你的存在也是错误的，过去的亡灵。”　　随着开口的增多，女子的声音由机械声逐渐变得有了情感。　　“我是亡灵的话，你又是什么鬼东西？”　　“我是星球所诞生的意志，为了守护这个世界，需要驱逐穿越者和你这种错误的存在。”　　“简单来说，就是世界抑制力咯。”　　甲用轻松的语气说着。　　“但是这位小姐，我觉得我们先可以坐下来好好谈一下。”　　回应甲的是 女子准备进攻的动作。 　　“我们这算是谈崩了？那抱歉，我得赶时间了。”　　甲指的是深夜之前赶回木叶。　　所以，他毫不犹豫地双手结印。　　“雷遁·地走！”　　红色双枪忽地消失了踪影，神秘的女子单手伸直，掌心向前。　　激射而来的闪电眨眼便至，威力能轻易的贯穿巨石的忍术被女子用掌心挡住，攻击石沉大海，就好像凭空消失了一样。　　雷遁无效吗？还是术式不够强力？　　甲没有丝毫的吃惊，他的双手再度结印。　　“火遁·豪火球之术！”　　“风遁·大突破！”　　“土遁·地刺！”　　“水遁·水清波！”　　火，风，土，水，曾经掌握或是用写轮眼复制过的忍术接二连三全部朝着女子攻去。　　结果与前面没有什么不同，所有的忍术打在她的身上甚至不能留下一丁点的痕迹。　　这时，女子已经冲破忍术的阻挡，轻盈的身体就像羽毛一样飞起。　　等到落下时，充满诱惑的双腿已经夹住了甲的脑袋，无数男人梦寐以求的福利已经出现。　　双手撑地的女子用力一拧，甲的脖子顿时因为这瞬间的力量爆发而发出一声骨折的脆响。　　按照一般的逻辑推断，甲的颈骨已经断了。　　女子的动作却没有停止，她的双腿再度发力，将甲的身体像垃圾一样甩出去了老远。　　立刻起身的女子动作优美的就像是一个舞蹈家。　　她没有因为攻击得逞而表露出沾沾自喜之类的情感，眼睛闪着紫光的她重新环顾四周，寻找起敌人的身影。　　像垃圾一样滚出去的尸体‘嘭’地一声，变成了两截被夹断的木头。　　从刚才起就用土遁潜伏在地下的甲，一直盯着这个 盔甲与液态物质相组合的女人，她看起来异常的精致。　　如果不用永恒万花筒仔细看，甚至很难分辨出她的液态皮肤和普通人类女孩儿的皮肤有什么区别。　　那一头银色的长发也是根根分明，恐怕连火之国最著名的女演员的发质都不如眼前的女子。不过可惜的是，那些并不是真正的头发，而是一根根纤细金属所组成的银针方阵。　　她身上所穿的铠甲流光四溢，不时地有查克拉流淌过深红色的纹路，看起来颇有一丝科幻的风格。　　普通的忍术不能起到作用的话，那只能当做辅助来使用。　　下一波，就用别的试试看吧。



关于本书 崩不崩

　　如题。　　甲的战力目前是天花板。　　世界抑制力事关主线。　　与各位重要人物息息相关。　　涉及到 这个世界的魔改和 改命。　　比如宁次，被小树杈子插死恕我不能忍。　　*　　本书2000多收，一看就扑街了。　　这样一来，作者就不用担心成绩了。　　死猪不怕开水烫。　　作者会释放所有激情，放飞自我，写出脑内所有关于本书的幻想。　　不会** 、放弃任何设定。　　最后，请放心吧，不会太监的。　　*　　有什么提议，各位 读者老爷 可以提出来。　　间帖，或者 书评区 都可以。



第36章 战斗

　　“土遁·心中斩首之术！”　　从地下伸出的双手抓住了女子的脚裸，猝不及防的她一下子便被拉进了土里。与此同时，在土中潜行的甲忽的来到了只剩一颗脑袋露在外面的女子面前。　　“别天神！”　　猩红色的永恒万花筒对准了紫色的双眸，宇智波一族有史以来最强的幻术发动了。　　然而，所谓的最强，对女子没有产生任何影响，甚至连一秒钟的时间都没争取到。　　被埋在土中的女子完全无视了甲的瞳术，她的双肩猛地颤抖起来，连同整个地面都跟着震动了一下。　　随后，便冲天而起。　　一对红色的羽翼在她背后的铠甲上展开，看上去就像是天使降临。　　脱离了禁锢的女子手握利刃，从半空中俯冲，速度快的不可思议。　　见识过被刺中会有什么后果的甲可不想重蹈覆辙，于是，他那鬼魅般的速度发挥了作用。　　甲轻易的避开刺来的利刃，一脚踢中了女子的腹部。　　受到攻击的对手打着滚儿飞了出去，然后她便像没事儿的人一样重新爬了起来。　　“还挺结实。”　　等到女子重新站立起来起来的时候，甲已经来到了她的身后。　　“太慢了！”　　然后，便是女子单方面的被吊打。　　拳头，踢击。　　甲用了各种各样的方式朝着女子的身上招呼，直到最后，将她一拳砸进了地面里面为止。　　“现在，可以安静一下了吧。”　　以极其不雅观的姿势躺在人形坑里的女子没有说话，而是双手猛拍地面，接着反弹力和身后的羽翼重新浮空。　　“还不死心吗？”　　天上传来了甲的声音，等到女子抬头看的时候，对手已经跃于半空猛然扑下。　　女子的紫色双眸闪动了一下。　　随即，便抬手挡住了甲的这一击。　　她的速度变快了？！　　这个想法突然在甲的脑海中产生，而后面的交战则证实了他的想法。　　甲能击中她的次数越来越少，到了最后，她甚至能抽出空来反击。　　这种在战斗中不断学习变强的能力，就像是......　　“你当你是圣斗士吗？”　　甲的左眼万花筒闪耀起了光芒，他的身体忽然加速，这种加速可不是普通的速度变快，而是近乎于闪现的瞬间移动。　　于是，空气中拖拽出了复数的残影。　　女子防御来自上方的攻击之时，从下盘而来的打击也顺势而至。　　手持的利刃刺向左边的甲时，右边的甲已经将附带着查克拉的拳头轰上了她的身体。　　但是，甲所占的上风没有持续多久，因为女子的速度也陡然加快。　　于是，甲闪现形成的音爆和女子飞行所产生的劲风在两人打斗的范围内形成了夸张的风暴，这种超越凡人的绝对速度与力量产生的可怕威力震撼了整片森林，并且形成一圈一圈的波纹远远地扩散了出去。　　“怪物！”　　丙和丁暗骂一句，两人和根部的其他人员站在相隔百米开外的树上，观望着甲和神秘女子的角力。　　“想不到甲前辈的实力竟如此厉害。”　　十天干中排在末尾的 癸 遮挡住风暴的余波，用崇拜的语气说道。　　“那只是他不到一半的实力。”　　“没错。”　　丙和丁头也不转，唱双簧一样对这个刚晋升不久的新人说道。　　他们两人和甲相处的时间最长，也见识过甲的各种手段。　　写轮眼能复制各系忍术的能力不用说，单单是那形如鬼魅的速度，就几乎可以立于不败之地。　　当今世上，能和他的身法相比的，除了迈特凯和雷影之外，恐怕再无敌手。　　除此之外，他还移植了宇智波止水的写轮眼，成功融合成了永恒万花筒，身具最强幻术忍者的地位。　　这也为甲的身份蒙上了一层神秘的辉光。　　他到底是谁？　　尽管丙和丁和甲相处超过一年的时间，但他们从来没有见过那面具下的真面目。　　甲似乎用了一种特殊的忍术屏蔽了来自外界的感知，就连拥有血继限界的丙都无法看破他的样貌。　　这一切，仅仅只是甲真正实力的冰山一角，宇智波集齐一双万花筒所出现的另一种能力，更是毁天灭地的存在.......　　顺便说一下，这一任的癸 依然是个女性。　　难道这是团藏大人的特殊癖好吗？　　丁轻微地揉了揉太阳穴，将奇怪的想法驱除到脑海之外。　　癸并不是丙和丁肚子里的蛔虫，所以她根本不知晓二人的想法。　　年轻的女孩儿的全部注意力完全被两个怪物的打斗所吸引。　　“甲前辈占据了上风呢。”　　癸用轻松的语气说着。　　事实上，甲是落了下风的。　　他身上的裂痕越来越多，黑色的斗篷已经支离破碎，像一条条的破布一样挂在身上，逐渐被两人掀起的暴风所撕裂。　　甲毫不在乎，而是全神贯注地注视着自己的对手，伺机寻找破腚。　　下一刻，在女子挥出一记重拳的时候，甲侧过头，偏过了这一击。　　他的手上突然迸发出闪电的光辉，宛如千百只鸟儿在鸣叫。　　接着，便从女子挥出的手臂之下结结实实刺进了她的胸·口。　　如果是普通的女性人类，这一击已经足够让她见阎王了。　　然而对手是不知名物质形成的钢铁处·女。　　贯穿了胸口的攻击让无数闪亮的碎片从女子的身体上迸出，就好像打碎了一具玻璃制成的艺术品。　　女子煽动着翅膀飞退到几十米开外，她的胸口已经出现了一个碗口大的空洞，刚刚甲的攻击将她开了个透心凉。　　“怎么样啊？这招？”　　甲嗤笑一声，讥讽地看着面无表情的世界抑制力。　　“那一招，如果我没记错的话......”　　丁皱起眉头，看着甲缠绕着闪电的右手。　　“你没看错，那一招就是雷切。”丙蹲在树上，从刚才起，他的视线就一直看着二人，虽然完全跟不上就是了。　　“连拷贝忍者卡卡西的术都会啊，你说，要是让习惯于抄袭的他知道别人反抄袭了他的忍术，会有什么反应？”　　“大概会大喊着‘巴，巴卡娜’吧。”　　“嘿嘿嘿~~”　　丙和丁一点紧张感都没有，而是任意的谈笑风生，就在这个空档，丙甚至又掏出一袋瓜子开始吃了起来——甲从来没有失败过，所以这一次也不会输。　　这是丙和丁的共识。　　丁嗅了嗅。　　跟上次监视鸣人的时候不同，这一回瓜子是五香味的。　　PS:　　水了1K番外。　　2K正文，明天回复3K。　　感谢书友·5067·月票10张！！　　感谢书友·yiuJJ·月票一张！！　　感谢书友·yiuJJ·100火劵打赏！！



第37章 白热化

　　与没心没肺，事不关己高高挂起的根部忍者不同。　　甲严阵以待地看着眼前的女子，既然她还能非常精神的飞到一边，说明刚才的攻击并不算什么。　　下一刻，那些迸裂的碎片证明了甲的猜想。　　在它们掉落到地面之前，仿佛打死牛顿一样重新升空。　　然后就像被吸引的磁石一样纷纷向着女子的胸口涌去。　　吸附，组合，填充，回归原貌。　　这些都发生在一秒钟的时间内，只不过是因为永恒万花筒的极强的观察力才使得甲能看清这一过程。　　碗口大的伤疤消失的无影无踪，钢铁女子的胸口看上去就跟刚出场时一样崭新，丝毫无法想象刚才还是个空洞的模样。　　“下一次，身体......就不会被你贯穿了。”　　女子毫无表情的说出了非常涩晴的话。　　她是打不死的T1000型号终结者吗？　　而且，这诡异的修复速度......　　甲的心中一阵恼怒，他的视线看向远方的天际，那里，夕阳已经逐渐被地平线所吞没。　　换句话说，天就要黑了，如果不赶快解决半路杀出来的这个女人的话，就要来不及阻止宇智波鼬对族人的屠杀了......　　在甲的注意力转移的时候，飞在半空中的女子的紫色双眼亮了起来。　　她的不知名物质的身体，还有那身红色铠甲，包括游走在铠甲纹路中的能量全都在闪耀。　　然后这些光芒如同百川一样汇聚到女子交相虚合的双掌中央，形成了银色的一点星光。　　这片森林中的空间仿佛跳动了一下。　　随后，女子将双手掌心用力朝着甲的方向推去。　　星光瞬间扩大成了一道银色的瀑流，倾泻到了甲的身上，引起的爆炸一瞬间便笼罩了他——甲被星光推了出去，裹在可怕的能量团里面直直地撞倒森林中的树木，直到飞出去了一百多米才停了下来。　　“甲前辈......”　　最年轻的癸呢喃着，丝毫不敢相信，刚才还看好的同伴突然就反胜为败。　　“还没死，不用担心。”　　面具下的单眼闪烁着银光，丙清楚地看到了被漫天灰尘遮掩其中的甲，他的查克拉非但没有减弱，反而更强了，这说明......　　“看来，连那招也被迫用出来了啊。”　　“那招？”　　面对同伴的疑问，丙没有出声，而是默默收起了瓜子。　　“全体向后撤退50......不，100米。”　　根部的人员迅速听取了丙的指令，既然甲不在这里，那么丙就是最高指挥官。　　尽管心中抱有疑惑，但是谨遵忍者职业操守的众人还是迅速向后退去。　　“你这铁皮娘们儿！”　　丙说的没错，甲确实没有死，不仅如此，他还有力气骂街。　　而他的对手浑身上下则是黯淡了不少，连那双宝石一样的双眸都好像失去了神采。　　从半空轻轻落地的女子站在草丛中，紧紧盯着长长破坏痕迹尽头的漫天烟尘。　　从那烟雾缭绕的尘土中，似乎要看出点什么。　　在女子的注视下，其中的人影站了起来。　　“须佐......”　　甲随手将破烂的斗篷扔在地上，露出了内部的黑色劲装，一个美丽的樱花状坠饰就戴在他的脖子上。　　“能乎！”　　伴随着甲的呢喃，一只巨手冲破了尘埃。　　那是远远超越人类体积的手臂，就好像神话中的巨人重现。　　燃烧着黑色火焰的骷髅臂膀猛地抓向站在草地上的女子。　　烟尘消散的同时，在森林的那一处，忽然跃出了巨大的超乎想象的影子。　　半身巨人的透明骨骼浮现在甲的周身，黑色的查克拉像火焰一般充盈在骷髅形态的骨架中。　　“！”　　女子煽动翅膀飞起，甲向前一步，将他笼罩住的黑色骷髅也随之移动，巨大的骷髅手掌毫不迟疑地跟随上去，速度快的如同闪电，一下子就抓住了想要闪避的目标。　　“死吧！”　　甲的手臂握紧，黑色的骷髅形态做出了同样的动作。　　巨人手掌中的女性胴体开始扭曲，变形。　　感受到威胁的女子发出一声清叱，紫色的双目再度亮了起来，她的身体颤抖着，眼睛里发出的光芒简直就像是星辰的辉光。　　感受到骷髅手掌中传来的反抗力量，甲的瞳力再度加强，黑色的查克拉冲天而起，骷髅的骨架开始蔓延着一根一根的肌肉纤维，不多时便覆盖了骷髅的全身。　　“喝——！！”　　伴随着甲的怒吼，人形的须佐能乎开始着上黑色的外衣，之后，层层黑色的铠甲覆盖在须佐能乎的外面。双眼的部位也亮起了绿色的光芒，就好像恶魔苏醒一般。　　“我的六道仙人啊......那，那到底是什么呀？”　　根部的忍者无意识地呢喃着。　　他们抬起头才能看清楚黑色巨人的全貌。　　那东西的出现令无数鸟儿飞向天际，体积如同山岳一样的巨人占据了森林相当大的一处面积。　　即使相隔100多米，他们也能感受到从远处传来的强力的查克拉波动。　　也就是说，那种东西，竟然是查克拉具现化之后定型所产生的。　　“那是须佐能乎......宇智波一族双眼同时开启万花筒才会具有的力量。”　　“什么？”　　除了 丙和丁，其他的根部人员纷纷 都是不敢相信的语气。　　一年前，跟随在团藏身边，参加过宇智波止水追杀行动的二人，亲眼见过宇智波止水释放出绿色的须佐能乎。　　之后，第二次见到须佐能乎则是来自年仅13岁的宇智波鼬。　　第三次毫无疑问是眼前的甲。　　当然，除了团藏和乙，根部中也只有他们二人才知晓上面的三个情报。　　“你是说，甲，他，他......”　　因为冲击性的事实， 癸的口舌都变得有些不伶俐。　　“没错，他是宇智波一族的，就在之前，这还是只有团藏大人，乙还有丙和我才知晓的机密。恭喜各位，现在你们也知道了。”　　虽然是这么说，但是丁的语气一点看不出高兴。　　“很奇怪吧，竟然有一名宇智波在我们根部......而且团藏大人对他过于信任了。”　　“但是，团藏大人的想法不是我们当下属的所能揣测的。”丙接过了丁的话头。　　“没错......”丁那细长的眼睛眯了起来。“还有，今天你们最好假装什么都没有看到，因为这是机密事项。”　　“不然各位一定会死的很惨......”　　说完这句话之后，丙和丁就不再言语，而是继续观摩着双方的交战。　　然而，他们一点不担心自己的同伴会泄露这个秘密。　　因为行动之前，甲利用永恒万花筒对每个人进行了无人察觉的幻术干涉。　　脑部被埋下了幻术陷阱之后，甲根本不怕有敌人从他们身上获悉关于自己本身的情报。　　甲毫无怜香惜玉的念头，他现在唯一的想法就是捏死手中的对手。　　女子的身体因为巨力而蜷缩着，看起来就想是失去了抵抗的力量从而被捏扁了一般。　　“赢了？”　　远处的众人为了能看清楚双方的战斗，全都站立在参天大树的树顶之上。将查克拉附着在树叶或是树枝上，是一种下忍时期便已掌握的技能。　　“并没有。”　　丙沉重地吐露出事情的真相，在他看来，那个神秘女子的查克拉虽然猛地收缩了一下，但却并没有减弱，反而似乎在酝酿着更强的反击。　　要是连须佐能乎都无法解决对手.......　　现在的丙只能将希望托付在甲的身上，因为甲如果被击败，下一个轮到的就是他们。　　和丙担心的一样，甲由衷地感觉到了一丝不妙。　　下一刻，美丽的女体四肢猛地伸展开来，硬生生撑开了须佐能乎的手掌，从而重新飞到了空中。　　甲的眼睛眯起。　　她身后的翅膀多出了一对，就像是从天使受进化成神圣天使受一样。　　甲的心中首次出现了名为焦躁的情绪，因为天已经黑了，这也意味着再过一段时间，宇智波鼬和宇智波带土就会联手将一族屠戮干净。　　原本计划好的时间返回，却没想半路杀出个拦路的。　　“你在看哪呢？”　　对面的钢铁处·女挥着红色的长枪，眨眼便至。　　她似乎又学会了嘲讽的能力，看来不仅仅是战斗，在其他的方面这货也明显在不断地成长。　　甲没有回应对方的挑衅，而是控制着须佐能乎的拳头击向他的敌人。　　可惜的是，翅膀得到升级的女子连飞行能力也变得更加出色，山岳大小的巨人的攻击就像是拿着大炮打蚊子一样。　　“怎么了，这就不行了吗？愚蠢的凡人。”　　高速绕着甲飞行的女子一边出言嘲讽，一边伺机躲避着攻击并寻找机会反击。　　”哼！没时间和你废话！”　　甲冷笑一声，须佐能乎的姿态再次发生变化，只有半身的巨人生成了腰部和双腿，全副武装的黑色铠甲覆盖了整个身体。须佐能乎的关节处也变成了黑焰般的流体查克拉。　　“完全体·须佐能乎！”　　......　　“又......又变大了？”　　丙和丁同时发出了疑问。　　过去的一年中，甲曾经数次使用过须佐能乎，但是至今没有一人能将他逼到施展出完全体。　　换句话说，这是连丙和丁都不知晓的形态。　　原本超过山峦的巨人体积明显又暴涨了一半儿，透过那狰狞的完全体人形可以看出威力远超从前，而甲本身，则是处于须佐能乎的脑袋内部。　　“须佐能乎·九十九！！”　　黑色须佐胸口的面甲嘴巴张开，燃烧着查克拉的箭矢雨铺天盖地，向着女子激射而去，一瞬间便笼罩了她的全身，噼里啪啦的爆炸声不绝于耳。　　PS:　　感谢书友·adonoy·月票两张！！　　感谢书友·回首丶悲殇灬·月票1张！！　　感谢书友·爱理米爱希呀·月票1张！！　　*　　现实世界人们 惊讶的时候说， 天啊，上帝啊。　　那么火影世界的人们惊讶的时候就会说， 哦~~！！我的六道仙人啊！！



第38章 我的钻头可是能突破天际的！

　　“这样下去，闹出的动静必然会惊动陇隐村的忍者......”　　丙直视着战场，目光似乎掠过了二人，向着远方被瀑布围拢的村子望去。　　“咸吃萝卜淡操心，你能阻挡的了他们吗？你看那两个家伙......明显已经不是忍者的范畴了。”　　丁语气中的无奈之情一表无余。　　“你不觉得，我们这种级别的，连当炮灰都不够格吗？”　　“是啊，先是异邦人（穿越者），接着又来什么抑制力，我们的世界究竟会变成什么样子？”　　丙拖着长腔，说完后，干脆盘腿坐在了树叶上，然后继续掏出他的五香瓜子当一个安静的嗑瓜子群众。　　“喂，丙，不要放弃治疗啊！！！”　　丁跳到同伴的面前晃动着他的肩膀，然而遮挡视野的方法毫无卵用，透过人体，丙依然能够清楚地看明白战场所发生的事情。　　当那些须佐能乎发射出来的箭矢到达女子身前之时，红色的长枪被平举了起来。　　“炽天覆七重圆环！”　　女子的一声令下，她手中的兵器开始分解成一个个红色的微小方块，然后重新组合成一面七个花瓣形状的红色盾牌。　　黑色箭矢碰撞到目标发生了剧烈的爆炸，然而，躲在盾牌后面的女子就像是拥有铜墙铁壁一般完全抵挡住了所有的攻击。　　“那个招式......”　　甲的语气带上了一丝凝重。　　“在跟踪我之前，你究竟杀死了多少个穿越者？”　　言下之意，刚才那个技能的名字根本不应该是这个世界所拥有的。　　只经历了大筒木、平民、武士、忍者时代而诞生的世界抑制力，理论上起的名字的只会来源于这个世界独有的文化。　　希腊神话的炽天覆七重圆环是什么鬼？　　能解释刚才那个技能名字的原因只有一个，那就是——眼前的这个臭婆娘很可能吸收了来自穿越者的记忆。　　“一百零八个。”　　七重花瓣的盾牌重新分解，再次组合成长枪的模样。　　“你是在讲水浒传的冷笑话吗？”　　“乙叶，是圣斗士冥界篇。”　　“对穿越者你不是欲杀之而后快吗？”　　“这叫——师夷之技以制夷。”　　“伶牙俐齿的娘们儿！”口舌之争落于下风的甲开始结印。“是时候定胜负了！！！”　　宇智波的男人左手结印，右手虚握。　　黑色的须佐同步了他结印的动作，并从背后抽出了一把黑色的大剑。　　感受到对方即将全力以赴的想法，钢铁的女子双目再次迸射出星辰一般的光辉，浑身上下所有流动的能量都向着手中的长枪涌去。　　“接招吧！云耀之太刀！！”　　黑色的须佐能乎一刹那消失了踪影，再次出现时已经出现在了森林的另一边。　　世界在这一刀中化作黑白两色，似乎所有的色彩都被那一刀所夺取了。　　天地如同被割开一般，沿着钢铁女武士的身体向前后蔓延。　　等到她的身躯被斩裂成两半之际，黑色的须佐能乎才消失了踪影。　　根部的众人呆呆地看着眼前的一幕，刚才的一刀给在场的所有人造成了极大的震撼。受到那种神迹一般的攻击，怎么说的也无法存活下来了吧。　　然而，最先出声的反而是甲。　　“你......竟然连完全体须佐都能......”　　就在众目睽睽之下，失去了须佐能乎的男人直挺挺地向着地面倒去。　　“怎么会？”　　根部的人先是不敢置信，接着便纷纷行动起来，他们从树上跳下，迅速朝着同伴的方向奔去。　　“别过来！！！”　　甲强行撑起了自己的身体，在他的胸口处，一个拳头大小的贯穿伤汩汩地往外流着血。　　因为大喊大叫的原因，面具嘴巴的位置迅速被涌上的鲜血染红。　　得到指令的众人立刻停下了脚步。　　下一秒，他们就知道了甲这么诉说的原因。　　只见被劈成两半的钢铁处女伤口部分开始互相黏连，明明应该死去的存在，却拖着正在快速愈合的躯体执着的朝着甲摇摇晃晃的飞去。　　“为了......守护......这个世界......必须......杀......咯.......你。”　　似乎因为大脑被一分为二的原因，还未修复完毕的女子语言系统也出现了障碍，但这并不妨碍她举起手中的长枪。　　要在这里结束了吗？　　可恶，要不是7年以来瞳力还没有回复的话......　　永恒的万花筒里面映照出从天而降的狰狞面孔和散发出辉光的长枪......　　就在这时，甲胸口的樱花状坠饰忽然光芒大盛。　　......　　......　　......　　眼前的风景刹那间被替换成了白色的幕布。　　“喂，这可不像你啊。”　　“？！”　　单膝跪在地上的甲喘着粗气，因为这突如其来的变换而失神了一秒。　　“你要像我一样放弃吗？”　　“......”　　“你不是曾经说过，永不妥协吗？”　　身后的男人用女子般俏皮的语气说着。　　“嘛，虽然我这个失败者没有资格这么说你，但是......”　　“止水......”　　甲呢喃着早已死去的忍者的名字。　　“区区一颗绊脚石而已，搞定她！你的前方有着更重要的道路。”　　“啊，没错。”　　甲挣扎着从地上站了起来。　　“不要忘了......我们的......用我的眼睛好好帮我看清楚未来吧。”　　背后宇智波止水的身形如风般消散。　　“他......走了呢。”　　甲的背后再度出现了一个身影。　　这一次，是属于一个女孩子的声音。　　樱色长发的她注视着止水消失的方向。　　当甲听到这个声音后，全身不可抑制的动摇了。　　“嘻嘻，这个时候，我应该说......好久不见？”　　一身劲装的少女单手叉腰，转身露出一个大大的笑容。　　“啊~，好久不见。”　　甲的声调带上了一丝颤抖，强迫自己注视着前方。　　因为他怕自己一回头，就会忍不住拥抱那个令他魂牵梦绕的身影。　　“你的瞳力......”　　甲的面具下露出一丝苦笑。　　“起码还得个3、5年才能回复吧。”　　“是吗......毕竟，7年前......”　　少女轻轻抚着自己耳边的秀发。　　“我的妹妹......她还好吧。”　　“嗯，她非常好。”　　甲简短的回答了。　　“是啊，只要有你在......只要是你的话......”　　女孩儿从背后轻轻的抱住了他。　　鼻尖传来了熟悉的沁人体香，甲察觉到自己身体的颤抖不可思议的停止了，从胸口的贯穿伤涌进来的世界意志所造成的痛楚似乎也不是那么无法忍受。　　不仅如此，一股力量也从身体中油然而生。　　“我会一直注视着你......”　　女孩儿依依不舍地放开了她的恋人，明明是很长时间没有见面，她还有好多话要对他说，然而.......　　“那么，祝君武运昌隆！”　　最后的最后，少女将千言万语化成了这一句祝福......　　之后，胸口的樱花状坠饰再次展露出柔和的光芒，时间开始流转，场景也重归现实。　　身体涌出黑色的丝线，须佐能乎重重构装，一瞬间重新包裹了全身。　　这一次，不同于以往。　　须佐能乎缩小到了普通人类的高度，看上去就好像是甲穿了一身武装一样。　　右手抬起，青色的查克拉火焰开始顺着手臂聚集，一圈一圈围绕甲的臂膀，形成了一把钻头的模样，那是来自宇智波止水的馈赠。　　火星四溅。　　甲随意地一挥，就将来自钢铁女子的致命攻击化为无形。　　一击不中的世界抑制力扇动羽翼再次升空，就好像是感受到恐惧一般，女子的身形直直的上升，直到地面上的树木变成蚂蚁大小才停止了下来。　　“为什么，你的力量......”　　尽管相隔千米，但世界抑制力的话语毫无阻拦地传达给了地上的人类。　　”真是可悲，你......什么都不明白。”　　甲的话音刚落，覆盖在身体表面的须佐能乎就染成了青色与黑色的结合体。　　在甲的背后，红色的查克拉披风无风自扬。　　就连闪电符号的白色面具也变成了红色为主的奇异形状。　　红色......是来自恋人的守护。　　甲举起钻头，双腿发力，向着天际的女子激射而去。　　钢铁的女子手握长枪，从天空中向下俯冲。　　“人与人的羁绊是无可替代的珍贵宝物，由此所诞生的力量，怎么可能是你这种冰冷的造物所能理解的的。”　　甲的眼睛闪耀着奇异的颜色，原本的永恒万花筒再度产生了变化。　　青色、红色、黑色由外向内的三种力量构成了奇异的魔眼。　　“在这双眼睛面前，就算是神，也杀给你看！接招吧，超~天元突破·Giga Drill Breaker（亿万破天钻）！！！！”　　缠绕着黑焰和红芒的青色钻头对上了世界抑制力的枪尖。　　没有丝毫阻力。　　长枪就像玻璃一样，节节粉碎，旋转着的钻头超越了天堂。　　“你以为.......我们是谁啊！！”　　甲的身姿一瞬间化为了流星，世界抑制力被螺旋的力量所洞穿。　　“......”　　钢铁的女子颤抖的低下头，看着腹部狰狞的伤口。　　她的身体没有再一次进行修复，因为未知的力量已将全身都破坏殆尽，一片片银色从皮肤表面开始剥落，就好像碎裂的陶瓷娃娃。　　她已经意识到了自己败亡的事实。　　“那么......”　　钢铁的处女的话语头一次带上了复杂的情感。　　“请务必......守护好这个世界......”　　“啊，不用你说！”　　力量用尽的甲用最后的气力回应了对手，之后，他便一头向着地面栽去。　　“甲！！”　　根部的众人朝着同伴跌落的方向疾驰而来。　　“羁绊吗......”　　钢铁的女子最后看了甲和他的小伙伴们一眼，整个身体破碎成了红色和紫色的光芒。　　PS:　　感谢书友·不死的废柴·月票一张！！　　感谢书友·suv幻影 ·月票一张！！　　*　　止水的须佐能乎是钻头。　　只要一想到这个就会不由自主地想到天元突破........　　*　　你们不要过来啊——步惊云.jpg



第39章 灾厄之夜

　　火之国边境　　夜晚的星空下　　漩涡鸣人、志村幽一行人坐在火堆旁边。　　每个人的手中都有烤鱼或者饭团这样的食物。　　“哇，真香。”　　漩涡皮人啃着用树枝串起来的三个饭团，看起来就像是在吃烤肉串一样。　　“你啊~就不能消停点儿，谁家的人这么吃饭团？”　　志村幽白了他一眼，便继续拨弄着篝火。　　“咱们什么时候回村子啊，小幽。”　　漩涡鸣人没有在意少女的白眼，他问起了另一个问题。　　“怎么，想家了？”　　“不，我还没玩够呢。”　　漩涡鸣人的腮帮子鼓鼓的，正在嚼着一大口饭团。　　“行了，我们明天就回去，因为你惹的麻烦已经够多了！！！”　　“这样啊。”　　漩涡鸣人沮丧地说道，然后，他的蓝眼睛又重新亮了起来。　　“快看~，有UFO！！”　　“什么UFO？！别整天给我胡说八道......”　　志村幽、山中风和油女取根顺着鸣人的手指望去。　　在遥远的天际，红色与紫色的双流星分别拖拽着长长的尾巴向着地面坠去......　　*　　三大圣地之一　　妙木山　　带着博士帽和油字项链的巨大蛤蟆端坐在顶之座，看上去就像是在沉睡了一般。　　“哦哦~是流星诶！”　　座下的蛤蟆们看着天空中的奇景，纷纷喊道。　　“小声点，别吵醒了老太爷！”　　蛤蟆深作挨个敲着 小蛤蟆们的脑袋。　　被称作老太爷的大蛤蟆仙人缓缓地苏醒了过来。　　“看吧，你们这下子闯祸了。”　　蛤蟆深作的妻子 蛤蟆志麻无奈地摊手。　　“在梦中我看到了不祥的征兆......”　　年纪超过1000岁的大蛤蟆仙人没有像平时那样先胡说八道一番，而是直接说出了自己梦中预见的景象。　　“老太爷，您......”　　“世界的平衡已被打破，灾厄即将苏醒......去把小自来也叫过来吧。”　　深作和志麻相视一眼，便去做准备了。　　*　　木叶　　火影岩之上　　志村团藏站在最高处，眺望着远处的天空，唯一露在外面的一只眼睛眯了起来。　　“这......就是世界的变数？？？看来.......事情不一定会按照你想象的去发展，宇智波XX....”　　随着根部老者的呢喃，后面吐露的名字被风声所淹没。　　*　　宇智波一族聚集地　　鲜血顺着太刀滴落，因为天空中的奇景，手持武器的鼬停下了脚步。　　逝去的流星仿佛预示着宇智波一族的陨落，鼬也因此有了一丝伤感。　　现在的他正站在宇智波警务部的门前，为了防止值班的人员发现灭族的行动而敲响警铃，鼬在之前便已经将内部屠戮一空。　　“哦？想不到你这么快便动手了，本来我还想先杀了这里的人呢。”　　身后的空间扭曲了片刻，接着便传来了面具男的声音，不用回头，鼬就能感受到他的存在。　　“你在看什么呢？”　　面具男抬起头，和鼬共同看向天空。　　“很不错的场景......不过，很可能会造成麻烦。”　　面具男指的是会有夜观天象的族人也说不定。　　“之后，我会顺便清理那些不肯乖乖睡觉的人。”　　对于面具男的话，鼬莫名的有了一丝焦躁感，他的脑海中闪过一个少女的身影。　　“我从一族聚集地的西边开始，你从东边，完成后在那时见面的地点会和。”　　“这可不行，万一......”　　“闭嘴！”　　“你还是太年轻了，过多的背负黑暗可是坏让你坏掉哦。”　　很早之前就已经崩坏了......　　鼬在心里面说着。　　面具男无疑是察觉到了他的意图，宇智波叶月和她的女儿宇智波泉就住在一族聚集地的西面，本来的打算是由自己亲手杀死她们。　　“你没必要担心我。”　　鼬转过身，一头长炸毛及胸的面具男裹着一袭黑衣。　　从那黑色花纹的橙色面具看读不出什么来。　　“不是担心你，我是怕不能顺利的杀光他们。”　　“不要小看我。”　　“你不觉得，对那些漏网之鱼或者四处逃窜的，靠我的时空忍术是最方便的吗？”　　必须在佐助回来之前达成灭族的目的，不然就会惊动村子的其他人。　　鼬想到这里，便觉得没有时间和面具男磨蹭。　　“随便你吧。”　　鼬转过身，提着太刀继续寻找下一个目标。　　“呵呵。”　　面具男看着鼬消失的背影，自己也开始行动。　　一个个的目标不断的死去，在自己的瞳术面前，任何的攻击都没有效果。　　*　　宇智波叶月的住宅　　屋子内有一张在电灯映照下的餐桌。　　两位女性坐在两边。　　其中一位是宇智波叶月，另一个是她的女儿宇智波泉。　　“什么声音？”　　宇智波叶月忽然说道。　　她感觉到房间的外面似乎传来了不同寻常的声音。　　“我去看看，妈妈。”　　宇智波泉放下碗筷，从榻榻米上起身。　　自从父亲死后，母亲就一直变得有些神经质，宇智波泉这么做，只是为了让自己的母亲安心而已。　　推开门来到街道上的泉闻到了空气中传来的铁锈味。　　是血！是血的味道？！　　已经是中忍的泉敏锐的捕捉到了这一丝不寻常。　　“妈妈，请呆在这里！”　　泉回头嘱咐了一句，迅速向着血液传来的方向疾行。　　不多时，她便看到了站在街道上的可疑人物。　　“谁？”　　没有回答。　　带着橙色面具的人转过头，放下了手中的尸体。　　“你......”　　泉开启了自己的写轮眼。　　手里剑脱手而出，向着敌人掷去。　　然而，忍具的攻击穿越了敌人的身体，钉在了他身后的墙上。　　“哦？不错的眼睛。”　　男人饶有兴趣的说道。　　13岁，三勾玉写轮眼，真是不错的孩子，可惜......　　不信邪的泉再次掷出苦无，攻击依然落空了。　　“怎么会？”　　在写轮眼面前，无论是幻术还是分身都无所遁形。　　但眼前躲过所有攻击的这个男人......自己明显无法战胜。　　心生恐惧的泉第一时间选择了撤退。　　然而，面具男忽然从袖口掷出了长长的锁链，将逃跑的泉捆在了原地。　　”啊！”　　身体被捆住的少女倒在了地上，只能眼睁睁的看着敌人来到自己的身前。　　泉的眼角流出了泪水，她的脑海中闪过了鼬的身影。　　“鼬，救救我，鼬......”　　“呵呵，那个男人不会来救你的。”　　“什......什么？”　　“你的眼睛，我就收下了。”　　带土的手指伸向了泉的面庞......　　*　　鼬回过头,望着一片黑暗的街道。　　刚才似乎听见了有什么人在呼喊自己的名字。　　是错觉吗？　　只停顿了不到一秒钟的时间，鼬就再度向着一族聚集地的入口前行。　　现在，周围只剩下一个住在聚集地的住宅了。　　那就是宇智波富岳的居住地，也就是鼬自己的家......　　过了一小会儿，鼬的眼前出现了熟悉的电线杆，那里的电线附近就是一族聚集地的大门。　　鼬一个瞬身术跳上了电线杆，他的身后出现了一轮巨大的满月。　　在写轮眼的视线中，一族聚集地的状况尽收眼底。　　街道上横七竖八地躺着无数具尸体，那是鼬刚才的成果。　　因为屠杀了族人的原因，整个街道都显得安静异常。　　鼬回过头，看向一族外面的村子。　　在不算遥远的地方，有一个小小的身影正奔跑在木叶的街道上。　　那是佐助，鼬最疼爱的人。　　他有无数的话想对佐助说，可是，现在的自己却无法表达出口。　　鼬回过头，看向了自己的家，那里的灯火已经熄灭，恐怕是父亲为了明日的政变而早早的歇息了吧。　　下定决心之后，鼬一个闪身进入了自家的庭院。　　屋里静悄悄的，但鼬能很清晰的感觉到两个人的查克拉。　　接下来，就是自己与父母的对决。　　能赢吗？　　鼬不知道，但是既然已经做到了这个地步，就没有罢手的可能。　　鼬没有脱掉鞋子，而是悄无声息的潜入到走廊，小心翼翼地朝着父母的房间摸过去。　　“在这边！”　　尽头的房间忽然传来了父亲的声音。　　“没有陷阱！进来吧。”　　鼬顺着门缝，看向了一片黑暗的房间内部。　　推开门后，出现了并排坐着的父与母。　　鼬就这样进入到了里面，直视着背对自己的双亲。　　“爸爸......”　　鼬再一次叫出了以前的称呼。　　自从九尾之乱后，一族被迫从木叶迁移到郊外，鼬就一直用父亲称呼富岳。　　不管是在外人面前，还是在自己家中，甚至在佐助面前，都没有任何变化。　　如今，却自然而然的叫出了这个称呼。　　为什么会这样呢？　　记得在很小的时候，也是这么称呼的吧。　　“我不想和儿子自相残杀。”　　富岳平静的说着。　　而鼬拿起了自己的太刀。　　“所以，你决定站在他们那边啊......”　　虽然是这么说着，但是一点惊讶的感觉都没有，仿佛早就预料到了鼬的选择。　　“爸爸，妈妈，我......”　　“我知道的，鼬......”鼬的母亲，宇智波美琴用包容一切的温柔嗓音回应道。　　“鼬，答应我们最后一件事。”　　富岳叫着儿子的名字，语气中没有丝毫埋怨。　　“佐助......就拜托你了。”　　两位至亲一点都没有和自己交手的意思。　　父亲和母亲恐怕早就知晓了自己的立场。　　所以，他们才能在察觉到自己的行动后，还能这样毫不犹豫等着自己上门。　　面对着想要杀死自己的儿子，他们表现出来的只有满溢的亲情。。　　为什么自己没有早一点察觉到呢？　　要是早一点的话.......　　可惜，现在后悔也没用了。　　PS:　　带土灭族夜 攒了 一墙写轮眼。　　*　　关于富岳的万花筒写轮眼。　　是TV原创，漫画中是没有的。　　当然，这个设定是很有趣的。　　中后期，万花筒富岳会在番外或其他章节中登场。　　*　　我跟你们说哦~　　那个什么山~　　里面都是 那什么~　　好多 长O，蛤O~　　不行了，再说就要跑了，233.



第40章 父母和佐助

　　“我明白了......”　　鼬的眼眶渗出了泪水，并顺着眼角流下。　　闭上眼的同时，泪水湿润了面庞。　　就连握刀的双手也抑制不住的颤抖。　　“别怕......这不就是你选择的道路吗？和你相比，我们的痛苦一瞬间就会结束。即使想法不同，但你仍然是我们的骄傲。”　　来自父母的夸奖......　　鼬更希望，在木叶的最高处，可以听到这样的话。　　自己带着火影的帽子，微笑的站在大家的面前，要是在那个时候，可以听到站在一旁的父母的夸奖，该是多么幸福的一件事。　　然而，这已经是一个永远无法实现的梦了。　　鼬一口气刺穿了母亲的后背。　　心中忽然传来了一阵剧痛，就好像和母亲感同身受一样。　　鼬低下头，忍不住呜咽，泪水不断地低落到握着太刀的双手上。　　之后，鼬从母亲的身体中拔出刀，指向了自己的父亲。　　“......你真是个善良的孩子......”　　太刀捅进了父亲的心脏。　　感受到父亲的气息慢慢消失之后，鼬缓缓地将太刀从父亲的身体中拔出。　　今晚，自己将背负上弑亲的罪孽。　　这是一生都无法洗涤的伤痕。　　鼬将太刀迅速的收回了刀鞘。　　还有一件事，最重要的一件事要做。　　鼬擦干了泪水，静静地等待着。　　*　　佐助在街道上奔跑着。　　今天，因为老师突然宣布测验的原因，导致很晚才放学。　　所有的同学都哀声一片——除了极个别的人。　　比如漩涡鸣人那个家伙。　　哼，逃课的他肯定是又不知道跑到哪里皮去了。　　但是，这不关自己的事情。　　没错，为什么要在意那个黄毛呢？　　佐助撇了撇嘴，继续向着宇智波一族的聚集地前进。　　“？！”　　抬起头，天上挂着巨大的满月，刚才，在那个熟悉的电线杆上好像看到了一个人影。　　是错觉吗？　　佐助疑惑地揉了揉眼睛，当再次看去时，那里空无一人。　　进入到一族聚集地之后，佐助才发现周围静悄悄的。　　不仅仅是街道两边的住宅，连街道上的灯都已经关闭了。　　有些不太对劲。　　佐助明显发现了聚集地内的异常。　　因此，他再度加快了脚步。　　“！？”　　这......这是怎么一回事？　　当佐助拐过一个街道之时，眼前的一幕彻底惊呆了他。　　街道上横七竖八躺着族人的尸体，四处都是鲜血的痕迹，就连风中都传来了浓厚的铁锈味。　　“大婶！”　　佐助跑到一个族人的身边，蹲下身子查探着她的情况。　　那是宇智波粳，宇智波烧饼店的大婶。　　佐助经常受到她的照顾，所以一眼就认出了她。　　原本笑容满面的老太太如今脸上尽是恐惧。　　她和自己的丈夫斜躺在自家店铺的目前，从伤口来看，已经是凶多吉少了。　　“为什么？为什么会变成这样......”　　佐助的眼泪一瞬间便涌了上来，之后，他似乎又想到了什么。　　“爸爸！妈妈！”　　佐助来不及感受伤痛，随手擦了一把眼泪之后，迅速朝着自家的方向冲去。　　*　　走廊上传来了熟悉的脚步声。　　“爸爸！妈妈！”　　佐助的呼喊透过门外传了进来。　　“佐助！别过来！”　　原本以为死去的父亲忽然朝着佐助喊了一声，之后，真的再也一动不动了。　　门被迅速的拉开。　　看到父母的身影，佐助直接跑了进来。　　“爸爸！妈妈！！”　　借着从窗户映照进来的月光，佐助看清楚了一切。　　父亲与母亲双双倒在血泊中，而鼬站在他们的尸体旁边。　　低着头的鼬转过脑袋，显露出三勾玉写轮眼的面庞说不出的阴沉。　　“哥哥！！”　　佐助大声呼唤着兄长的名字，因为惊恐，脸上布满了汗水。　　“哥哥！哥哥！爸爸和妈妈......为什么？怎么会这样？到底是谁做了这种事情？”　　“喀！”　　佐助身后的木门上插上了一把苦无。　　“呜！！！”　　佐助因为吃痛而叫出声，肩膀的衣服裂开了一个口子，露出的肩上浮现出一道细细的伤口。　　“真是个愚蠢的废物。”　　这就是自己最后要做的事情。　　鼬闭上了双眼。　　在这之后......再也无法回到从前。　　“万花筒写轮眼......!”　　黑色的勾玉融合成了奇异的形状。　　“月读！”　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！！”　　幻境中，是父母被兄长残忍杀害的情景。　　“哥哥......为什么？”　　倒在地上的佐助用快要哭出来的声音问道。　　“为了测试自己的器量。”　　（我的器量，对这个无聊的一族感到绝望）　　佐助回想起一年前鼬说过的话。　　“测试......器量？你只是为了这件事情杀了大家吗？”　　鼬的眼睛不知何时已经恢复成了黑色。　　“这就是最重要的。”　　“什么啊......”　　佐助呢喃着，身体中的力量已经恢复。　　“开什么玩笑！！！”　　佐助起身，向着鼬冲去，然而，在途中因为地上的血迹而滑倒在地板上。　　眼前父母倒在血泊中的死状极为清晰。　　佐助的眼角抑制不住地流淌出泪水。　　“好可怕......好可怕！！”　　佐助忽然大叫着站起身，然后头也不回地向着外面逃去。　　鼬站在原地，目视着佐助的身影消失在门口，直到这时，他的脚步才动了起来。　　这样......转移仇恨的目的便达成了。　　只要佐助恨着自己，就不会对高层进行复仇......他的性命也就有了保障。　　街道外。　　鼬轻而易举地拦在了逃跑的佐助面前。　　因为兄长的阻拦，佐助下意识地因为恐惧而停下了脚步。　　“不可能，哥哥，这根本不像你！因为......”　　“我一直扮演一个你理想中的哥哥，就是为了测试你的器量。”　　鼬打断了佐助的话。　　“你能成为测量我的器量的人......你有着这种可能性。你心中非常地憎恨我......而且一直想要超越我，所以我才让你活着。这么做是为了我......你和我一样，是有可能开眼万花筒写轮眼的人，但是要开眼就必须要满足某个条件......”　　“.......”　　“就是要杀害和自己最要好的......朋友！”　　“......！”　　要杀害自己的最要好的朋友？　　“就像我这样子。”　　佐助回想起了一年前宇智波八代等人来到家里询问鼬关于宇智波止水的事情。　　“他是......被你......止水哥是被你杀死的？！”　　“没错！因为这样，我才能得到这个眼睛。”　　“......”　　“南贺神社本堂......从右边最里面的位置数过来的第七张榻榻米下......有我们一组的秘密集会所。里面记载着宇智波一族的瞳术本来是为了什么而存在的......以及一族真正的秘密。”　　真正的秘密？　　“只要你能开眼的话，包括我在内，能够使用万花筒写轮眼的人就有四个了。这样的话，呵呵，让你活下去是有意义的。现在......”　　“！！”　　鼬闭上了自己的双眼。　　“你...根本就没有让我杀掉的价值...我愚蠢的...想杀我的话...就痛恨！憎恨我吧！然后丑陋地活下去！不断地逃跑...尽力地苟且偷生下去！”　　鼬再度睁开了双眼，黑色的眼睛已经变成了万花筒的纹路。　　“然后有一天等你拥有和我一样的眼睛后，再来到我的面前吧！ ”　　佐助的身体颤抖了一下，然后便摇摇晃晃地向地面倒了下去。　　在这之后，鼬清楚的看到佐助的双眼中泛起了红色的光芒。　　是写轮眼！　　终于......开眼了，以年仅7岁的年纪。　　这说明，佐助的才能还要超过自己。　　拥有了写轮眼的话，就具备了在这个世界上生存下去的能力。　　那样子的话，总有一天，佐助会摆脱木叶高层的桎梏。　　不再任人摆布，不再为了所谓的‘和平’需要手刃族人，以足够强大的力量......　　而自己，将会见证那一天的到来。　　鼬转过身，跳向天空的身影迅速远离了地面。　　“站住！！”　　佐助忽然站了起来，他跳上屋顶，随手拔出灭族之时钉在屋顶上的苦无，向着离开的鼬掷出。　　身后传来了破空的声音，鼬转过身，三把苦无正朝着自己逼近。　　鼬躲开了其中的两把，另一把则用额头上的护额挡住。　　苦无的威力使得护额从前额脱落，掉落在了插满苦无和手里剑的地面上。　　鼬没有理会喘着粗气跪在地上的佐助，而是慢慢捡起了护额，然后胡乱地斜绑在脑袋上。　　做完这件事情的鼬转过头，最后看了佐助一眼。　　快点离开这里吧。　　鼬哭泣着，向着一族聚集地之外的疾驰而去。　　（哭了，那个男人竟然哭了？是错觉吗？）　　单膝跪着的佐助耗尽了所有的力量，之后，便闭上眼睛，重重地摔倒在地。　　*　　距离鼬离开已经过了一小会儿了，为了处理尸体，暗部的成员全部来到了事发地点。　　团藏站在宇智波一族的聚集地大门门口，看着来来往往运送尸体的暗部。　　在他的身旁，站着猿飞日斩、转寝小春、水户门炎。　　当得知鼬的行凶后，也不知道日斩是兴奋还是愤怒，他迅速将矛头指向了团藏。　　对于这一切，团藏早就有心理准备。　　他用手杖拄着地面，丝毫没有在意猿飞日斩的接连斥责。　　锅，总得有人来背。　　当他自诩黑暗之时，便明白了这个道理。　　就算他志村团藏不对鼬 说出灭族的交换条件，到时候也会有另一个人来执行日斩的甩锅任务。　　是小春？还是门炎啊？　　所以，团藏眼观鼻，鼻观心，好像睡着了似的，直接无视了旁边自我发挥的日斩。



第41章 尘埃落定

　　“团藏大人，发现了一个幸存者！”　　提前被嘱咐好的手下用瞬身术来到了团藏的面前，他的怀里抱着佐助。　　“宇智波——佐助。”　　来到此地的团藏头一次开口，也恰恰打断了日斩的训斥。　　高层的四人心照不宣地互相看了一眼，他们都明白，宇智波佐助是和鼬用来交换灭族的筹码。　　“乙，他的情况如何。”　　先假扮成忍者教师，再在佐助放学的路上跟踪他，然后看着鼬和佐助的互动，最后一直留守在佐助的旁边，直到所有暗部人员到达再假装四处搜寻。　　这便是乙的任务。　　“除了肩膀的轻伤似乎并无大碍。”　　高层四人的目光掠过了佐助的肩膀。　　“将他送往木叶病院吧，当然，也许需要多派几人进行守护。”　　团藏看向了日斩。　　就在刚才，日斩解除了团藏暗部指挥官的职责。　　也就是说，现在的他无权指挥暗部，人员的调配需要直接由日斩下令。　　往后，暗部人员的培养，输送，也和他没有关系了。　　他的老同学成功取回了所有的权利。　　顺便，他还答应了日斩解除根部部队的要求。　　当然，只是表面做做样子而已。　　要是自己真的解除了根部，那才叫任人宰割。　　潜藏在木叶地下的根是不会轻易被消灭的。　　有句话怎么说的的来着？　　团藏想起了甲曾经说过的话。　　野火烧不尽，春风吹又生。　　在暗部将宇智波佐助送往病院后，团藏就带着自己唯一在场的属下乙，离开了现场。　　“亥！”　　来到宇智波一族聚集地的外面之后，团藏招呼了自己的下属。　　一个带着动物面具的忍者便从暗处来到了团藏的面前。　　“团藏大人！”　　他是十二地支中的一员。　　十二地支一共有12人，分别监视村子的12处地方。　　比起负责战斗的十天干，十二地支的手下总体更倾向于侦查和潜入之类的任务。　　“甲他们还没有回来吗？”　　自己的下属摇了摇头。　　“......”　　团藏摆了摆手，示意亥回到他的位置。　　之后，团藏再次迈开了自己的脚步。　　那个男人，可是口口声声说要阻止宇智波灭族的。　　然而，到现在还没有回来......　　难道那个异邦人（穿越者）强的连甲都搞不定？　　团藏眯起眼睛，握着手杖的手指捏紧。　　宇智波还是火影什么的都已经无所谓了。　　穿越者还有某些藏在暗处的老鼠才是这个世界最大的问题。　　日斩等人没有看到更高更远的风景，所以才会局限于狭隘的窝里斗。　　就算 猿飞一族兴盛又能如何？　　在 那些 拥有诡异能力的穿越者和反派BOSS面前还不是不堪一击。　　“团藏大人，宇智波一族的写轮眼......”　　乙忽然出声提醒自己的上司。　　运送宇智波尸体的人全是火影麾下的暗部，团藏在场的部下除了自己以外没有他人，这也就意味着 死去的宇智波的写轮眼全部会落入三代目火影的手里.......　　“写轮眼那种东西......宇智波一族以外的人.......还是别碰为好......老夫还等着抱曾孙子呢。”　　团藏的脸上露出了神秘莫测的笑容，直看得乙一愣一愣的。　　“对了，乙，将这个交给鼬，这个时候，他应该还没走远。”　　团藏突然从怀里取出一个卷轴，递给了自己的部下。　　乙答应一声之后便消失了踪影。　　过了几分钟。　　团藏在路上碰到了跌跌撞撞前来的甲。　　他看起来有些凄惨。　　浑身破破烂烂，胸口还在往外流着血，头发也是乱糟糟的，连面具都破碎了一部分。　　团藏从来没有见到过这个男人如此虚弱的状况。　　可即便如此，他也是永恒万花筒的拥有者。　　“......”　　“......”　　两人相视，无言。　　最后还是甲先开了口。　　“宇智波一族......”　　“你来晚了。”　　团藏毫无感情的说着。　　“是吗......那佐助呢？”　　甲的语气平静的异常，恍如暴雨来临前的宁静。　　“送往木叶病院了。”　　听到这个消息的男人点着头。　　“那个穿越者已经**掉了，详细的事情等丙和丁他们回来对你说......我需要修养几天，没有急事不要来打扰我......”　　甲捂着自己的胸口，晃晃悠悠地重新起身，就这样扶着墙壁跌跌撞撞地向着远处走去。　　那凄惨的模样看起来就像是一条丧家犬。　　“......全都想毁了佐助......可我偏偏不让你们如意！！！”　　他自言自语的呢喃声，即使站在身后的团藏都听的一清二楚.......　　团藏的眼睛眯起，就这样目视着男人消失在黑暗中。　　*　　“还有什么事吗？”　　鼬在夜间的森林中停下脚步，望向了空无一人的后方。　　他的话音刚落，面前就浮现了一个人的影子。　　头戴狐狸面具，身穿根部的无袖制服，是团藏的部下，乙。　　“团藏大人让我把这个卷轴交给你。”　　鼬从乙的手中接过了卷轴，他丝毫不担心会有陷阱之类的事情，因为在写轮眼面前，任何查克拉的波动都会被看破。　　所以，那只是个普通的情报卷轴而已。　　“看完后就立刻烧掉吧。”　　乙朝着鼬点了点头，便消失在了这片森林中。　　鼬望着森林的黑暗处，直到乙的气息完全不见了，他才打开手中这个小小的卷轴。　　上面只写着寥寥几行字，但是鼬看完后，双眼无法控制地睁大......　　*　　甲扶着墙壁，一步一步朝着木叶病院走去。　　宇智波一族的覆灭给他留下了深刻的教训。　　凡事，并不一定会朝着自己预想的情况进行发展。　　即使有着永恒万花筒，也无法看穿世界的恶意。　　这一次，是世界抑制力，下一次是什么？　　甲无法回答，所以，他要留下一重保险。　　以防再一次为自己的自大买单。　　现在，已经临近深夜，所以木叶道路上的行人已经极其稀少。　　甲就这样一步一步走在街道上。　　胸口残留的世界抑制力的力量至今还隐隐作痛，可见一时半会是无法清除的。　　但是，过去的自己受过的伤，比这严重的多了去了。　　所以，它并不能阻止甲的脚步。　　面具下的永恒万花筒闪着幽幽的红芒，路上的行人对于甲的身影熟视无睹，似乎这个人并不存在一样。　　这是完全融合了止水的写轮眼之后所获得的新的力量。　　一路艰难的行进到木叶病院。　　通过永恒万花筒，很容易看到了一间充斥着复数查克拉的房间。　　被严密看守的房间里面，就是刚刚被送到这里的佐助。　　甲摇摇晃晃地来到门口，两名暗部尽忠职守地看守在门的两旁。　　但是在甲的瞳力影响下，他们无视了甲的身影。　　推开了门之后，几名暗部守在病床的旁边。　　佐助就躺在病床上。　　他肩膀上的轻伤经过医疗忍术的治疗已经痊愈了。　　接下来，甲要做的事情就是对佐助施展新获得的瞳术。　　面具下的永恒万花筒开始转动，全身的力量一瞬间聚集到了双眼的部位。　　“收下我们的馈赠吧，佐助......这是融合了羁绊的力量所产生的究极瞳术，干涉虚幻与现实的力量，超越别天神的最强幻术......无限·别天神！！！”　　*　　“解决掉所有的事情了吗？”　　早已经在约定地点等候的面具男对着鼬问道。　　他们站在河边，两边的岸上都是巨大的岩石，此地是名为川之国的国度。　　这是一个与火之国和风之国，以及雨之国相连的国家，以山川和河流而著名。　　尽管国土面积很大，但是因为复杂的地形，相对其他国家来说显得贫穷和落后一些，但是这也带来了和平的一面，可以说有利也有弊。　　“啊。”　　鼬轻轻地答应了面具男一声。　　面具男刚才指的是鼬单独与佐助碰面的事情。　　所以，他才提前来到这个地方等候鼬。　　“接下来你打算怎么做？”　　面具男回过头，鼬发现他脸上的面具换成了一副螺旋形状的。　　就连头发也变短了，难道他一直是戴的假发吗？　　“我现在成了木叶的S级叛忍，已经无法回到村子了。”　　鼬不带感情的说道，就连面具男从孔洞露出来的写轮眼也无法看穿鼬的想法。　　“不如考虑一下之前我的提议吧，加入我的组织，晓。”　　面具男向鼬抛出了橄榄枝。　　“就这么办。”　　自身无论在何处都会被通缉的鼬暂时没有别的选择，所以干脆利落的答应了。　　“那么，跟我来吧。”　　两人上了停靠在岸边的木船，可以看出来面具男早有准备。　　“接下来，我会带你去组织在川之国的秘密基地。”　　面具男对鼬说着，他的手里挑着一个蓝色的灯笼，一边照耀着前路，一边控制着小船的方向。　　“在组织中我被称作阿飞，不是正式成员，是个没什么本事的晓组织候补，今后，也会用这个身份和你接触。”　　“......”　　面具男手中的灯笼偶尔映照出鼬低垂的面庞，鼬的黑眼睛直视着河水，没有丝毫情绪波动。　　“接下来你会见到晓组织表面的首领佩恩，他知道我的身份。”　　面具男指的是 自己 是 宇智波斑的事情。　　上岸之后，两人来到了一个巨大的岩洞旁边。　　随着机关的运转，圆形的大石头缓缓开启，露出了里面的光景。　　鼬随着面具男的脚步进入了其中。　　PS:　　感谢书友·爱理米爱希呀·月票一张！！　　感谢书友·千雪123·月票一张！！



第42章 更新晚了，一不小心趴在电脑以上睡着了，抱歉

　　那是什么？　　巨大的狰狞人形高耸入顶，其中透漏出的不详查克拉让鼬分不清楚是活物还是岩石。　　就在鼬震惊于眼前一幕的时候，从人形托举的双手的指缝间走出了一个熟悉的身影。　　“啊啦，这不是鼬啊，好久不见了。”　　阴森沙哑的声音从削瘦惨白的男人口中发出。　　“你是......三忍之一的大蛇丸！？”　　鼬毫不掩饰自己的吃惊。　　所谓三忍，指的是 三代目火影猿飞日斩的三个弟子。　　自来也，纲手，大蛇丸。　　他们在第二次忍界大战中 和 雨隐村的忍者，人称半神的‘山椒鱼半藏’战斗，并存活了下来，被赐予了三忍的称号，由此扬名忍界。　　可惜的是，大蛇丸在后来的第四代火影的角逐中落选。　　因为他潜心研究禁术，为人阴沉。　　在忍界大战中为多数人所恐惧，其中甚至包括同村的同伴，是一个如同毒蛇一样的男人。　　后来，更是被三代目火影揭发了掳走村中忍者进行人体实验的行径。　　所以，自从数年前大蛇丸叛逃以后，就消失了踪影，想不到，他却在这个危险的组织**现了。　　“呵呵呵，这听起来就像是在挖苦我一样。”　　长发蛇瞳的男人弯起嘴角，似乎仍然对自己被逐出村子的事情而耿耿于怀。　　“只是稍微对现在的情况有些惊讶而已。”鼬回复了平静。　　“嗯，你看起来长大了不少。”　　两人就像老朋友一样聊着天。　　“啊~~说起来两位是同乡啊，久违的重逢呀~”　　面具男用诙谐搞笑的声线说道，并摆出滑稽的架势。　　看来，这就是他名为阿飞的一面。　　但是，在场的鼬和大蛇丸都没有去理会 阿飞的话，他们二人完全无视了他的存在。　　“村子现在是什么样子了？九年不见的鼬。”　　当年，大蛇丸在村子里和鼬只是说过话的程度而已，并没有什么过多的接触。　　......九年？　　“大蛇丸，我记得你离开村子是六年前的事情吧。”　　鼬提醒着大蛇丸正确的时间。　　“阿拉，是吗？自从以前使用了禁术之后，我的身体就一直没有什么变化，这个术，是让施术者感受到时间流速异常缓慢为代价，所以，时间一长我记忆中的时间就会产生偏差。”　　按照年龄计算，大蛇丸已经是将近40多岁的岁数.......　　他所说的术，是以漫长的时间为代价的牢笼吗？　　鼬注视着 外表丝毫没有变衰老的男人，不由得生出一种不可思议的感觉。　　“呵呵，这样的事情其实怎么样也无所谓。我从阿飞那里听说了你的事情......”　　大蛇丸转过头，蛇瞳一样的眼睛看了面具男一眼。　　“鼬，你果然也是我们这边的忍者啊。”　　“你们这边？”　　“什么村子，什么一族，什么同伴......这些束缚对我们而言都很碍事。”　　”......”　　鼬明白了大蛇丸的意思，现在，他需要准备好符合自己行为的说辞。　　“没错，所以我才杀光了宇智波一族。之后，只要能向世界展示自己的存在，并且让其他的忍者屈服于我的威名......那么，去试试看晓组织所计划的事情，也不是什么坏事。”　　“嘻嘻，那么从今天开始，我们就是同事了，鼬。”　　大蛇丸发出妖媚的笑声，并向鼬伸出了自己的右手。　　在面具男的注视下，鼬握住了那只手。　　冰冷的令人颤抖，就好像什么冷血动物一样没有丝毫的温度。　　“晓组织之中还有除了我们木叶以外其他忍村的忍者吗？”　　“当然，算上阿飞的话，现在一共有7人，加上你，就是八个人了。”　　短暂的叙旧之后，身穿红云黑袍的大蛇丸就准备离去了。　　“我还有其他的事情，那么我先告辞了，宇智波一族的......鼬......”　　大蛇丸的嘴角像蛇一样裂开。这个男人笑了笑，随后便消失在了黑暗之中。　　“差不多......该来了。”　　确认了大蛇丸离开后，面具男对着入口说道。　　之后，两个身影再次进入了山洞。　　“我是晓组织的首领，佩恩。”　　面颊上插着黑色金属的橙发男人面无表情地开口道。　　他和大蛇丸一样穿着红云黑袍的斗篷，从刻有一道划痕的护额来看，是雨隐村的叛忍。　　与大蛇丸带来的阴冷不同，眼前的男人给鼬的感觉就像是尸体般的冰冷。　　而且，那个眼睛......　　“我是晓组织的小南，佩恩的同伴。”　　站在佩恩身后的是一个蓝紫色头发的女人。　　她穿着和大蛇丸以及佩恩相同的装束，看来，这就是晓组织的统一制服了。　　同样面无表情的女子在说完这句话之后就不再言语。　　“我们的目标是忍者世界的真正和平。晓会代替五大国来统治世界。”　　摇曳的火光映照出佩恩诡异的面孔。　　“真是个宏图志愿啊。”　　比村子还要黑暗的世界，已经出现在自己的面前。　　“为此，我们不问出身和国家。集结优秀的忍者。木叶的鼬，我代表晓组织欢迎你的加入，你现在就可以否定木叶了。”　　佩恩说出了不容抗拒的话。　　理解了他的意思的鼬摘下了头上的护额，将它放在了一旁的岩石上。　　在火光的照耀下，用苦无用力划出了一道横杠。　　“今后.......”　　佩恩走到了鼬的身边，这让鼬下意识地看向了面无表情的男人。　　“你就是晓组织的鼬了。”　　佩恩向鼬伸出了自己的手，在他摊开的手心中，有一个写着‘朱’字的戒指。　　*　　数日后。　　鼬悄悄潜入了木叶。　　村子的结界术式比起几天前依然没有什么变化，这也就意味着鼬可以随时随地的出现在这里。　　村民们的生活依旧是照样运转，丝毫没有因为宇智波一族的覆灭而产生什么恐惧，倒不如说，村子中洋溢的气氛反而更加轻松了。　　失去了横行霸道的宇智波警务部的管制，人们的行为变得不那么拘束，看起来倒是一片欣欣向荣的样子。　　几个瞬身之后，鼬来到了火影岩的脚下，他的目光看向了不远处的火影办公楼，然后稍微放出了一点自己的气息，正在办公的三代目火影猿飞日斩察觉到了鼬的存在。　　过了一会儿，三代目出现在了火影办公楼的门口，然后向着鼬的方向走来。　　之后，二人在一处不会被暗部发现的建筑的缝隙间见面了。　　“谁也不会想到你会重新回到这里，果然你是个非常优秀的忍者啊。”　　三代目火影猿飞日斩背对着鼬，笑着说道。　　但是他的话在鼬听来是那么的刺耳。　　“要是在这里会面的话，不会被任何人所察觉到，你是这样想的吗？”　　“是的。”　　身穿红云黑袍的鼬面无表情地回应道。　　“你现在已经是被通缉的S级罪犯了，那么，来到这里肯定是有什么话想对我说吧。”　　S级罪犯......　　猿飞日斩的话深深刺痛着鼬的心。　　面前的老人时刻提醒着他再也不能回到木叶的处境。　　“是关于佐助的事情。”　　“不用担心，那个孩子不会有事的。我会把他当成和自己的孙子一样看待。”　　“......”　　对此，鼬完全不相信三代目的鬼话。　　如果他真的能做到，就不会让村民那样对待漩涡鸣人，把他妖魔化成人人喊打的怪物。　　要知道，漩涡鸣人可是四代目火影和漩涡一族公主的儿子。　　“还有一件事......”　　“是关于团藏的事情吗？”　　“......”　　鼬想说的根本不是这件事，他对于猿飞日斩的自作聪明很是失望。　　如果他能把自己的聪明劲儿放在 如何发展壮大村子上面，而不是用作窝里斗......　　但是，宇智波一族灭亡的事实已经是无可改变了，所以，鼬也不打算否定些什么。　　“团藏的事情不用担心，我已经撤销了他作为顾问和暗部指挥官的职责。同时，我也下达了让根部解散的命令。”　　鼬忽然明悟了 几日前 团藏派手下给自己的卷轴上的第一行内容......　　飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹......　　第一行只写着十几个字，却道尽了团藏现在的状况。　　他已经被三代目彻底架空了，而且他知道自己会变成现在的处境。　　鼬的脑海中浮现了另一个身影，她是团藏的孙女，和佐助同年龄的志村幽。　　靠根部的十天干，应该能保护得了那个少女的安全吧。　　将鼬的表现当做怀疑的猿飞日斩再度开口。　　“......根部的解散不能否认只是表面上的，因为团藏在村子的地下还有着他秘密建立的势力，监视宇智波一族的人，也许会收到监视别人的命令吧。”　　监视宇智波一族的明明是火影麾下的暗部。　　从卡卡西前辈率领的暗部第六班， 到其他班的暗部。　　团藏派去监视宇智波的只有 牛头和马面 两人而已。　　而且， 牛头和马面现在恐怕已经死去了吧......还有乙......　　鼬对三代目愈发失望，但是他又不能表现出这种情感。　　因为一旦让三代目发现自己的异样，佐助的安全就不能得到保障。　　所以，鼬深深地低下了自己的头。　　“放心吧，鼬，我不会让别人动佐助一根手指的。”　　满面笑容的猿飞日斩将 鼬的表现理解为恭从。　　“说起来，离开村子的你有什么打算吗？”　　猿飞日斩的目光不经意地掠过鼬所穿的衣服。　　因为那一身红云黑袍的服饰太过显眼了。　　是在试探自己吗？　　然而，这根本没有关系。　　因为到现在，正轮到了鼬想要说的话。　　“我加入了一个名为晓的组织。”　　“哦？”　　猿飞日斩皱起了眉头。　　能让鼬加入的组织，一定不是什么泛泛之辈。　　下一刻，鼬就说出了让猿飞日斩震惊的话。　　“晓组织内部全都是来自世界上各个忍村的S级叛忍。”　　猿飞日斩的嘴角忍不住抽搐了一下。　　“那个......组织......一共有多少人呢？”　　“初步召集的人手有10位，而且组织的首领有扩大人员数量的意图。”　　鼬再度扔下了一颗重磅炸弹。　　他面无表情地看着三代目火影的表现。　　真是......丑陋。　　不过，如此一来，目的......也就达成了。　　只要自己说出这个组织的情报，三代目就会顾忌自己身后的势力，而不敢轻易对佐助出手。　　因为一旦他伤害了佐助，超过10名的S级叛忍就可能趁机光顾木叶。　　这是三代目绝对承受不起的风险。　　“我会留在那个危险的组织，时刻监视着他们。”鼬再度开口道。　　“呵呵，鼬，不论是在哪儿，你都是个热爱和平的忍者啊。”　　无形的交锋在两人的唇枪舌战中落下了帷幕。　　PS:　　感谢书友·哦1236·月票2张！！　　感谢书友·千雪123·月票1张！！　　感谢书友·白栢佰·月票一张！！



第43章 梦境（上）

　　志村幽拨弄着火堆，因为突然连日暴雨的原因，他们返回木叶的计划延迟了。　　原本，昨天早晨就可以返回木叶，正好可以赶上宇智波一族收尸完毕。　　可是因为天气的原因，竟然拖到了今天晚上还没回去。　　于是，一行人便在一个荒废的村子避起了雨。　　这个村子因为第三次忍界大战的关系，村民们全都逃难去了，结果战后，他们也没有回来。　　这一荒废就是十多年的时间，无人修缮的房屋也渐渐破败了下来。　　在众多建筑中挑选了一个比较坚固的之后，他们便进入了里面。　　值得庆幸的是，这栋建筑的主人所遗留下来的壁炉还可以正常工作。　　于是，晚饭的问题解决了。　　填饱肚子之后，油女取根和山中风分别守着窗户和大门，好奇心萌发的漩涡鸣人则是在这栋二层的建筑里面乱窜，他看起来总是那么的精力充足。　　不同于那位多动症儿童，根部的少女打了个哈欠，看着逐渐熄灭的火堆，这种暖洋洋的感觉让她心中的睡意涌了上来。　　于是，志村幽轻轻倚靠在墙上，慢慢阖上了那对宝石瞳。　　......　　......　　......　　漩涡鸣人瞄了一眼电视机，里面正在播放 某过气偶像初音O来的演唱会，之后，他抬起头看向了墙上的日历，其中一个日期被红色的画笔勾勒出了一个圆圈。　　明天是他和小幽结婚一周年纪念日。　　鸣人觉得自己应该做点什么事情，虽然他跟小幽都老夫老妻了。　　哦，对了，宇智波佐助现在已经是第七代火影了，也是历史上第一个宇智波火影。　　而二柱子的上一任，旗木卡卡西则堪称史上第一又快又短火影，这个无良白毛看穿了这个位置有多麻烦，于是直接烂摊子甩了二柱子一脸，回家看他的小黄书去了，这可忙坏了二柱子和他的妻子-----樱哥最帅。　　不要在意，那是疾风传之后鸣人根据樱姑娘的石破天惊拳，新起的外号。　　其实，鸣人还是挺认可樱哥最帅的，因为她和自己一样，同样追了伴侣好多年。就这样，鸣人和樱哥最帅成了亲密的闺蜜，没事樱哥最帅就会向鸣人学习料理。　　二柱子的参谋是小萝卜头......呃，准确说，是老萝卜干了。　　没错，就是老伙伴鹿丸鹿中堂鹿大人，有一肚子坏水的他在，鸣人根本不担心那些肮脏的政治会让自己的村子吃亏，毕竟，鸣人也是喜欢着木叶的，因为这里是自己和小幽的幸福经历见证，也是两人的家。　　说起来政治，玩沙子那个忍村的手鞠早在中忍考试就和鹿丸眉来眼去了，借着外交，这个强悍的大姑娘有一茬没一茬的往木叶跑，傻子都看出来她对鹿丸有意思，而鹿丸这个IQ超高其实是个二货的白痴，还在那里犯傻，鸣人好气 呀。　　还是说他心里其实明白，但是就是钓着人家大姑娘，暗中还想脚踏两条船，这个混球以鸣人的推断，一般是nice boat结局。　　幸好平常看起来傻乎乎，其实情商很高的丁次，神队友 神助攻，鹿丸终于和手鞠摊牌，避免了好船的结局。砂隐村 长公主和木叶高层喜结连理，真是可喜可贺。　　至于新世代猪鹿蝶三人组的井野，依然留着7岁时期的短发，就连打扮都有些男孩子气，这种男女通杀的魅力俘获了无数青年男女，但是不知道为什么，她到现在都是单身。　　说起来，樱哥儿偶尔提到过这件事，她说，井野似乎从小到大一直在等什么人，所以，才会一直维持小时候的打扮风格。　　不过，这跟鸣人没有关系就是了。　　清晨，鸣人依然会和阿凯老师一同锻炼。　　当初最终战的时候，因为鸣人的NB,阿凯老师避免了开八门遁甲。　　鸣人可不想自己的老师英年早逝，所以，阿凯老师现在除了锻炼就是没事骚扰退休的卡卡西，好基友，一辈子。GJ　　至于阿凯老师的私生子小李同志，依然在燃烧着自己的青春。　　说起来，某一天大家给小李同志过生日的时候，他们才知道，小李同志虽然是学长，但是年纪却比大部分人要小，当时小强们都吃了个精。总之，小李是个好同志。　　忍界第一首富，巨硬总裁 比尔·天天 的买卖越做越大，还加上了其他制造副业，成为了名副其实的 壕中壕，下一步就可以制造高达了。　　但是鸣人觉得天天学姐依然像以前那个老妈子，替阿凯老师和小李同志操着心。　　宁次.......你死的好惨啊！！！！！　　但是......放心吧，我会和小幽过上幸福快乐的日子的。　　日向家的继承人 日向雏田，那个昔日害羞的小姑娘，性情大变，不仅武力值飙升，还穿着暴露，描上了口红，见人就开白眼然后口吐脏话，要宰了对方什么的。　　也许是因为宁次百分百自动接木头茬子的自杀行为对她的打击太大了，这种喜感的死法不是一般人能接受的，所以直接导致了白内障少女对自己的怨恨，这点在平时见面尤为明显......　　但是......话说宁次自杀关我什么事啊？？！！　　不过身为忍界第一背锅侠，这锅，我漩涡鸣人大爷背了！　　笨蛋牙和他的忍犬搭档，旺财·赤丸 不知道到哪里云游去了。　　也是，看到昔日的小伙伴儿雏田突然变了个人设，谁也接受不了。　　临走前，笨蛋牙说他去寻找姑姑去了，鬼知道笨蛋牙还有个姑姑，不过听说，后来的笨蛋牙成为了很多小姑娘的梦中情人。　　因为，忍界的江湖留下了一个传说， 那就是——神狗大侠犬冢牙。　　小强们好像还有个谁来着？？　　嘛，算了，也不是什么重要的，略过就好了。　　其实漩涡鸣人从来不傻。　　谁爱当火影谁当，他只图个清闲。　　于是，鸣人没事接个S级任务，或是惯例的扶老奶奶过马路，像是浅川奶奶或者百花奶奶，小日子倒也过得自由自在。　　就这样，鸣人一直保持着逗比的形态，算是第七班当中变化最小的，也不能说变化小，因为自己越来越帅了，鸣人不要脸的想着。　　志村幽作为第二任根部的首领，本来也是份清差。　　可是后来二柱子不知道抽了什么风，竟然主动求着志村幽兼职木叶高层。　　鸣人这可就不乐意了，虽然说忍界大战刚结束有许多事情要处理，鸣人很理解，但是理解不代表赞同。　　对于干扰了自己和小幽二人世界的二柱子，鸣人恨不得捅死他。　　于是，鸣人就去找 二柱子理论了一番，带着拳头去的，两个人差点打起来，这个要了命了，这俩货打起来不直接成了 歼星级战斗？　　虽然最强装遁·宇智波佐助不怕漩涡鸣人，但是耐不住村子里的其他人使劲在后面拖后腿。　　忍界第一碰瓷——漩涡·威震天 的名号不是盖的，这可是 止儿夜啼 的存在，木叶中大部分人都被鸣人折腾过，正所谓粘到即死，不死也脱层皮。　　我看到的一切都是我充饥的食粮，我的饥饿就是权力。和平经由暴政！毁灭铸就成功之路！　　每当出现这些台词，人们就知道漩涡皮人到来了，恐惧和慌乱就会蔓延整个地区。　　鸣人终于圆了忍界最强最强的梦，既然威震天大哥已经不在，那么只好由我领导霸天虎继续前进。　　所以鸣人一直很满意人们对于自己的恐惧和称谓，并且相当坦然，因为自己有这个实力。　　当年，在第四次忍界大战中，鸣人和佐助得到了六道仙人赋予的力量，开启了隐藏的属性，用小幽的话来讲，就是开挂。　　他们召唤出了最强通灵。　　始祖之男春戈·村野门，以及他的胞弟，二世祖之男曾戈·始泰龙。　　当年大决战的时候，鸣人和佐助靠着两个始祖之男，直接碾压了不自量力的宇智波斑和带土，还有什么狗屁十尾，就是一堆垃圾。　　至于后来的大桶木辉夜，春戈村野门和曾戈始泰龙 不屑于和一个娘们儿交战，于是召唤出了他们家兄弟二人养的的神兽坐骑——草泥马。　　最强通灵神受草泥马一出场就用了 忍法·草尼。　　后来直接升级成了，忍法·草尼两次。　　辉夜就像一个被强·暴的小姑娘一样，尖叫着到处跑。　　眼看草泥马就要用出SSS级忍法·草尼全家之时，辉夜跪着求着自己封印了他，还有她的倒霉孩子，非洲小黑孩儿黑绝。　　切，所以说，漩涡·威震天才是忍界最强。　　但是这场战斗鲜为人知，因为除了第七班和秽土转生出来的一堆死人，其他人都中了无限月读，所以他们并不知晓春戈和曾戈的存在。　　而鸣人的另一个称号更是可怕，却只有自己知道。　　那是 春戈村野门 临走前，返回他的世界的时候给予鸣人的力量——春戈鸣人诞生了。　　（一同被给予力量的 还有 曾戈助，他继承了曾戈的绵羊音之力。）　　但是，只有春戈鸣人自己才知道。　　他获得了真正的不死之身，哪怕一个细胞都不存在了，只要在春戈的庇护下 ，也能无限复活。　　比大蛇丸，角都和飞段不知道高到哪里去了。　　你们啊，奈沃，我和春戈谈笑风生。　　信春戈，得永生。　　注：　　*　　这个是恶搞结局。　　很久很久之前......脑抽了写的。　　就当做梦来看待吧。　　*　　宇智波灭族剧情完结后，这一卷基本上要结束了，后面还有点儿想写的内容，然后开启下一卷。　　佐助，宁次，晓组织，大蛇丸，还有其他人的剧情。



第44章 梦境 下

　　虽然佐助不怕得罪鸣人，但是别人怕。　　就这样，佐助只好同意了忍界第一碰瓷，漩涡·威震天的要求。　　不仅重新找人来替志村幽履行高层的义务，权力和工资还一分不能少给志村幽，这就等于挂了个职位，还有福利。　　二柱子算是赔了夫人又折兵，而志村幽终于清闲了下来。　　至于志村幽的爷爷，志村团藏。　　老人家成功苟到了第四次忍界大战结束。　　先前，什么大蛇丸来袭，佩恩来袭，五影会谈，一点儿都看不到老人家的身影，他整个人都人间蒸发，直接消失不见。　　除了偶尔能从他的属下那里传出来书信之类的物件。　　也不知道他在地底下干什么，难道是在建立辐射避难所·以便世界末日200年后和狗肉出来一起捡瓶盖？　　就这样，直到第四次忍界大战开始之时，老人家才慢腾腾从地底下钻出来到村门口晒了晒太阳。　　一周后，他和转寝小春，水户门炎迎接了凯旋归来的木叶忍者。　　如今，年过七旬的老头子可以说是功成身退，每天没事到处溜达，作为木叶的长者，可以自由进出大部分地方，任何人见了他都得称呼一声团藏大人，可以说活得倍儿有面子。　　顺道，还可以去木叶病院探望一下第三代火影，猿飞日斩。　　当初木叶崩溃计划的时候，三代目遇见了假扮成风影的大蛇丸。　　中忍考试会场的屋顶，被大蛇丸的手下，音忍四人众用结界·四紫炎阵包裹了起来。　　这可急坏了沙比呵呵的暗部。　　于是，急的跟热锅上的蚂蚁的暗部决定，在外面围观三代目和大蛇丸的战斗.......　　围观......围观.......围观.......　　这他O的简直智障。　　幸好，这时候，根部的少年忍者，年仅14岁的天才画家达芬奇·佐井闪亮登场了。　　驾驶着水墨画高达的他带来了团藏的手谕。　　(注：佐井的CV日野聪给高达UC配过音）　　“大家好，我是根部新一任的乙，请多多指教......”佐井微笑着对 围观的暗部人员们说道，“暗部的沙比们！”　　于是，毒舌佐井成了三代目之下的最高指挥官。　　身居要职的白面少年立刻调集了一名奈良一族的忍者，还有一名山中一族的忍者。　　利用 心乱身之术+影子模仿术 成功控制住了 四紫炎阵中的一名音忍四人众。　　“可恶！该死的假笑男，为什么选择我？”　　“因为......你看起来最好下手，番茄头的丑女。”　　在众目睽睽之下，多由也被硬生生拉出了阵脚。　　于是，所谓的NB阵法，暗部都无法破解的 四紫炎阵在毒舌佐井的指挥下轻而易举就给破掉了。　　“纳尼？”　　居酒屋的登势·大蛇丸婆婆先是吃了一精。　　然后，三代目的不肖弟子便用禁术·秽土转生召唤出了 初代目火影千手日天和二代目火影千手良辰。　　“哼哼哼~~~”　　“巴，巴卡娜！”　　“马，马萨卡！”　　暗部的人全都是一副没见过世面的样子。　　而佐井则没有这种反应，他依旧是一副笑容满面的模样。　　在三代目和暗部大战 秽土1,2代，大蛇丸还有 音忍四人众的时候，佐井慢腾腾的在卷轴上画着什么。　　当 局势白热化的时候，佐井准备的术式发动了，只见他双手结印，大吼一声。　　“欧雷瓦~刚大木！！！忍法·封印术·虎视眈弹！！！”　　巨大的水墨老虎从卷轴中跳出，扑向了懵逼的初代目和二代目，一爪一个人，将这两个僵尸封印进了卷轴当中。　　“......”　　“......”　　“风紧，扯呼！！！”　　左手右手两只女朋友都被 三代目打断的大蛇丸带着手下慌忙地逃跑了。　　当然，反派永远会扔下那句熟悉的话。　　“死老头子，我还会再回来的！！！”　　......　　正当众人认为没事的时候......　　“唔！哇！普给~~~~~~”　　三代目吐出几口老血，斩断了弟子两只手的老人家倒在了地上，他刚刚也被大蛇丸一剑穿胸。　　就这样，木叶崩溃计划以大蛇丸失去了两个女朋友逃走，三代目重伤落下了帷幕。　　昏迷不醒的猿飞日斩被众人抬到了木叶病院，这一昏迷，就直接昏迷到了4年后的忍界大战结束。　　如今，悠悠醒转的他 躺在病房里，志村团藏、转寝小春、水户门炎还有三代目的笨蛋孙子木叶丸没事就会去看看他，想必，在纲手的治疗下，过不了多长时间，老人家就能再度下地行走了。　　真是可喜可贺的圆满结局。　　鸣人麻利的做好最后一道菜，端上了桌子，看了看时间，傍晚了，小幽也要回来了。　　这么多年过来了，鸣人的料理水平已经堪称忍界最强了，你以为疾风传，漩涡鸣人这几年在干什么，当然是收集各国食谱以及拜访各国的著名厨师，忍者不过是副业，小幽吃得好才是最重要的。　　隔着老远，鸣人就听到了妻子轻轻的脚步声，于是一个瞬身来到了门前，等待着给自己的妻子开门。常年修习八门遁甲使得自己各种感官大幅提升，也许有朝一日能冲击圣斗士第七感也说不定，　　志村幽的手刚碰到门，那门就自己开了，果然是鸣人。　　时光荏苒，眼前的鸣人已经不复年少时的青涩模样，脸蛋发生了天翻地覆的变化，除了有些逗比的眼神，和四代目几乎是一个模子刻出来的。　　自打儿时起就督促着鸣人留长了头发的少女，觉得当初自己的决定真是英明神武，英俊潇洒的鸣人已经成为无数少女的暗恋对象。　　“欢迎回家。”鸣人露出灿烂的笑容，轻轻揽着妻子进了门。　　志村幽斜倚在鸣人身上，换下了鞋子。　　当年的小小少女，已经成长为了倾国倾城的美人，无论是那惊心动魄的美貌，还是那出尘的气质，而那一双碧色眸子更是仿佛能勾走人的灵魂。　　看着美丽的妻子，鸣人无数次如同以前一样，呆住了。　　“我先去洗个澡。”　　对于鸣人的样子，早已习以为常的少女虽然没说别的，但是心理还是很高兴的。　　随后，他们二人享受了烛光晚餐，鸣人不断地玩着梗，满嘴跑火车，逗得妻子开心的咯咯直笑。　　晚饭后，志村幽感觉睡意莫名涌上。　　“我先睡了，你收拾吧，鸣人。”　　替小幽盖好被子，鸣人吻了一下妻子的额头。　　“做个好梦。”　　看着妻子安睡的面容，鸣人觉得计划可以实行了，明天正好是周末。　　在客厅里面折腾了一会，画下无数的术式，即使以忍界最强的鸣人都感觉到了疲累，他擦了擦汗，洗了个澡，就钻进了被窝。　　侧着身子躺在床上，鸣人就这么看着妻子出神，回忆着无数相处的日子，每一个瞬间都是最宝贵的珍宝。　　志村幽翻了个身，正好碰到了鸣人，还在睡梦中的志村幽嗅了嗅，整个人缠了上来，钻进了鸣人的怀里，鸣人轻轻搂住香香软软的小幽，无论什么时候，自己的胸膛都是小幽的港湾，志村幽对鸣人的依赖从无意识的动作就可以看出。　　在一片夜幕笼罩中，鸣人感受着这一份宁静与幸福。　　翌日，志村幽一觉醒来，诱人的香味就隐隐传到了鼻尖，鸣人一定准备好了早餐。　　于是她伸了个懒腰，穿好衣服洗漱一番后，就走进了客厅。　　说起来，自己真是被他养的口味刁钻起来了，白天工作的时候简直是不想吃饭，都怪鸣人的手艺太好了。想到这里，志村幽的嘴角不自觉的勾起一丝弧度。　　鸣人正在将一盘菜摆放到桌子上，背后就被妻子抱住了。鸣人转过身，将下巴抵着志村幽的头发，同样抱住了妻子。　　“醒了？”深知自己老婆低血压的鸣人，看着小幽那副还没完全清醒过来的样子，开心的露出微笑，只有这个时候，小幽才没有女强人的架势，而是就像一个小女孩，这幅依赖的姿态，深深令自己着迷。　　志村幽哼哼着，使劲拱了拱，将自己更贴近鸣人的怀里，两人就这么温存了一会儿。　　早餐是 稀饭里面志村幽最喜欢的 茼蒿稀饭，简简单单的茼蒿这种蔬菜虽然在上一世很常见，可是这一世怎么也找不到。　　后来疾风传那三年，鸣人四处寻访，终于成功发现了这种蔬菜，其中的艰辛不得而知，于是，志村幽感到了深深的幸福。　　“慢点吃。”鸣人就这么温柔的注视着妻子。　　吃饱之后，鸣人收拾了碗筷，而志村幽则是拿出了一本书翻看着，今天是周末，难得的休息时间。　　“说起来，今天是我们的结婚一周年纪念日呢。”背对着妻子，正在刷碗的鸣人突然出声。　　“哎？”　　志村幽翻书的动作停止了，按照一般来讲，男人都不喜欢这调调，这个纪念日，那个什么节的，而志村幽怕鸣人嫌弃，就一直没提起，反正自己也不是特别想过。　　“我发现了一处美丽的地方。”鸣人洗完了碗筷，轻轻从后面抱住妻子。　　他的下巴枕在志村幽的肩上，就这么蹭着。　　身为根部首领，这个世界的大部分地方都有情报，那么鸣人说的是哪里呢，志村幽有些期待，因为鸣人总是最能令人出乎意料的。　　“还记得春戈村野门和曾戈始泰龙吗？”　　志村幽点了点头，那两个最强的生物怎么会忘记呢？　　“爷们儿遁·飞雷神！”　　鸣人双手结印，身上燃起了爷们儿的查克拉，下一个瞬间，仿佛时空穿梭，空间转换，志村幽和鸣人已经不在自家的客厅了。　　“好美......”　　志村幽在鸣人的搀扶下慢慢站直身子，脚下是无尽的云彩，仿佛漫步于云端，各种色彩从脚下飘过，而头顶是无尽的星河，散发着各种颜色的极光，这种瑰丽的景象，只有上辈子在二次元创作中才能见到，现实中是绝对不可能有这种奇景的。　　“这就是——始祖之境......也是春戈和曾戈的家乡。”　　鸣人轻轻揽过妻子，看着她震惊的样子，真是不端庄，然而鸣人的心里已经乐开了花。　　“以后，这里就是只属于我们两人的后花园。”　　“鸣人......”　　志村幽的声音有些颤抖，她感动的看着自己的丈夫，那一双蓝色的眸子一如从前，里面只能映照出自己，鸣人一直深情地爱着自己，而自己同样也深爱着他。　　就如同志村幽的父母一样，双方的眼里只有彼此。　　两人相视，彼此......　　......　　......　　“嘘！！！”　　漩涡鸣人蹑手蹑脚地朝着志村幽走了过去，他朝着油女取根和山中风做出噤声的手势。　　然后，从封印卷轴里面解封出来的薄毛毯被鸣人轻轻盖在了熟睡的少女身上。　　做完这件事的漩涡鸣人点了点头，便坐在了根部少女的旁边，就这样静静地注视着她。　　只有现在，她才像一个柔弱的少女，而不是那个雷厉风行的根小队首领......　　PS:　　感谢书友·悠雨悠叶·月票一张！！　　感谢书友·wuyemin·月票一张！！　　感谢书友·yfyyin·月票两张！！　　*



第45章 换我来了，鸣人！

　　志村幽睁开双眼，已经是半夜时分了。　　她稍微动了一下身体，发现一张薄毛毯正盖在自己的身上。　　在门口和窗口，油女取根和山中风正尽职尽责的守夜。　　看到少女醒来的一瞬间，两人便将视线移了过来。　　这张毛毯......除了鸣人也没有其他人会这么做吧。　　也只有面对鸣人时，志村幽才会放下心中的提防，所以，才没有感觉到毛毯盖到自己的身上吗？　　志村幽转过头，漩涡鸣人正坐在身旁的一张凳子上，他就这么趴在桌子上睡着了。　　根部的少女嘴角弯起一丝弧度，示意自己守夜之后，山中风和油女取根便找了个地方休息去了。　　志村幽掀开身上的毛毯，将它轻轻盖在了鸣人的身上。　　做完这件事后，她便打量起了鸣人。　　只见鸣人眉头紧凑，眼皮还不断地跳动。　　难道是做噩梦了？　　或许是因为在这7年的时间吃过太多的苦，而导致的童年阴影吧。　　这些不好的回忆积攒在脑海，然后化作梦境不断地折磨着他。　　以后，多多给他创造一些美好的回忆吧......　　志村幽下定了决心，就这样定定的看着鸣人......　　*　　梦境　　-　　“辛苦了，鸣人，来喝茶吧。”　　老人手里捧着一杯茶，颤颤悠悠的从屋里面走了出来。　　“好嘞，浅川奶奶！”　　鸣人擦了擦汗水，结束了对房屋的修缮工作。　　“是前川！”　　老奶奶假装不高兴的样子，但是却快速地替青年擦了擦汗水，然后心疼地捋了捋他的炸毛。　　那一头白色头发在阳光下闪着光，自从决战后，他就变成了这副模样。　　原因就是常年使用八门遁甲的后遗症，年轻的生命被他挥霍一空，漩涡一族的体质只能保证他活下来。　　对，只是活下来而已，如果是普通人这么频繁的使用早就死了，而漩涡鸣人也好不到哪去，他已经时日无多了，也许下一个瞬间就会死去。　　“呼呼。”　　鸣人接过茶水，吹了吹气，慢慢抿了一口。　　他假装没有看到前川奶奶的眼神。　　漩涡鸣人是个垃圾，他不需要被别人怜悯，因为志村幽死了，就如同卡卡西没有保护好野原琳一样，他们二人走上了相同的道路，唯一的不同是，漩涡鸣人深爱着志村幽，而卡卡西深爱着宇智波带土。　　“怎么样，追到那个小姑娘了吗？”　　前川老奶奶一脸笑意地看着这个白头发的青年，当年她替鸣人煲过粥，还是个小孩子的他不知道从哪里弄来一颗上好的人参，可是着实让老人家吃了一惊，后来听他说，是坑了宇智波家的某个人。　　“啊，追到了！”　　鸣人点点头，然后仰头将茶水一饮而尽，泪水却止不住地在眼眶打转。　　那个令鸣人魂牵梦绕的身影 终究是再也看不到了，少女死在了他的怀里，漩涡鸣人什么都做不到，他只能眼睁睁地看着少女一点一点没了呼吸。　　志村幽不是这个世界的人，漩涡鸣人早在小时候就知道了，因为那些知识，根本不是这个世界上所具有的，无论是变形金刚还是七龙珠，全都是一个名字同为‘地球’的异世界上的文化。　　志村幽是穿越者，而且是特别的存在。　　她的身体化作了星星点点，飘散在空中，秽土转生和轮回天生都无法派上用场，她的灵魂包括身体都已经不在了，少女无法留下一点痕迹。　　于是，绝望充满了鸣人的内心.....　　宇智波斑死了，志村幽曾经对自己说过的最强男人。　　漩涡鸣人扯出了他的舌头，阻止了他的邪恶演讲，然后将这个狂妄的男人一点一点烧成了灰烬。　　这个男人的小弟，悲剧的苦瓜宇智波带土则是被鸣人挖出了心脏，他想要看看他到底有没有心。　　最终BOSS大筒木辉夜从宇智波斑的灰烬中重生，但是没有任何作用，一个妇人而已。　　早在漩涡鸣人7岁那年，志村幽便告诉了他未来会登场的一切BOSS。　　而漩涡鸣人也为此一直做着准备，提前拥有了假想敌的他，刻苦锻炼了十几年。　　漩涡鸣人虽然生命短暂，但是那一身杀戮的本领完全不虚所谓的 查克拉之祖。　　一次次地打烂辉夜的身体，然后一次次地重生。　　漩涡鸣人毫不胆怯，他露出了残忍的微笑，挖出了她额头上的眼睛，然后化身 贝尔格里斯，一口一口地吃掉了辉夜，一劳永逸。　　这个老太婆再也没有活过来。　　至于她的非洲小孩儿黑绝？主菜配咸菜不是理所当然？　　闹革命的宇智波啥是gay被鸣人割下了头颅，他那GAY力GAY气的面容无法吸引鸣人哪怕一点的注意力，漩涡鸣人永远，也只会深爱着小幽一个人。　　至于什么狗屁体制，什么垃圾背负，什么傻**黑暗，鸣人完全不想听。　　最后的时刻，志村幽一直想要见到的六道仙人出现了，漩涡鸣人请求他见少女一面，这是他第一次求人。　　漩涡鸣人得到了无能为力的回答。　　“为什么？”　　“因为她不是这个世界的人，她的灵魂也就无法进入这个世界的轮回。”　　绝望，完完全全的绝望。　　“那你也去死吧。”　　“什么？”　　“TMD FUCK SHIT狗·娘养的 嘴遁忍者 给我亲妈爆炸去吧！！！！”　　漩涡鸣人崩坏了，他开了死门，几度用出了夜凯，这是凡人有资本 拉下神明 的 方法，扭曲了空间的打击最终 杀死了六道仙人，以后再也不会有 阿修罗与因陀罗了，一切的宿命在这里被终结。　　当他做完这一切的时候，他发现他还活着。　　为什么不让我死？开什么玩笑？　　他想到了自杀，最后却被同伴们所阻止。　　木叶的小强们一个个劝说着他，漩涡鸣人暂时放弃了这个念头。　　和平降临了，漩涡鸣人成了英雄，追星拱月一般 回归了木叶，面对人们的欢呼，鸣人丝毫提不起劲。　　因为少女不在了，再也没有人能听懂他玩的梗了，一切变得没有意义，既然不能去死，那就只能如同行尸走肉一样活着。　　他不再执行任务，也不再离开木叶，拒绝了所有小伙伴的邀请，他放下了一切，甚至是忍者的身份。　　忽然有一天，他想出去走一下，就又来到了之前几位老人的住所，然后像以前一样帮助着这些老人，仿佛回到了 遇到少女之前的起始。　　“浅川奶奶，我走了！”　　“是前川！”　　老奶奶笑了笑，再一次纠正青年的说法。　　鸣人苦笑着摆了摆手，告别了老人。　　在夕阳下，他一瘸一拐地走着，整个身影是那么的落寞。　　夜凯没能要了他的命，右腿也没有化作灰烬，只是这腿再也不能施展杀人的本领而已。　　无所谓，反正他杀光了一切想杀的人。　　就这样，他一步一步挪动着脚步，机械地朝着回家的方向前行，一个亭亭玉立的身影在街道的尽头等待着他，十多年过去后，小姑娘也长成了闻名五大国的美人。　　“是天天啊......”　　天天看着 眼前这个 白头发的男人，他一如既往的英俊，沧桑的面容反而给他增加了不少成熟的气息，追求者也因此大大增加，不过都让自己给哄走了，她才不想将鸣人让给其他人呢。　　鸣人努力地想要让自己露出笑容，但是却怎么也做不到，因为他想看到的是志村幽的身影。　　你啊，总是这么没心没肺地！　　你啊，就不能消停点。　　你啊，别整天给我胡说八道。　　少女假装生气的表情历历在目，他希望再一次听到责怪的声音。　　天天看着这个 男人 流露出悲伤的眼神，知道他又想起了那个碧色眸子的少女，自从那天之后，鸣人就再也没有笑过。　　“又去帮忙了？走吧，我今天可是做了中国的菜式哦！”　　这样的悲拗表情.....不应该出现在这个男人身上，他应该是玩世不恭，睥睨天下，谁也不放在眼里的枭雄，任谁提到他的名字，都会恐惧或是诅咒，那才是对他最好的褒扬。　　少女走到青年的侧面，强硬的揽上他的手臂，不让鸣人看到自己发红的眼眶。　　两个人慢慢的走着，夜幕渐渐占领天空。　　“对不起......”　　鸣人轻轻地说着。　　“你说什么啊！我可听不懂。”　　天天的声音有些颤抖，男人的话将她的心撕开了一道血淋漓的伤口。　　她知道的，不管以前还是现在，亦或是将来，她永远无法在鸣人的心里拥有一席之地，这种无法被回应的创伤，远远超出 受伤时身体被割裂的痛苦，虽然紧紧地依靠着他，却仿佛是远在天边。　　一路无言。　　回到家中，天天将锅里的饭菜一样一样取出，而鸣人则是去梳洗一番。　　他至今住在自己的小屋里，这里有他和小幽的回忆，哪怕是佩恩来临都没能摧毁这栋老旧的房子。　　水龙头慢慢淌着，鸣人洗了一把脸，他看了一下镜子里面的那个男人。　　“真丑。”　　他瘪起了嘴。　　“确实挺丑。”　　一个本来不应该出现的声音出现。　　“真是阴魂不散的BOSS，你是暗黑破坏神里面的迪亚波罗吗？”　　鸣人看着自己的额头睁开了第三只眼睛，一个身影出现在镜子里，见到故人的他不由自主地又一次玩起了梗，这距离上一次已经有3年了吧。　　大筒木辉夜还是老样子，依然是严重白内障患者+二郎神。　　那么黑绝就是哮天犬？　　看来当年是吃坏了肚子才会发生现在这种情况。　　“有屁快放，我赶时间。”　　鸣人丝毫不在意这个女人，既然能杀死她一次，也能杀死她第二次。　　“你不觉得奇怪吗？为什么开了死门的你没有死。“　　漩涡鸣人面无表情，他知道事实，但是不敢承认。　　“那个女孩将她所有的力量给了你，所以你才拥有了弑神之力。”　　漩涡鸣人摸向了自己的左胸，那个部位已经被一颗散发着碧色光芒的心脏替代，它维持着漩涡鸣人这个存在，那是志村幽最后的馈赠。　　“通过这个能量的指引，也许可以让你再见她一面，虽然几率渺。。。。”　　“！”　　排山倒海的压迫感向着辉夜而去，引起她阵阵心惊，就算这个男人残废了，他也是漩涡鸣人，这个世界最强的男人。　　怪物！　　辉夜暗骂了一句。　　“代价。”　　杀气转眼一空，这个男人又恢复了人畜无害的样子，只要再能见一次少女，哪怕是一眼也好。。。　　“你的命！！！”　　天天端坐在椅子上，左等右等都等不到鸣人的身影。　　“真是的，平常不会这么慢啊。”　　难道说！！　　包子头的少女猛地离开了椅子，她不敢想下去了。　　“鸣人！”　　浴室的门被拉开，男人倒在地上，一脸满足的表情，就好像安详地睡去了。　　颤抖的手伸向男人的左胸，触碰到的一瞬间，男人就如同易碎的玻璃制品一样，慢慢地裂开，然后化作一缕缕琥珀色的光芒消散在空气中。　　“不！！！！！！！”　　天天发出了撕心裂肺的哀拗。　　*　　PS:　　以前写的另一个版本的结局，当然，这个结局直接废弃了。　　来自国产PC单机游戏结局的怨念，　　那就是死女主，没错，说的就是你，仙剑奇侠传，233。　　*　　*　　*　　*　　*　　以上都是 假结局，详情请看后面几百万字，233　　*　　感谢书友·夜雨幽谷·月票2张！！　　感谢书友·康诺特公爵 ·月票1张！！　　感谢书友·周医生·月票一张！！　　感谢书友·sith2244 ·月票五张！！　　感谢书友·控妹狂魔1·月票1张！！　　感谢书友·xwryzz ·月票一张！！　　感谢书友·XXX吕品 ·月票一张！！　　感谢书友·泣血千城·月票一张！！　　感谢书友·宇宙皇帝·月票10张！！



第46章 友父收尸醉言五,勿漫交流观不同(加更一章）

　　在木叶的入口处，有一座名为“会见之门”的著名大门。　　初次进入木叶的人都会被大门内巨大辽阔的繁荣光景所震撼。村子的概念已经不仅仅局限于人们生存的地方，在其中，还能看到学校，医院，购物中心，甚至剧院等场所都整齐配备。　　村子里几乎有着能度过一生的各种设施，将其称之为都市国家也不为过。木叶的居民完全可以一生都住在木叶之中而不踏出一部，四周环绕的茂密森林也保证了良好的环境。　　木叶隐村原本是千手一族和宇智波一族以及其他宗族的聚集地。但是，当一群人住在这个地方之后，他们自然而然地吸引了周边地区的商人。　　后来，那些想把木叶忍者当做交易对象的人们自然而然地搬到了忍者居住地的附近。　　此时，正值清晨，微风吹拂在身上，难得的有一种清爽的感觉。　　古介弯着腰，背上背着一口锅，他担任下忍的职位已经有50多年了，如今，被村子的人们称为万年下忍的他刚刚接收到任务，准备从会见之门出发。　　[img=268,151]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/ff1aa11d-ddec-459b-b166-f2d4cb6e0587.jpg[/img]　　当古介锤了锤自己的后腰，努力直起身子的时候，突然注意到了远处的两个身影。　　他们从稀稀疏疏的树林间走出，分别是一男一女的两个小孩子。　　两个人看起来风尘仆仆，似乎从远方归来。　　“快走......咦？是古介先生？！好久不见啊！”　　谁来着？　　古介想了一会儿才想起眼前女孩儿的身份。　　应该说，果然自己是上年纪了吗，连记忆都变得迟钝了。　　“是志村家的小小姐啊，”　　上一次见面，是几个月之前的事情了吧。    　　古介眯起眼睛，露出和蔼的微笑，他就像一位邻家的老爷爷一样和少女说着话。　　马上，古介注意到根部少女身边的那个黄毛小子。　　“！！”　　他好像是......四代目的......　　“快走......咦？是古介先生？！好久不见啊！”　　漩涡鸣人用和少女一样的腔调向古介问好。　　出村子的几天他玩得很欢乐，可以说是玩儿疯了，但是回来的时候却依然生不起讨厌的感觉，难道这就是人们说的归乡之情？　　“别皮了，赶紧走，我还有重要的事情要做。”　　志村幽作势便迈开脚步，却被身后的漩涡鸣人叫住。　　“等等，小幽，我要跟这个背锅侠聊一会儿，我觉得他身后的锅很有趣！”　　漩涡鸣人的好奇心从来都是这么的旺盛。　　尽管他经历了手撕下巴，或者做出了斩首宇智波一只眼的壮举，他却依旧保持了天真的心灵，毕竟，他只有7岁。　　比起忍者学校的小豆丁们，他感觉自己和面前的古介更能聊得来。　　上一次，他用变身术变成耀扬哥的时候就曾经在铁匠铺见过这个背锅侠。　　结果，志村幽用力敲了一下他的脑袋。　　“古介先生有自己的任务，你以为所有人都和你一样整天无所事事啊！”　　漩涡鸣人摸了摸头，他没有想到，小幽竟然拒绝了他的提议。　　“而且......你不是想吃一乐拉面吗？走吧，我请客。”　　“不是说吃清O拉面吗.....”　　“什么清O，别整天给我胡说八道！！”　　“呵呵呵。”古介笑眯眯的看着二人的互动。　　这些可爱的孩子们就是村子的未来啊.......　　二人穿过会见之门，走进了木叶。　　漩涡鸣人歪过头，他看到小报亭里面的两个忍者正惊讶的看着自己。　　头发乱糟糟鼻梁上有一道绷带的叫钢子铁，另一个用刘海遮住一只眼睛的叫神月出云。　　[img=480,252]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/501ea64a-8082-4f62-a86b-e27c24b5b8b9.jpg[/img]　　他们是认得自己的，　　漩涡鸣人有好几次想偷偷从大门口溜出去，就是被这俩货逮了个正着。　　如今，可以说是大仇得报？　　用词不当的漩涡鸣人想也不想就朝着二人，一人给了一个中指。　　“！”　　两人迅速从小报亭里面钻出来，似乎是想找漩涡鸣人的麻烦。　　志村幽察觉到他们的动作，转过头恶狠狠地瞪了两人一眼。　　“那不是......”　　“团藏大人的孙女......”　　能在木叶当上看大门的两人还是有些眼色的。　　他们瞧见神色不善的少女，再联想到志村团藏平时阴沉着脸的表现......　　于是，钢子铁和神月出云果断怂了，他们假装什么都没有看到。　　九尾人柱力会出村子什么的，一定是木叶高层内部的安排，这和他们当手下的没有任何关系。　　就在神月出云和钢子铁装傻充愣的时候，漩涡鸣人突然对他们来了兴趣。　　神月出云为什么用刘海遮住眼睛呢？　　难道他和宇智波一只眼一样？　　漩涡鸣人有些遗憾，自己为什么没早一点涌现出这个想法呢？　　所以，他决定过去掀开神月出云的刘海看一下，头发下面是什么。　　如果真的是个疤痕，以后他可以给神月出云起个外号，就叫 神月一只眼！　　嗯，当然，也许还有另一个可能。　　比如经常和阿凯老师比试的那个白毛上忍卡卡东。　　他的护额下面藏着一只斜楞眼。　　那么，神月出云的头发下面会不会也有一只斜楞眼呢？　　漩涡鸣人走着走着自动偏离了和少女同步的轨迹，他转过身反方向去找神月出云玩了。　　“嗨！别乱跑！给我过来！”　　知道这小子又要搞事情的志村幽一把揪住了鸣人的后衣领，将他拉了回来。　　漩涡鸣人耸了耸肩。　　好吧，反正以后有的是功夫来确认一下。　　*　　忍者学校，教师办公室二楼　　“将一族同胞斩尽杀绝啊......”　　猿飞阿斯玛坐在椅子上，手里拿着木叶的叛忍名单，上面是13岁的鼬的照片和情报。　　“并非斩尽杀绝，还留下了一个孩子。”　　迈特凯坐在他的对面，平静地说着。　　“这不是一样吗？宇智波一族被灭族了，而且仅出自一人之手。”　　阿斯玛的F4流星FA♂园杀马特发型终于换成了后期的模样。　　这都是因为去年在汤之国，被搞事的宇智波弄成了地中海的缘故。　　新长出来头发的阿斯玛和凯谈论着这件事，但是他的语气怎么看都是幸灾乐祸，就差没笑出声来。　　志村团藏那老头子的心情应该和自己一样吧。　　毕竟，去年那个时候，那群红眼病同时也对他的孙女还有九尾人柱力出手了，难道这就是报应？　　“我做梦也没想到，宇智波鼬竟然会被载入叛忍名单，而且一上来就是S级叛忍，嘛，不过谁让他残害了那么多的同胞呢？”　　天藏双手环胸，依靠在墙上，说话的口癖和卡卡西极其相近，可以看得出来他非常崇拜自己的前辈，所以才会极力模仿卡卡西。　　作为曾经和鼬共事过的同事，他更加无法想象宇智波鼬所做的事情。　　三天前的晚上，身处暗部的天藏参与了回收遗体的工作，那血腥凄惨的一幕至今烙印在他的脑海中。　　宇智波一族，上上下下近千口人，就这么死光光了，连婴儿都不放过......　　“你怎么了，卡卡西前辈？”　　天藏抬起头，注意到同样手持叛忍名单的卡卡西，他看起来有些阴郁。　　这本新更新的小册子，已经下放到木叶所有忍者的手中，可以说，全木叶都知道了宇智波鼬的所作所为。　　“结果......我到最后也对那家伙一无所知啊......我对他毫不理解......”　　“......”　　“说起来，老头子让我们到这里的原因......”　　阿斯玛环视了一圈房间，忍者学校的这间教室办公室被熟识的同伴塞得满满当当的。　　除了刚才发话的几人，还有白云叶山，月光疾风，森乃伊比喜等人。　　“恐怕......是为了让我们认识一下宇智波唯一的幸存者吧。”　　众人顺着白云叶山的目光向窗外看去。　　[img=220,124]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/00d7eb34-d314-44b6-87fa-821bd7d312df.jpg[/img]　　忍者学校的操场上，学生们都在欢快地玩耍，除了那个孤零零坐在铁丝网旁边的身影......　　“喂！你听说了吗？宇智波一族好像被灭族了.......”　　靠近忍者教师办公室下方的学生一边看着佐助一边小声说着。　　“当然，我哥哥就是中忍，昨天晚上，他和父亲母亲的谈话被我偷偷听到了。”　　学生们极力装作什么都没有发生的样子，但是，他们的声音却瞒不过在场的各位上忍，隔着一层建筑的高度，汇聚的忍者们可以清晰的听到孩子们谈论宇智波灭族的声音。　　“听说死了将近10000人呢。”　　“可不是怎么的，我同学的父亲就参加过宇智波一族尸体的处理，昨天老爷子喝多了跟我说，就他们宇智波那一族的尸体，实际下葬的还不到5百个人。也就是说，剩下的9500多人跑哪去了呢？可以自行发挥想象。”　　学生们被这种黑暗的话题所吸引，渐渐地，好多的孩子聚拢了过来。　　“你们啊，平时不要总是沉迷于电视机，有机会多多和别人交流，你们会看到不同的。自打进了七月，好像就出现很多拥护木叶拥护高层的，果然是炎夏来临了么。”　　.......　　......　　少年的拳头握紧，浑身散发出生人勿进的气息，一袭黑衣的他毫不在意地坐在地上，全然不顾地上的灰尘。　　那双黑眼睛里面除了仇恨似乎映照不出别的什么。　　“宇智波......萨斯给......”　　将注意力集中在佐助身上的卡卡西轻轻地呢喃出了这个名字。　　PS:　　*　　很喜欢古介还有白云叶山这两个TV原创人物　　*　　宇智波，啥是gay  ，不是给，是gay.　　*



第47章 卡卡东的内心真的是很黑暗♂啊

　　火影大楼的一处会议室　　.　　“老夫打算将团藏的根与老夫的暗部重新编制，把人员调往他处。”　　三代目火影猿飞日斩坐在红色的沙发上，和自己的两位老同学谈论着村子相关的事宜。　　自从三天前的那一晚，解除了团藏暗部指挥官的职责之后，团藏表面上所率领的暗部就进入了群龙无首的状况。　　为了不让人心造成浮动，三代目将对 暗部进行重新编制。　　如今，收回了所有指挥权的他可以任意差使所有人员，并亲自掌管暗部人员的培养、选拔。　　到目前为止，团藏残留下来的部下恐怕只剩下十天干、十二地支，以及一些不成气候的候补人员了吧。　　最有潜力的 油女一族的小子还有山中一族的少年，被团藏交给了他的孙女，这么看来，未来很长一段时间团藏所率领的势力都会进入青黄不接的阶段。　　如此，限制团藏野心的目的也就达成了。　　当然，猿飞日斩没有做的太绝。　　志村团藏长老的职位还是给予了保留，虽然只是闲职，通常只具备发言权。　　但毕竟是能从三次忍界大战存活到现在的男人，其经验和实力必有用武之地，以后有什么棘手的事情还需要这位老同学帮忙......　　“嗯，暗部的人员现在是多了点，多出的人员就让他们恢复表面的身份，多多接受各国的委托任务吧。”　　双手环胸坐在三代目对面的水户门炎带着眼镜，是一副不苟言笑的模样，看上去倒和团藏有几分相像。　　由于宇智波一族已经灭族，就不需要那么多的人员进行监视活动，这样一来，暗部的开支也会大大降低，而多出的人员接受阳光下的委托任务，将会带来新的收入，可以说是一举两得。　　“没错，失去了宇智波一族的力量，必须要选出新的代表，以防其他国家小瞧我们木叶的战力，我看......写轮眼旗木卡卡西就不错，正好可以代替凶眼富岳的震慑力。”　　头上插着簪子的老婆婆转寝小春眯着眼，用沙哑的嗓音说着，见两位同学没有反对，她继续说道。　　“还有......必须要建立新的警务部队。”　　“嗯，新的警务部队不能被一族所垄断，广泛从村子招揽人才吧......要看清村子的未来发展，人尽其才各有所用。”　　“宇智波一族遗体对不上号的问题找出原因了吗？”　　水户门炎提出了一个严重的问题。　　三天前的晚上，鼬灭族之后，暗部清点了人数，却发现少了很多遗体，根据登记在案的记录显示，消失的遗体全都是写轮眼的拥有者。　　“难道是团藏......”　　这也是转寝小春、水户门炎为什么在这次秘密会议上避开团藏的原因。　　“乙叶，当天晚上你们也看到了，团藏的身边只有乙一个人......”猿飞日斩皱起了眉头。　　“这不正好说明他的其余部下暗地里运走了宇智波一族的尸体吗？”　　三人中最急躁的转寝小春说道。　　“......”　　整整上百具尸体，要运走，只能通过封印卷轴或者时空忍术。　　问题是，团藏可没有能力在自己眼皮子底下做这件事......　　“小春，日斩，虽然团藏比较极端，但我也相信他不是会做出那种事情的人。”　　水户门炎抬了抬眼镜，作为在场的三人中为人处事最严谨的一位，他和团藏的关系意外的不错。　　“会不会是当日抢走了止水写轮眼的那个神秘男人......要知道,鼬一个人再怎么厉害，也不可能那么短的时间内就将宇智波一族杀光。”　　“......”　　猿飞日斩想了想，确实有这个可能性。　　“那人的身份还未查明吗？他的手里面可是握有宇智波止水的眼睛，要是他准备利用万花筒的瞳术的话......”　　小春的话让在场的几位心中都蒙上了一层阴霾。　　宇智波止水别天神的威力，能在不知不觉中改变一个人的思维，这种可怕的能力，如果用到自己身上......　　透过团藏和鼬，日斩得知了去年出现的强大宇智波忍者。　　用万花筒写轮眼控制了团藏，利用团藏出其不意抢走止水的一只写轮眼，随后，又亲自出手，在鼬面前生生挖出了止水的另一只眼睛。　　而宇智波鼬受到这样的打击，开启了万花筒写轮眼。　　这些辛秘，只有高层四人还有鼬知道。　　这个神秘的人物搞完事情到现在再也没有出现过，就像是人间蒸发一样。　　他的实力根据两人的描述，几乎是现在的忍界第一神速，就像二代大人一样，仅凭这一手，就不能小瞧。根据众人的猜测，很可能是万花筒写轮眼带来的关于速度方面的能力。　　更何况，只一眼，就轻松控制团藏和击败宇智波鼬，这种瞳力，实在是太可怕了。　　在猿飞的心里，只有当年的宇智波斑才有这样的实力。　　再联想到7年前，九尾之乱时候的事情，两人很可能是同一人。　　但是不管那个人在谋划什么，对于木叶而言都是敌人。　　果然啊......　　猿飞日斩脸上的表情让水户门炎心中有了不好的想法，可见，敌人的事情还是没有眉目。　　“还是让我亲自去问一下团藏吧，他手下的情报人员分布的很广泛，活动在黑暗中的他也许会得到什么有用的消息也说不定。”　　“嗯，就这样吧。”　　三代目点了点头，结束了这场会议。　　下面，就是要亲自吩咐卡卡西的事情了。　　*　　十分钟后　　火影办公室楼顶　　“您叫我吗？三代目大人。”　　身穿暗部无袖制服的卡卡西单膝跪在地上，带着山羊面具的脑袋上是一头银发。　　如果漩涡鸣人在这里，会高呼白毛卷儿·旗木喜羊羊也说不定。　　猿飞日斩背对着卡卡西，双手背在身后，遥望着远处的风景。　　“卡卡西哟，你加入暗部已经多长时间了？”　　“自四代目那时入队以来，已经快要十年了吧。”　　“嗯......原本是想要驱除你心中的黑暗，水门才安排你进入暗部的，关于这一点，我也很清楚。后来，水门的死让老夫重回火影之位时，原封不动地接管了他的暗部。”　　猿飞日斩回过头，望向卡卡西。　　“然而，若是将你一直安置在我的身边，你心中的黑暗是不会消失的，反而会一味恶化......”　　三代目说着的同时走近了卡卡西。　　“把面具摘下来吧。”　　依从三代目的吩咐，单膝跪地的卡卡西摘下了面具，然而，露出来的却不是真面目，而是带着面罩的脸。　　“快十年的时间了啊，老夫实在是过于依赖你了。”　　猿飞日斩从卡卡西手中接过面具。　　“我在此......解除你暗部的职位，并赋予你新的任务。”　　“嗨！”　　写轮眼闭上的卡卡西回应了三代目的命令。　　“卡卡西哟......成为指导上忍吧！”　　“哈？”　　与微笑的三代目不同，卡卡西脸上明显露出了惊讶的表情。　　*　　10分钟后，从火影办公楼办完所有手续的卡卡西向着第三演习场走去。　　连休息的功夫都没有，就被安排了担当刚毕业的小鬼们的上忍指导教师。　　可以看出，三代目已经迫不及待地想要驱除他心中的黑暗。　　“噢，卡卡西，早上好啊。”　　现在的时间已经是  上午九点整，站在大街上的迈特凯朝着自己的好基友打了声招呼。　　可是，卡卡西却没有丁点儿的反应，瞪着一只死鱼眼的他双手插在口袋里面，就这么面无表情地朝着预定的地点走去。　　“？”　　阿凯挠了挠头发，有些不明所以。　　现在卡卡西的脑海里全都是 三代目新分配给自己的新任务。　　“让我做下忍的指导上忍......”　　卡卡西回想起了 年幼时 和带土，琳 所经历的测试。　　他的目光不自觉得看向了远方的火影岩。　　水门老师......　　“喂，卡卡西，要和我一起去丸子店吗？”　　水门老师.....　　“卡卡西？”　　水门老师......　　“......”　　怀念完从前光景的卡卡西再度迈开脚步，被自己无视的迈特凯则是孤零零一人扔在了街道的旁边。　　“啊！！！！岂可修！可恶的卡卡西~这种无视别人的本领——不愧是我永远的对手~~~~”　　阿凯突然两眼飚出泪花，一溜烟的朝着远处跑没了影。　　“嗯？！”　　十字路口，刚刚吃完拉面的鸣人目睹了刚才发生的一切。　　因为卡卡西的所作所为，让极度尊敬阿凯老师的黄毛小子非常不爽。　　这时，眯眯眼的漩涡鸣人计从心来，他的嘴角缓缓上挑，迅速跟上了卡卡西......　　第三演习场　　“我就是你们的指导上忍，旗木......”　　“卡卡西老师是吧，不用打招呼了，赶紧开始吧！”　　“......”　　3个 造型各异的学生绑着刚获取的护额，他们在昨天的毕业考试中成功通过，指导上忍则是刚刚临时上任的旗木卡卡西。　　这也使得他们对眼前的白毛上忍的产生了信任危机。　　这个临危受命的家伙有什么了不起的吗？　　所以，三个人都没有将卡卡西放在眼里。　　“你们的任务是......”　　卡卡西没有什么特别的反应，看起来也并无生气的模样。　　只见他慢悠悠地从忍具袋中拿出了2个铃铛。　　“从我的手中获取它们，但是......铃铛只有两个，这也就意味着你们三人当中只有两人可以获得通过的资格......”　　三名学生一拥而上，却被连双手都不用的卡卡西轻易打败。　　数次之后......　　“我说，我突然想到了一个好主意呢！”　　“真巧呢，我也想到了一个主意。”　　“我也是......”　　三个学生放弃了对卡卡西的围攻，反而各自盯上了对方。　　“给老师添麻烦可不好啊.......”　　“是啊......”　　“落选者，就由我来淘汰！！！”　　就在三人跑动着向对方发起进攻时，卡卡西从天而降，终止了三人的行动。　　“你们三人......全部落选！”　　银发上忍的眼睛里只有冰冷，这完全不是他想看到的结果。　　“给我回到忍者学校重修去吧！”　　.......　　“啧啧，旗木卡卡东的内心真的是很黑暗♂啊。。”　　[img=250,182]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/b0f53b21-8efd-4ea6-b49a-f15947ba9a1d.jpg[/img]　　漩涡鸣人从树上跳下，目视着越走越远的卡卡西与三人。　　所谓的二人通过只是个幌子。　　因为志村幽很早以前就告诉过漩涡鸣人，刚毕业的下忍，都是组成三人小队一起行动的。　　两人小队，从木叶建村伊始，就根本不存在。　　所以说，卡卡西是故意唬他们的。　　满脑子都是替阿凯老师报仇的漩涡鸣人，径直地朝着卡卡西的方向跟了上去......　　PS:　　感谢书友·雨吹·月票一张！！　　感谢书友·这就是名字0·月票5张！！　　感谢书友·老年萌新·月票一张！！　　感谢书友·jpse·500火劵打赏！！　　*　　截个图证明一下，本月未断更。　　[img=392,97]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/476ea89b-78c1-4864-8548-4f2c04d7b589.jpg[/img]



第48章 悼念

　　自从上一任 癸 死亡的那天开始，志村幽一天都未曾停止自己的修行。　　距离未来的第四次忍界大战还有10年。　　哪怕是一点进步也好，志村幽努力的磨炼着自己的技艺。　　少女的目标只有一个，在大战结束后见到六道仙人。　　为什么要见到六道仙人呢？　　当然是为了回家，回到那个和平的国度。　　自己的爷爷，志村团藏曾经说过，这个世界就是一个战争不断的世界。　　志村幽无法反驳他的话语。　　因为火影的世界就是一部围绕查克拉展开战争的作品，就算最后迎来大战的胜利，也有虎视眈眈的大筒木一族的存在。　　无力改变这一切的少女只能改变自身。　　努力地活下去，成为实力强大的忍者，就能保护自己的性命，就可以见到六道仙人。　　有了目标，艰辛的修行也变得不再痛苦。　　现在，志村幽修行的场所，就是位于鸣人所居住的那片地区。　　林立的建筑物，繁茂的草地，高大的树木。　　这片除了根小队和鸣人，再也无人居住的地点成为了极好的演习区。　　很多地方都挂着木质的标靶，甚至地上也竖立着各种修行用的道具。　　志村幽伫立在安静的建筑群中，她的每个指缝间都夹着一把苦无。　　一共八把，这就是志村幽的忍具。　　“呼~~~”　　志村幽闭上双眼，将气息从胸中呼出。　　膝盖弯下的同时，整个身体忽然从地面一跃而起。　　在空中的少女将身体翻转。　　一直交叉在胸前的双臂，猛地向左右伸展。　　八道绿色的闪光向着八个方向激射而去。　　“嘭！嘭！嘭！”　　八把苦无将所有的木质标靶击碎，灌注了风属性查克拉的普通忍具变成了无坚不摧的利器。　　“小姐......”　　身后传来了手下的声音，志村幽回头相望。　　一个黑发的面罩少年站在那里，即使是夏天，身上也裹得严严实实的。　　他是油女一族的虫使，比志村幽大两岁。　　“是取根啊，事情办妥了吗？”　　油女一族的少年点了点头，回到村子后，志村幽就马上吩咐了自己的手下，轮班对鸣人进行24小时监视。　　她想要知道，鸣人变成那个样子到底是为什么。　　从三代目那里要来的暗部监视资料全都过滤了一遍。　　因为少女不信任那群沙比呵呵的暗部。　　所以，对于文件上写的监视内容，志村幽直接当做了放屁。　　按照他们添油加醋的报告，现在的鸣人都应该已经走上人生巅峰成为火影了。　　“现在鸣人在哪里？”志村幽随口问道。　　“一直跟在旗木卡卡西身后。”　　跟着卡卡西干什么？　　志村幽微微蹙起了眉头。　　“旗木卡卡西在今天早晨被解除了暗部的职务......新的暗部第六班的班长是卯月夕颜。”　　看到首领的疑问，油女取根迅速回答了自己得知的情报。　　“哦？”　　“之后，卡卡西担任了指导上忍的职务，九点钟的时候，在第三演习区判定三名学生返校重修。”　　“嗯。”　　志村幽点了点头，得到指示的油女取根一个瞬身消失了踪影。　　刚才的情报，都是根部的人与暗部的忍者交换得来的。　　金钱，药品，植物，忍具，甚至其他稀奇古怪五花八门的东西都可以成为交易物。　　毕竟，暗部的忍者也是人，是人就得吃饭，用爱发电什么的不过是笑话。　　根部的忍者恰好利用了这一点。　　说起来，也差不多到了那个时候了......　　志村幽抬起头，炎热的太阳挂在天空，少女不自觉地眯起了眼睛。　　尽管现在是夏季，却不见志村幽有热的表现。　　这是因为少女周身偶尔流淌过的风属性查克拉充当了降温的作用，整个火影世界，把查克拉当做空调来用的，恐怕她还是第一人吧。　　志村幽迈开脚步，朝着外界的街道走去。　　*　　山中花店　　“嗨！客人，您的花！”　　鹅黄短发的井野麻利地弄好一束鲜花，并将它递给了客人。　　小小的年纪，已经脱离了让父母操心的阶段。　　十二小强中，说她是最令人放心的也没什么问题。　　“咦？这不是幽酱吗？快进快进！”　　穿着T恤，有些男孩子气的井野温柔地招呼着同班的同学。　　“......”　　志村幽环视了一圈，由于是周末，井野在家看店实属正常。　　“你一个人在家吗？”　　“嗯，妈妈去逛街了。”　　井野示意志村幽坐下，作势就要去沏茶。　　在她的眼里，这位皮肤白皙的过分的同学身体兮弱，所以经常旷课。　　不止是井野，几乎全班的同学都这么认为。　　要说为什么......　　看！她夏天都不会出汗的！！　　这一定是有着非常严重的疾病才会发生的事情。　　没错，一定是这样。　　不清楚井野在脑补什么的志村幽止住了她沏茶的动作。　　“我是来买花的，要一束白菊花。”　　白菊花的花语有悼念之意......　　于是，井野的手停住了。　　“......好的，幽酱，你稍等。”　　井野没有追问什么，稍微愣了下之后，便去准备了。　　过了十几分钟，志村幽从井野的手中接过花束，并付好了钱。　　井野就这么目视着同班的少女慢慢走出了花店。　　*　　木叶　　公墓　　志村幽将花束轻轻放在一座简陋的无名墓碑之前。　　不同于其他有名有姓的坟墓，这座墓碑的主人甚至没有资格进入到公墓里面。　　因为她是根部的忍者，生来便没有名字，暗中守护木叶，但不被世人所承认，是见得不得光的存在。　　因此，代号为‘癸’的女忍者只能长眠于此地。　　但是，有的也就只有墓碑而已。　　癸的遗体，早就在霜之国的那场杀戮结束后便被处理掉，化为了大自然的尘埃。　　志村幽也只能在公墓的角落下搭建了一个简易的衣冠冢。　　但是......想必癸并不会感到介意吧。　　因为，在她的衣冠冢旁边，还埋葬着另一个人。　　同样的无名墓碑，同样没有资格进入公墓，但是其名讳却震慑诸国。　　“又是一年啊。”　　慵懒的银发忍者低声说道。　　“啊。”　　志村幽低声回答。　　两人静静地站在墓碑前，而墓碑也只以沉默作答。　　回响在耳边的，只有风声和小鸟的鸣叫。　　PS:　　无名墓碑葬的是卡卡西的父亲，旗木朔茂。　　感谢书友·峥嵘岁月6566 ·月票3张！！　　感谢书友·蓝色预警 ·月票一张！！　　感谢书友·幻幻圆圆99 ·月票一张！！　　感谢书友·康诺特公爵 ·月票一张！！　　感谢书友·xwryzz·月票一张！！　　感谢书友·弱弱的死神·月票5张！！　　感谢书友·爱理米爱希呀 ·月票一张！！　　感谢书友·菥蓂翩然·月票一张！！



志村幽生日篇 （加更一章）

　　翌日　　木叶图书馆　　二楼　　手持阅览券的鸣人喘着粗气，浑身打着颤，只要动一下，就会非常痛，这是刚才练习八门遁甲的副作用。　　他躲在书架后面，看着眼前的志村幽。　　一袭黑衣的志村幽坐在窗前，翘着二郎腿，手里捧着一本书，她就这么安静地看着，不时地翻一下，那副慵懒的姿态，完全不像一个7岁的小女孩。　　鸣人这么呆呆地注视着美丽的少女，她的一举一动，举手投足间充满了不符合这个年纪的风采。　　漩涡鸣人被这种气质深深地吸引。　　“藏在那干什么，鸣人？”　　悦耳的声音传来，少女头也不回，依然看着书，精通风遁的她早已经通过周边的气流察觉到了少年，包括他那站不稳的小身板儿。　　被发现的鸣人鼓起勇气慢慢走了出来。　　少女眉头一皱，放下了书本，水色的眸子带上了一丝责怪的意味。　　“怎么搞的？这么狼狈，又是训练过度了吧，你啊！”　　少女责问着，站起了身子，走到鸣人面前，替他整理了一下歪掉的领子，那是刚才因为他开八门遁甲之后，为了模仿 上海滩 许VAN♂ 强 给拧的。　　“那个.....那个，小幽......”　　近在咫尺的少女身上传来了好闻的香气，鸣人挠了挠那一头炸毛，结结巴巴地说着。　　他有些脸红，打工战士李舜死那八面玲珑的能力不知道去了哪个星云。　　“嗯？”　　“明天晚上......你有空吗？到我家吃饭吧！我请客。”　　整理完领子的少女抬起头，瑰丽的碧色眸子带上了笑意。　　“好啊！”　　*　　当天下午　　鸣人的家中　　“以上，就是作战计划，听明白了吗？各位？”　　鸣人双手抱胸，看着周围的小伙伴们。　　“明白了，不过，关于细节的部分......”　　说话的是刀锋皇帝·油女志乃，油女取根的同族弟弟。　　小小年纪的他扶了扶眼镜，意外的这个动作和他很配。　　不过，要是那副眼镜，能换成黑框透明镜片的款式就更好了。　　“明白了是明白了，不过为什么要在鸣人家集合啊。”　　笨蛋牙有些不爽。　　“按照我说，应该到我家，是吧，赤丸。”　　“汪！”　　旺财和他的饲主打断了眼镜少年的发言，油女志乃已经被习惯性无视了。　　真是好可怜啊，他还只是个孩子。　　这样，他以后的人生真的不会变得扭曲吗？　　看着犬冢牙，鸣人很不高兴，一脸臭屁整天以为自己是老大的家伙。　　不过，现在显然不是争论谁才是 海贼·王路飞的时候，等漩涡鸣人大爷秋后算账吧。　　“我觉得......没问题......”鸣人看到白内障少女弱弱的举起了手，然后因为众人的目光又垂下了头，真是个奇怪的家伙。　　小樱和井野私下里嘀咕着，然后两人都点点头，示意自己也没问题。　　鸣人满意的点点头，然后伸手一指，“丁次你必须支付伙食费，因为你太能吃了！我没有那么多钱，由鹿丸来监督！”　　没有钱是不可能的，被碰瓷儿的阿斯玛猩猩绝对会哭的。　　“嗨嗨？”钢铁侠·奈良·小萝卜头·唐尼·鹿丸举起手，表示疑问，“为什么是我？”　　小胖子丁次的口水已经流的老长了，他掏出一个钱包，直接交给了鸣人，“没问题的，其实我很想尝一下哪撸透的手艺。”　　喂喂，你就这么出卖了你的零花钱，真的好吗？　　鹿丸表示震惊。　　鸣人拉开钱包，随意翻了一下，有个几千两。　　“嗯，不错，到时候管饱，而且口味独特，木叶，不，全忍界仅此一家哦。”　　小胖子的口水流得更欢了，也许可以尝试发动一下口遁·大瀑布之术。　　他的双眼更是冒出了火焰，显然无比期待着。　　“吊车尾，那边的那个浓眉毛是谁......”　　这是一直没有发表意见的宇智波·臭屁·佐助，这个闷骚的家伙自从被灭族之后，整个人变得郁郁寡欢起来。　　但是，架不住所有人的劝，佐助鬼使神差一样竟然跟着来了。　　鸣人将一个浓眉大眼的少年推到了众人面前。　　“我来介绍一下，这是阿凯老师的弟子，李洛克，比我们高一级，算是我们的学长哦。”　　“大家好，我是洛克·李，各位可以叫我小李，请多多指教！”　　好粗的眉毛，好大的眼睛，这是众人的感受。　　鸣人看了看窗外的夕阳，已经快要下山了，“那么，时间不早了，就这样吧，明天再见！”　　小伙伴渐渐地走远，鸣人回到房间打开抽屉，拿出一张画。　　上面是画着一个半圆状带有褶皱的图案，没错，好吃不过饺子。　　“已经练习半年了，应该没问题的吧，那么，加油！”　　*　　第二天下午　　来到教室的伊鲁卡看着鸣人的空座有些发愁。　　鸣人已经一周没有来上课了，一开始伊鲁卡以为又是逃课行为，可是到现在，却不由自主的担心起来了。　　鸣人是个孤儿，甚至连父母的温暖都没有享受过，自己一直把他当弟弟看，偶尔也会请他吃拉面。　　虽然平时对他很严厉，但是那只是身为老师的责任，那么，现在他怎么样了，会不会是生病了，那么小的一个孩子万一病倒了怎么办，又没有人照顾，这可是很可怕的事情。　　不行，我得立马去看一下。　　伊鲁卡连上课的心情都没有了，就要动身前往鸣人的家，在走廊里正好碰见了那个少女。　　是志村幽，那位长者的孙女，也是个经常旷课的主。　　不过她和鸣人可不一样，人家有自己的精英教育，来忍校不过是冒个泡而已，这点，当时入校的时候就被上面特意嘱咐过，虽然对权二代没好感，但是伊鲁卡并不讨厌这个少女。　　因为她无论是理论课，还是实战课，都是合格的，非常令人省心。　　而且长得很可爱，划重点。　　和鸣人同样，她也一个星期没有来了。　　“是志村同学啊，要不要和我一起去看一下鸣人。”　　一起带上她去看看吧，耽误一点时间没问题吧，有她在鸣人会更高兴的，伊鲁卡这么想着。　　志村幽眉头皱了起来，“伊鲁卡老师，鸣人怎么了？”　　少女的第一反应，鸣人逃课了，但是看到伊鲁卡的神色，又不像是这个样子，说起来，这个时间应该没有什么特殊事件.......　　少女从脑海里调出原著的记忆，反复对比着。　　对了，按照约定今天晚上要去鸣人家蹭饭来着。　　“鸣人已经一个星期没有来了。”　　少女看出了伊鲁卡的局促不安，这个男人是鸣人的精神导师，是一个值得尊敬的人。　　少女点点头，心里也有些在意，和伊鲁卡一起离开了学校。　　“那么！”志乃扶了扶眼镜，看着两人离去的身影，“我们的计划也可以......”　　“一咳嗽！”　　“汪！”　　笨蛋牙和旺财冲出了教室。　　“啵！啵！啵！”　　教室里面的春野樱和山中井野，全都变成了烟雾，是分身术？　　“麻烦，分身术之后还需要用上变身术。”鹿丸双手插在口袋里面，看着烟雾快速消散。　　两个分身，已经是自己的极限了。　　“哦哦哦哦哦哦！”小胖子丁次的双眼喷出了火，“按照计划我们要提前到达鸣人家！为了美食！”　　说完，以完全不似他的体格能做出的高速动作跟着笨蛋牙跑了。　　其他学生见状，也跟着跑了......不过是往他们自己家跑.......　　这一天，忍者学校上演了有史以来第一次的全班逃课行为，作为浓重的一墨，载入了木叶史册。　　气喘吁吁的小伙伴们到达鸣人的家里，一个个小脸上红扑扑的，还喘着粗气，集体逃课真TM刺激！　　“小樱，葱花！”　　“哦！”　　“井野，辣椒！”　　“收到！”　　屋里是 施展神之厨艺的鸣人，由于身高不够，他的脚下垫了一个凳子，旁边是来回跑着打下手的小樱和井野，就算计划里说好了，看到真实的场景还是难免会令小伙伴们震惊。　　“加大火焰两成！”　　“卡通！够卡就耨鸡子！”　　在鸣人的口号下，他的影分身不断调整着火候，会喷豪火球之术的他被当成了烧火机器。　　崭新的大圆桌子上已经摆好了一道道已经出炉的菜品。　　“还愣着干什么！过来帮忙啊，鹿丸！”双手托着盘子的井野和小樱轮流不断地往桌子上添加着。　　嘴里一边说着麻烦，但是鹿丸还是老实的过去端盘子去了。　　哎哎，不得了啊，这可是死亡森林出产的......　　小萝卜头鹿丸接过小樱手里的一盘菜，咽了口口水，这可不是有钱就能买到的。　　嘛，鸣人总是能出人意外，界王拳（八门遁甲）猴赛雷啊。　　“志乃，你看好丁次，不要让他乱动！”　　鸣人背后好像长了眼睛，深感自己终于有存在感的志乃直接拦住了正要偷吃的小胖子。　　“饮料买回来了！”李洛克手里提着两个大袋子，风风火火进了屋子。　　众人从这分工明确的震撼一幕中回过神来，纷纷找地方坐下。　　“汪！”旺财突然趴在他的饲主旁边叫唤了一声。　　“什么？赤丸？”笨蛋牙侧耳听了一会，“原来如此，鸣人那个家伙真是有心了。”　　说完他的目光移向了柜子上面的蛋糕盒上，那是木叶最昂贵的糕点店出品，如果井野的父亲 山中亥一在这里，一定会回想起当时青年在蛋糕店门前驻足的一幕。　　“说起来，你又是谁啊？”　　众人看向了唯一一个坐在餐桌椅子上的那个黑发小孩儿。　　锐利的眼神，一头短炸毛，头上缠着绷带，下巴上还有个十字疤痕，穿着一身黑衣，从他的身上传来莫名的紧张感。　　“老夫.......”　　“咳咳咳！！”鸣人头也没回使劲咳嗽了几下，似乎是被辣椒呛得。　　“我是团子......”　　短炸毛扭扭捏捏地说出了自己的名字，这是不好意思来参加自己孙女生日Paty的吉酱，哦，他变了个身，那一天碰瓷阿斯玛之后，鸣人才知道，这是女方家长。　　面对一个傲娇老头子，你不能指望他主动开口来参加自己孙女的生日，所以，鸣人当然是直接将 口嫌体正直的团藏 给拉了过来。　　嘛，算了，鸣人这家伙净认识些乱七八糟奇奇怪怪的人，小伙伴们表示情绪稳定。　　“伊鲁卡老师和志村同学过来了。”这是站在屋顶开着bia克干（白眼），望风的白内障少女，她双手抓着门框，直接荡了进来。　　众人的眼睛里闪过精光，“执行作战计划！”　　*　　天色已经发暗，木叶的傍晚，似乎带来了一丝冷意，志村幽和伊鲁卡看着紧闭的房门。　　少女向前一步，右手按上门把手。　　“嘭啪！嘭啪！”　　在开门的一瞬间，少女就被纸花包围了。　　小樱和井野一左一右，每人手里拿着一个礼花筒。　　鸣人站在中央，小伙伴们围绕在他的四周，众人齐齐吸了口气。　　“生日快乐！志村幽同学！”　　这是......　　就在少女大脑当机的时候，鸣人拉起少女的手，将她跩进了屋子。　　“小幽你说的饺子，我研究出来了哦，就不知道合不合你的口味。”　　鸣人拉着少女入座。　　大大的圆桌上摆满了菜品和饮料，中间还有个大蛋糕，而自己的面前摆着一盘饺子，透明的饺子皮里面是各种颜色的饺子馅，看起来不止一个口味，这是上一世家乡的一道食物，自己只是随意说了说........　　说起来，坐在对面那小屁孩有点眼熟......　　是......自家的吉酱？？？？　　what the fuck......　　“生日快乐。。。小幽。。。”　　看着变身成小孩子的志村团藏一副扭扭捏捏的样子，直看得志村幽有些抽风。　　井野小心翼翼的点燃了大蛋糕上的蜡烛，而小樱从后面将一个纸帽子扣在了少女的头上，最后笨蛋牙麻溜地关上灯。　　看着眼前这一幕，伊鲁卡老师早将这帮小鬼头旷课的事情抛在了脑后，他咳嗽了一声，提议道，　　“那么，让我们的主角吹蜡烛吧！”　　“哦！”众人纷纷呼应。　　说起来，今天似乎是自己的生日呢，也是少女来到这个世界上，第一次过生日。　　看着眼前的小伙伴们，傻笑的鸣人，还有自己的吉酱，少女的眸子湿润了。　　价值不菲的蛋糕，莫名的长时间旷课，逃离暗部视线的打工战士李舜死，死亡森林的少年和吉酱，一切线索都串了起来。　　不，其实志村幽不知道的是，还有个被坑了的倒霉蛋阿斯玛来着，好可怜呐。　　就这样，根部的少女微笑着，用力的吹灭了蜡烛......　　PS:　　今天更新了6K。　　2K+4K，2章6000字。　　截止到目前时间， 本月加更8章，欠0章。　　*　　剩余0张月票，2800火劵打赏，计入下个月。



本书中后期走向（必看？）

　　下面，是本书中后期小部分提示(不影响阅读）：　　-　　小幽的风属性查克拉为什么是绿色......　　鸣人和他的二五仔手下......　　佐助在魔改后，依然会中二到底吗？　　甲的真实身份......他的目的是......　　甲身为一名宇智波为什么要帮团藏？　　春哥，曾哥，还是樱哥儿？　　我们的壕天天老板 的生意越做越大，甚至......　　雏田中期开始变强，比原著强很多，而且走上不同的道路......　　宁次的命运？还会被小树杈子插死吗？　　志村团藏在九尾之乱所见到的光景，只有他自己一个人知道的秘密是？？？　　三代目依然会像原著中那样，中忍考试被暗部围观到死吗？？　　-　　晓天团成员智商蹭蹭涨。　　鼬的命运是否和原著相同？　　得知无限月读计划只不过是辉夜人造士兵阴谋的真男人鬼鲛会？　　艺术组新的艺术方向是......　　如果飞段......　　为天团一朵花小南姐姐打工半辈子的角都老爷爷 新的生财之道是......　　小南姐姐的命运......　　长门明明可以用本体饿鬼道吸收尾兽查克拉回复健康却不这么做的原因是.......　　-　　野原琳......　　漩涡玖辛奈......　　波风水门......　　大蛇姬......　　宇智波马达拉......　　卡卡西的真爱竟然是......　　-　　万能·无敌·苟·看穿一切的科学怪人蛇叔再一次的后手是？　　革命斗士桃地再不斩和白的命运.......　　我爱罗和守鹤......　　四代风影，我爱罗的父亲......　　八尾奇拉比新获得的Rap是.......　　-　　汤之国的摸鱼少年翔太竟然......　　火之国大名.......　　他的女儿公主殿下又是？　　-　　当然，永远永远少不了我们的中二少年宇智波闰土......　　还有那猹（九尾，又名皮卡九）。　　还有很多很多内容。　　敬请关注！！　　*　　PS:　　简单来说，我要颠覆N多剧情了。　　各种脑洞。



上架感言

　　首先，感谢我的编辑，百鸟大大，让我有机会拿到网文行业的第一份稿费。　　以及，各位读者老爷们一如既往的支持。　　月票，打赏，这些额外收入，真心实意感谢。　　还有书评，鼓励，点赞，评分，等。　　以及编辑IE大大的上架指导和操劳。　　-　　本书，在明天，终于要上架了。　　这个时候，按照作者的经验，我应该卖一波惨 XD。　　尤其是，成绩是真的惨。　　但是——　　如果大家喜欢这个故事，那么请在 ‘不对您造成负担 ’的情况下支持下去。　　作者是搬砖党，这本书，是我写的第一本书，倾注了我对火影的爱。　　不管成绩如何，我是不会太监的。　　还有，其实最大的问题不是收入，而是日复一日不断更码字带来的劳累感。　　坚持这件事，说起来简单，做起来难。　　在写书之前，这个问题我仔细思考过。　　有什么原因，能使得我不断地码字下去，坚持到50万，100万，甚至还要多？　　成绩？　　那是不是意味着成绩扑街的话，我可能写着写着就太监了，就像现在一样。　　那么，我到底应该写什么？　　思考了很长时间，我得出了结论。　　在想要写作的所有原因中，唯一时时刻刻为我提供养分的，就是对作品本身的爱。　　于是，就有了 这本火影同人的诞生。　　所以啊，在书评区，间帖，和读者们胡侃是很有趣的事情，因为有爱。　　*　　价格问题　　SF 千字5火劵。　　1章4000字就是20火劵　　1章3000字就是15火劵。　　1章2000字就是10火劵。　　有的时候更新字数不同，所以价格也不同。　　-　　低于2000字，不算VIP章节　　*　　章节问题　　一章不管是3000字，还是4000字，正文（醒目）内容都管够字数。　　-　　‘PS：作者的话’和‘感谢宣言’字数另算。　　不会出现用 无关的字凑字数的行为。　　要凑字数也是水番外，以上。



第1章 木叶剧院之风云姬公主的诞生

　　魔王！　　远古的魔王从沉睡中苏醒！破除了效力已经减弱的封印！！　　他召唤了无数的傀儡士兵，将 800年前曾经封印了自己的风云公主所在的国度毁于一旦。　　而这个国家之中恰好出使邻国的现任公主却幸免于难。　　但当她回到自己的祖国之时，眼前魔王军肆虐的惨状却让所有随行的部下为之哭泣。　　“公主殿下......呜呜呜......”　　其中一个带刀的年轻人哭着对亡国的公主说：　　“我们的国家......还有国王陛下和王后......”　　“王国的战士啊，请不要悲伤！”　　公主殿下努力平复着部下的心情，她甚至没有时间让自己落泪。　　"从今天开始，我就是风云公主！可恶的魔王就由我来消灭！"　　决心继承先祖名号的公主殿下拔出了自己的佩剑。　　就好像呼应她的誓言一般，公主身上亮起了七彩的查克拉。　　800年前封印了魔王的风云姬公主 的力量在后人的身上觉醒了。　　“这，这是......”　　“看吧，这就是我继承自先祖的力量！！”　　“风云公主！风云公主！风云公主！”　　年轻的护卫们呼喊着风云公主的名号，转眼间便士气大振。　　在风云公主的带领下，收拢残部的他们竟然消灭了数倍于己方的魔王军。　　终于，一行人抵达了端坐在国王王座上的魔王，最终的决战展开了。　　公主和魔王展开了激烈的生死战斗。　　途中，年轻的公主因为魔王奸诈的诡计，没有注意到射出来的暗器。　　公主殿下最衷心的护卫，也就是刚才哭泣的年轻人却发现了这一点。　　他用自己的身体挡住了偷袭公主的致命伤害。　　年轻人躺在公主的怀里，国家被摧毁却没有动摇的公主头一次落泪了。　　“公主殿下......恐怕在下无法陪您继续走下去了......”　　年轻人说完后，便断了气。　　风云公主一路积攒的悲伤和愤怒在此刻爆发。　　她身上舞动的七彩查克拉看上去就像满溢的湖水。　　愤怒的公主殿下利用自血脉中的强大力量击败了魔王。　　“桀桀桀！风云公主，这不过是我的分身而已，想要打倒我的话，就到世界的尽头来找我吧！！”　　“等着吧，魔王，就算是世界的尽头我也会去的！”　　公主殿下美丽坚毅的面庞，部下信赖的神色，他们的身影逐渐消失在画面的远处。　　然后是 演员表，监制，导演等内容。　　最后则是 风云公主 第二部的预告。　　木叶剧院上演的 最新影片‘风云姬公主的诞生’由此落下了帷幕。　　观众席爆发出排山倒海一样的呼喊。　　所有人都在叫着 风云公主的名号，可见这部片子相当受欢迎。　　新出道的火之国女演员，年仅12岁的 富士风雪絵 首次进入了人们的视线。　　“嗯，演员们的表演水准还是相当可以的。”　　宝石瞳的根部少女抱着双臂，随口说出观影的感想，同时还略微点了点头，她现在的样子就像是一个影评家。　　“咔哧咔哧！”　　“只不过剧情太过老套，亡国的士兵们在获得力量的公主的鼓舞下击败了魔王，嘛，以他们的经验，能拍出这样的片子已经很好了，而且敢于启用年轻的女演员为主演，算是一大突破。”　　“咔哧咔哧！”　　志村幽挑了挑眉毛。　　坐在她身边的漩涡鸣人飞快地消灭着手中的全家桶爆米花，似乎注意力全部集中在了食物上面。　　你是丁次吗？　　志村幽有些奇怪地看着黄毛小子，一开始他可是死皮赖脸非要来看电影的，结果全程都不知道在干什么。　　“喂，鸣人，你没有什么观影感想吗？”　　“有啊。”　　鸣人停下了吃爆米花的动作，他那双天蓝色的眼睛里明显写着不满。　　“那群没用的士兵都是累赘，他们干嘛非要上去送死，靠七彩玛丽苏公主一个人解决不就好了吗？”　　“什么啊，如果公主的护卫不冲上去抵挡住暗器，公主可就死了。”　　无视掉七彩玛丽苏这个称呼的志村幽据理力争。　　“才不会呢。”　　漩涡鸣人果断否定了少女的看法。　　“在身体表面形成查克拉实体化的玛丽苏公主，可以弹飞一切飞行道具的攻击。就算那个护卫不冲上去，公主殿下也会毫发无损。”　　“......”　　好像非常有道理的样子。　　但这只是电影而已，当然要加一些固定的元素。　　从来没有观看过电影的鸣人大概不清楚里面的门道。　　“我说你啊~。”　　志村幽有些不悦。　　“虽然你说的很有道理，但是那些普通人总该做点什么吧，虽然他们没有公主的外挂，但是这样不是显得他们努力战斗的姿态更加令人热血沸腾吗？“　　“也许这就是你们火之国人的劣根性！”　　“蛤？”　　漩涡鸣人没头没脑地哼了一声，将爆米花放在一旁，他的腿上露出了一本书。　　那是忍者学校的历史课教材。　　因为一周前，宇智波灭族那时，鸣人和志村幽出去避难的缘故。　　回来后给志村幽过完生日的他被伊鲁卡逮到狠狠补习了一番。　　“看这里。”　　鸣人随手翻到某一页，上面是关于第三次忍界大战的内容。　　“四代目火影波风水门，哦，那时候他还是上忍。这个男人带领自己的三名弟子一同执行位于神无昆桥的任务，由此奠定了第三次忍界大战的胜利。波风水门也因此次积累的战功当上了第四代火影。”　　“那又怎么了？”　　鸣人就这样提到了他父亲的名字，这让志村幽产生了一种非常奇异的感觉。　　“那个男人以一己之力扭转了局势。”　　“这跟电影有什么关系吗？”志村幽有些不懂。　　“都是一个 大腿 带着一群彩笔，问题是这群彩笔还死了。公主殿下死了士兵，波风水门死了部下，明明四代目一个人就可以搞定那场战役，为什么要带上三个拖后腿的去送死呢？”　　“......”　　“他们对于神无昆桥的战役毫无贡献度，到了最后，四代目甚至需要屡次抽出空隙从前线赶回来救他的学生。”　　“唔......”　　“如果四代目火影能把和学生墨迹的时间用来专心解决前线的战斗，恐怕第三次忍界大战早早就结束了，说不定前线会有成百上千的忍者的性命得以拯救，而每个家庭都是射会稳定的基石，那句话怎么说的来着？”　　漩涡鸣人歪着头又想了想。　　“嗯！世界在这里失去一个军人！而他母亲在这里失去的却是整个世界！！！！！”　　面对鸣人偏执狂般的解释，志村幽竟然无法反驳。　　因为好像还真是那么一回事！　　如果 带土，琳 ，卡卡西不去参加什么鬼任务，就不会引发后面的一堆破事情。　　四代目一个人去执行神无昆桥的任务无疑是游刃有余的。　　但是，你这么说你那个死鬼老爹真的好吗？？？　　他可是一直在你的肚子里看着呢。　　虽然这么思考着，但是志村幽可不想在与鸣人的争论中落了下风，于是少女直接爆了粗口。　　“那你他O的得去问当时下命令的三代目。”　　没错，波风水门的任务是由三代目火影下的命令。　　“哦，我这就去。”　　漩涡鸣人夹起书，顺道不忘拾起全家桶的爆米花。　　咦？他进来看电影的时候似乎手里没有爆米花吧。　　志村幽一歪头，寻思会不会又是哪个倒霉蛋被漩涡鸣人劫了道。　　“走着~~，去问他O的三代目。”　　鸣人迈开小腿儿，一溜烟儿跑到了木叶剧院的出口。　　“......”　　志村幽愣了一下。　　“喂喂，赶紧回来，你这个脑子有坑的笨蛋！真是的！每次都是这样......”　　根部少女的周身翻腾起了风属性的查克拉，她一边抱怨，一边紧跟在鸣人的身后跑了出去。　　另一边，坐在后面一排最不起眼的角落中的某人......　　“啊啊啊啊~好无聊的片子啊......”　　甲摇头晃脑地摆动着自己的脖子，一周的时间，这个男人便恢复了健康。　　他对于木叶剧院的电影一点都不感兴趣，如果不是为了获知 富士风雪絵，也就是真名为 风花小雪的少女的情报，他根本不会来到这里。　　“富士风雪絵......这个......原来如此！”　　坐在他身边的志村团藏一改阴沉的脸色，那唯一一只露在外面的眼睛眯着，嘴角翘起，似乎是在笑。　　被解除了暗部指挥官和顾问职责的他有更多的时间来做别的事情，可以说是塞翁失马。　　比如，就像现在，没事跑出来和甲一起看电影。　　“什么这个啊，吉吉！”　　甲停止了晃脑袋的行为，他转过头，闪电符号面具下的 永恒万花筒闪着悠悠的红芒。　　“哼哼，我决定了......牛头，马面，和乙......”　　身处最里面一排观众席的志村团藏站起身，拄着手杖快速地向着外面走去。　　“终于......要杀掉他们了吗？”　　甲的眼睛眯了起来。　　“那么，我可不能错过这场好戏！”　　面具下的左眼闪着红光，甲的身形一瞬间化成了电光。　　*　　木叶　　地下根部　　监牢　　牛头、马面和乙坐在牢笼中，因为知晓宇智波一族灭族的真实原因，他们在宇智波覆灭之后，就要被灭口了。　　但是，根部的人员丝毫不畏惧死亡，能为村子尽一份自己的力量，他们死而无憾。　　所以，三人这一星期的时间一直静静地待在这里，既没有大喊大叫，也没有试图越狱。　　用大小姐的话来讲——生是根部的人，死是根部的鬼。　　而现在，他们马上就要变成鬼了。　　因为不远处传来了志村团藏的脚步声。



第2章  根部女孩的Lovelive(作者很皮）

　　“咔啦，咔啦。”　　团藏打开了牢门的锁头。　　终于要动手了吗？　　三人闭上了自己的眼睛。　　但是过了半天，想象中的痛楚并没有传来，他们疑惑的睁开眼睛，却看到团藏脸上露出了诡异的笑容。　　“乙、牛头还有马面，你们还记得当初立下的誓言吧。”　　“团藏大人，我们至今铭记在心。”　　“嗯，那么，跟我来吧，我们去音忍村。”　　“？？？”　　就这样，团藏带着面面相觑的三人出发了，如果排除某个偷偷跟在后面的人的话。　　他们只用了一天的时间就到达了位于火之国北面的田之国。　　说起来音忍村，是木叶的S级叛忍大蛇丸在田之国新建立的一个忍村。　　由于田之国大名的庇护，就算是木叶，也不得不承认音忍村的合法地位。　　而世界上的其他国家，巴不得憎恨木叶的大蛇丸与 木叶 互相干个头破血流，所以，他们也就默认了 音忍村的存在。　　对于这件事，木叶的高层只能睁一只眼闭一只眼，甚至中忍考试的时候，还主动派人去音忍村邀请那边的忍者参加考试。　　我们完全不知道音忍村是大蛇丸建立的。　　对外，木叶是这么宣称的。　　毕竟，他们也知道脸字怎么写。　　另外，不为外人所知的事情是，志村团藏和大蛇丸有着私下的联系，就如同这一次，团藏再次踏上了这片贫穷的土地。　　“团藏大人。”　　在村口迎接一行人的是个面无表情的白发少年，看上去顶多10岁左右，面容清秀，眉间有两个圆形的胎记。　　从他的身上能感受到不可思议的柔和与残暴。　　难以想象，这两种矛盾的螺旋是如何同时在一个人身上展现的。　　“是君麻吕啊，请带路吧。”　　“是。”　　因为先前用通灵兽打好招呼的原因，大蛇丸一早就知道团藏要来的事情，所以，他派了自己最忠心的下属在音忍村的入口等待着一行人。　　牛头和马面是第一次来到这里，他们边走边左右观察着这个小忍村，随后，两人很快得出了一个结论——简直就像是废墟一样的村子。　　不似木叶那样，音忍村的道路满是泥泞。　　街道两边，是建造的十分简陋的小房子。　　墙壁破败不堪的不只是一两户，应该说大部分人家都是如此。　　说是建造的房子，其实只是用简陋的木板搭建起来的而已。　　在牛头和马面经过的时候，不论哪一家都嘭的一声关紧了窗户。　　村子里人影稀疏，偶尔能看到几个大上午就坐在街道旁的男人。　　还能听到女人的怒骂声，以及醉酒的男人的吵闹声。　　小孩子们的眼睛里有着其他忍村不会出现的东西，那是名为挣扎的神色，这种眼神，应该只会出现在战争的年代才对。　　面对人们的反应，在前面带路的君麻吕没有丝毫意外，似乎是早就习惯了这种情况。　　“这个村子......”马面小声嘀咕着“有些奇怪啊......”　　“奇怪吗？”团藏拄着手杖慢慢走着。“这里就是音忍村。”　　“啊？！”　　牛头和马面发出惊呼。　　应该说不愧是孪生兄弟吗，连表现都是如此的相同。　　“在你们看来，这种地方应该不能称之为忍村吧。”　　“......”　　牛头和马面不知道该如何回应。　　“但是......千万不要小瞧大蛇丸，毕竟，他可是三忍中最强的一位.......到时候你们就清楚了。”　　当团藏说到大蛇丸名字的时候，君麻吕罕见的朝着他笑了笑，只有这个时候，他才像一个正常的小孩子。　　他似乎对老者的恭维非常受用，指路时候的态度也柔和了不少，就连说话的声音也带上了一丝欢快。　　“这边，团藏大人。”　　在众人拐过一个街道的时候，从阴影处跑出来了一个小孩子，然后撞到了团藏的身上。　　“对，对不起！”　　蹲坐在地上的小女孩儿爬起身，顾不得拍打她那一身褴褛的衣服。　　而是直接朝着团藏虎头虎脑道了歉，便迈开腿继续向着远方奔跑。　　众人因为这出插曲而停顿了一下，目视着小孩子逃走的君麻吕忽然举起了自己的右臂，对准了她的后背。　　“五指......穿弹......”　　右手的手指皮肤迅速褪去，露出了森白的指骨，君麻吕施展了他继承自辉夜一族特殊的血继能力。　　就在他想要将手指发射出去的时候，团藏打断了他的动作。　　“？”　　君麻吕疑惑地看向握住自己手腕的老者，只见团藏摇了摇头，便开口道。　　“没事的。”　　说着，团藏在怀里掏了掏。　　“刚才那个钱包是假的，真正的在这里。”　　君麻吕看着团藏摇晃了一下手中的钱包，似乎有些发懵。　　“哼哼，不要小瞧老人家的智慧。”　　团藏得意地笑了笑。　　“是。”君麻吕放下了自己的手臂。　　乙，牛头和马面的嘴角不约而同地抽搐了一下。　　团藏大人的画风似乎不太对，什么时候开始，他变得这么皮了呢？　　难道是被漩涡皮人影响了？　　“音忍村建立的时间不长，自然会有很多困难，这是很正常的，错误并不在小孩子身上。老夫记得自己小的时候，木叶也是同样的状况。这就需要你们年轻人多多努力。”　　团藏将钱包重新放入了怀里面，而君麻吕则是认真的听着他说的话。　　只要不是诋毁大蛇丸的内容，他就不会去反驳别人。　　其实，刚才团藏稍微撒了个谎，被偷走的钱包里面确实是有一部分零钱的。　　但是只要看到和自己孙女年龄差不多大的孩子，他就没有下狠手的心思。　　渐渐地，众人的不远处出现了一栋比较大的建筑物，上面写着一个音字，建筑物的空地前有不少正在对练的小孩子和忍者。　　只有现在，此处才有给人以忍村的感觉。　　君麻吕的到来，让众人纷纷让开了一条路，无论是大人还是孩子 全都对他报以敬畏的目光，这种情况放在一个只有9岁的小孩子身上，怎么看都不正常。　　“君麻吕的实力是非常强的。”　　似乎是看出了部下的疑惑，团藏头也不回地对他们说道。　　“他是雾隐村辉夜一族的遗孤......”　　“原来如此，那个战斗民族吗......”　　牛头和马面小声地交流着，如果真是那样，他们两个一起上都不是君麻吕的对手。　　“君麻吕，你回来了啊......你身后的老头儿是谁？”　　三人进了屋子，四个小孩子守在地下入口的旁边。　　“闭嘴，鬼童丸，他们是大蛇丸大人重要的客人，再多说一句我就杀了你！”　　名为鬼童丸的小孩子看上去大约8,9岁，奇特的是，他的身上长着六条胳膊。　　“唔......”　　鬼童丸还想说什么，但是畏惧于君麻吕的他最终还是悻悻地闭上了嘴巴。　　其他三个小孩子也不敢多说什么，只能目视着君麻吕将团藏一行人带入大蛇丸的地下基地。　　“那个死骨头白毛男拽上天的样子，真是令人不爽！”　　红头发的女孩子啐了一口唾沫。　　“多由也，女孩子是不能说脏话的。”　　“闭嘴，次郎坊，你这个死肥猪！”　　“......”　　名为次郎坊的胖小子只能无言地将头扭向一旁。　　“好啦好啦，再怎么说大家都是音忍五人众，何况，君麻吕比我们四个加起来都要强。”　　“左近......”　　被次郎坊称为左近的男人在背后还长着另一个一模一样的头颅，只不过那个头颅似乎正在沉睡中。　　*　　“大蛇丸，好久不见了。”　　“阿拉，是团藏大人啊。”　　团藏一行人和大蛇丸在摇曳着烛火的实验室中见面了。　　痴迷于研究的大蛇丸不会拘谨与世俗之事，在他看来，这样的会晤是相当正常的一件事。　　“写轮眼带来了吗？”　　大蛇丸曾经在一年前和团藏达成了交易，宇智波灭族后将会由团藏提供给自己写轮眼，以用作研究。　　而自己，则会将 信的手臂同时加入千手和宇智波的力量，之后，将这条手臂赠予团藏。　　所以，此时此刻大蛇丸才会使用敬语称呼团藏。　　“没有，那东西我一个都没有。”　　团藏毫不拖泥带水地直接拒绝了大蛇丸。　　“你......是什么意思？”　　空气中突然弥漫起了杀气。　　“诶诶诶，大蛇狗蛋儿大人，放轻松~~”　　“！！”　　甲拍了拍他的肩膀，从一开始，大蛇丸就没有发现这个突然出现在身边的男人。　　他到底是......　　“大蛇丸大人！”　　君麻吕的身上一瞬间长出了复数的骨刺，手握骨矛的他刺向了眼前突然出现的男人。　　写轮眼.......　　甲转过头，心中轻声呢喃着，君麻吕刹那间被幻术定在了原地。　　“甲？你怎么来了？”　　路上一直没有说话的乙开口道。　　而团藏则是毫不在意的样子，因为他早就察觉到了甲的行踪，只不过是没有点破而已。　　“呵呵呵，真是后生可畏啊。”　　大蛇丸不着痕迹的将肩膀从带着闪电符号面具的男人手中抽出。　　一招限制住君麻吕......他到底用的什么能力呢？　　从来没有见过甲的大蛇丸心中起了万分的堤防。　　“我记得......甲在很多年前就死去了，那么，这是新一任的？”　　“没错。”团藏拄着手杖，很自来熟地坐在了房间内的一把椅子上。　　“那么，团藏大人，你带着如此出色的手下前来，是想要做什么事情呢？”　　宇智波一族被灭，团藏又没有履行自己的约定，而且连甲和乙这两名最强的手下都带来了，难道他想......　　大蛇丸的嘴角弯起一丝弧度，他已经做好了鱼死网破的准备。　　“乙，牛头还有马面。”　　得到指示的三人排排站好。　　“大蛇丸，我希望你能把他们三人.......变成偶像。”　　“蛤？？？？？”　　[img=640,360]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/7403cada-aafd-4f30-9dc8-560e16aa196f.jpg[/img]　　PS:　　乙，牛头，马面。　　割掉JJ成为偶像吧~~~　　这就是，根部女孩的Lovelive~~~　　团藏：毕竟，老夫也不是什么恶魔~　　以后，就是 大活跃于木叶剧院的 根部女孩偶像组合了。　　来，让我们一起喊：　　妮可妮可妮~~ 　　[img=700,692]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/2b228424-c592-4304-9153-0732496bcb28.jpg[/img]　　*　　大蛇丸，木叶丸。　　丸，和中国 铁柱，翠花，狗蛋，一样普及。　　所以， 大蛇狗蛋儿 没毛病。



第3章 没有银桑的暗部已经废了

　　两周后的凌晨　　-　　“啪！”　　少女那水色的眸子泛着不可遏制的怒意，粗暴的将一叠资料扔在了桌子上。　　该死的！　　暗部的这帮废物！连个7岁的小孩子都跟踪不明白！　　“大小姐......”　　这是后面冒冷汗的山中风。　　三代目笑眯眯的看着眼前的少女，一开始一直以为只是鸣人单方面的喜欢这个女孩，看来，她也是挺关心鸣人的。　　志村幽冷哼一声，“三代目大人，请看看这些资料，里面有多少的可信度。”　　猿飞日斩的眉头皱了起来，之前这丫头一直叫自己 三代爷爷来着。　　拿起有些散乱的资料，这是暗部跟踪鸣人的记录报告。　　上面记载着暗部成员鸣人这一个月的监视内容。　　“有什么问题吗？”　　自从宇智波一族事件完结之后，卡卡西就从暗部第六班的队长位置退了下来，回归了行走在阳光下的上忍身份。　　志村幽就一直派人手监视着鸣人......以及跟踪鸣人的暗部。　　然后将得到的监视内容和暗部的情报相对比。　　结果，志村幽发现，暗部净是些吃软饭的垃圾。　　根部整天忙里忙外，干些脏活累活，而暗部这些吃里扒外的东西还在那里扯后腿，要他们何用。　　哼，怪不得大蛇丸说木叶腐朽了。　　想想原著的中忍考试，暗部那一群垃圾，连初代目火影千手日天，二代目火影千手良辰都不认识。　　就算没见过真人，肖像也没见过？　　要知道，暗部每天都会在火影办公楼进进出出，而在三代目的办公室里面，历代火影的肖像一挂就是几十年。　　他们是眼瞎了还是怎么的？　　就这种智商，竟然能当上暗部？　　这说明木叶的暗部考核是有多垃圾。　　就好比一个国家的精锐特种部队，不认识开国元首，和二代元首的样子，是不是很可笑？　　还保密暗部人员名单，保他O个屁，都是一群废物。　　“里面的错误，我能指出无数个！”　　少女随意抽出一张，那是上一周某一天的记录。　　“周一，漩涡鸣人逃课，然后他利用变身术在山中花店打工，但是你看看，这上面怎么写的！”　　也不知道该说鸣人聪明还是蠢，他确实能绕开暗部。　　这一点，连志村幽都很惊讶。　　但不管是在 山中花店，还是奈良药店（鹿丸介绍的），他打工的地方用的都是同一个形象，也就是李舜死。　　而李舜死的秘密，直接被鸣人最亲近的小伙伴，钢铁侠·小萝卜头·唐尼·奈良·鹿丸，出卖给了少女。　　当然，这是在少女暴力的威胁下。　　毕竟，志村幽可是超忍校级的邪恶。　　所以，只要志村幽去他常打工的地方溜达一圈，便能知道鸣人在不在学校。　　三代目拿过那张纸，上面是暗部的成员写的报告。　　纸上写着 漩涡鸣人 正常上课，正常下课......然后当下午放学，一切正常.......　　然后，再对比志村幽所说的话......　　三代目的额头渗出了汗水。　　他可不认为志村幽会在这件事情上撒谎，因为这件事情绝对不能当做一件无关紧要的事情来看待。　　鸣人作为木叶的九尾人柱力，一个疏漏就会导致天大的麻烦。　　就像上次宇智波稻火劫持了他一样.......　　如果再被别有用心的人盯上的话......　　志村团藏在旁边看着自己的老基友吃瘪，心里很是高兴，表面上却不动声色。　　哦，对了，团藏两周前将乙、牛头和马面他们留在了泰.....留在了音忍村之后，就独自回来了。　　现在，他出现在了猿飞日斩的办公室里面。　　虽然团藏被罢免了 暗部指挥官 和 顾问的职务，但是他本身的资历，足以作为木叶长老的存在，虽然只是个挂名的闲差，但是不妨碍他有权利进出一些重要的地方。　　“猿飞哟，暗部真的该整治一下了。自从卡卡西退下后，用了不到一个月的时间，他们就变得无法无天了。那群混帐东西，以为对方是个小鬼，就小看他，九尾之于木叶的重要性不用我强调......”　　说到这里，团藏自己都有些惊讶，毕竟鸣人这一手躲猫猫的手段实在是高明，暗部就算再差劲，选拔的可都是精英，那么小的孩子想要甩掉他们可不是一件简单的事情。　　漩涡鸣人很有潜力啊。　　看来自己的目光确实不会错。　　志村幽没有管那么多，她只是因为无法从暗部那里找到自己想要的结果。　　三周前，宇智波灭族事件，为了避难，她带着鸣人赶往了村外的一个小城镇。　　在那里，鸣人随手就扯下了一个人的下巴，这是他这个年纪该干的事儿？　　少女浑然忘了她还想让鸣人见见血来着。　　而且她自己这个年纪，比鸣人还狠，或者少女下意识将自己当成一个成年人。　　她只想知道鸣人这俩年到底发生了什么，才能长歪成这样。　　这个脱离了原著的鸣人，究竟为什么？　　*　　木叶　　死亡森林　　这里的墙上画着危险的标志，大门用层层锁链锁了起来，地面上插着禁止进入的木头标牌，零散的忍者巡逻着。　　鸣人一个跳跃，翻过了 钢铁栅栏，直接进入了这个演习场。　　常年和暗部躲猫猫积累的经验，使得这些巡逻的忍者水平真的不够看，尤其是修习了八门遁甲，鸣人的身形更是迅捷。　　九尾妖狐和漩涡一族带来的强大恢复力，使得阿凯地狱式的训练真真正正给少年带来了益处，原本各种不可能的体能目标，也一个个的超越，鸣人一天比一天强大起来。　　死亡森林这个地方无论是进行修炼还是加餐都是上好的地方。　　鸣人日常逃课的时候，经常会闯入死亡森林，在繁茂的林间和复杂的地形之中，鸣人可以轻松甩掉暗部的跟屁虫。　　鸣人很开心，死亡森林简直是自己的乐园。　　不要钱的蘑菇和野菜，肥美的水生物，偶尔还能来个野生烧烤什么的。　　好几次请小幽吃饭时，都是直接从死亡森林取的材。　　纯天然，无污染。　　真是绿色环保。　　鸣人在树干间跳跃，游荡，化身为人猿泰山，“哦~~~~~~哦哦哦哦哦！”　　人猿泰山因为声音太大，吸引来了一位不速之客。　　闪亮的刀锋上亮起了查克拉，随手切死一条小蛇。　　嘛，就这一点惹人烦，森林里有很多不太友好的小动物，毕竟自己不是真正的人猿泰山。　　说是小动物，然而被斩杀的蛇足足有10多米长，失去了头颅的尸体在地上无力的抽，动着，血液喷了一地。　　鸣人的查克拉很多，但是穷人的孩子早当家，从小勤俭持家的鸣人，如果不是特别需要，尽量节省着用，这已经形成了一种习惯，就跟他没事到处捡破烂儿，或者找人借（偷）东西一样。　　说起来这把刀，这是在忍具店打工的时候，天天学姐赠送的，自己还学得了很多新的姿势。　　比如这一招 光剑，就很有 绝地武士的感觉，简直帅呆了。　　查克拉附着在利器上，可以有效减少磨损，而且方便快捷，不用擦拭。　　尤达·鸣人随意挽了个剑花，收回刀鞘。刀身上干净无暇，没有沾染上一丝鲜血。　　总有一天，我会练成40米长刀神技来对抗 汽车人。　　鸣人对于自己的目标坚定不移。　　因为......原力与我同在。　　*　　“鸣人......不是在自己的家里吗？”　　三代目施展了望远镜之术，透过水晶球看到了里面的景象。　　一个带着动物面具的忍者站在鸣人房间外面的阴影里面，而鸣人开着窗户，正在自己的屋子里睡大觉。　　“哼！”　　少女从忍具袋取出一个耳机，打开了开关，是无线电通讯设备。　　“取根！”　　还不等三代目阻止，画面中的阴影里就飞出了一块小石子，那颗小石头准确的经过窗户，直接飞向了睡觉的鸣人。　　“啵！”　　床上的鸣人受到攻击，直接化成了一阵烟雾。　　“这......这是......影分身之术！”　　在场的众人都震惊了。　　废话！鸣人会那么老老实实的在家睡大觉？　　少女看着消散殆尽的烟雾，这也是剧情改变的表现之一，无良白毛儿上忍旗木卡卡西传授了鸣人影分身之术。　　“那么，鸣人现在在哪里？”　　三代目的表情变得严肃起来了，既然少女知道那是假的鸣人，自然也掌握着真身的下落。　　屋内变得静悄悄的，众人都在等待着少女的答复。　　少女深吸了一口气，似乎在努力平复自己的心情。　　“村子里面的很多人都仇视着鸣人，巴不得这个妖狐早点死了，恐怕那群暗部的人也是这么想的吧。”　　无视了三代目越来越难看的脸色，少女说起了不相关的话题，　　“所以，跟踪报告什么随便写写就完事儿了，谁会在意，是吧！呵C呵N呵M！”　　少女冷笑一声，随即，便转身离开了办公室。　　“嘭！！！”　　回答众人的是少女重重的关门声。　　山中风朝着在座的几位老者行了个礼，直接追了出去。　　“呵，不愧是我的孙女。”看好戏的志村团藏说完这一句就变成了一阵烟雾。　　而水户门炎和转寝小春则是面色不善地看着自己的老同学。　　“传我的命令！召集所有在村子里面的暗部！”猿飞日斩放下手中的烟袋，对着身后的阴影说道。　　三代目大人多少年没有这么愤怒过了......　　暗部所在的阴影一阵摇曳，随后变为平静。　　PS: 重新整顿暗部之后，中忍考试的一影有难，N暗部围观的悲剧是否会再现？



第4章 宇智波·擎天柱

　　“你没有杀的价值.....想要杀死我的话...仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧 逃吧...然后苟且偷生下去吧！”　　猩红的万花筒就如同挥之不去的梦魇。　　可恶，又梦见了那个男人！　　宇智波佐助从梦中惊醒，伸手一摸，身上已经湿透了。　　距离宇智波灭族事件，已经过去了快要一个月的时间。　　沉浸在悲伤中的佐助下定决心一定要杀死那个男人，这个想法成为了他终生的目标。　　佐助从床上起身，看了一下时钟，才4点钟。　　但因为是夏季，这时候天色已经蒙蒙亮了。　　穿着拖鞋的佐助先冲了一个热水澡。　　族人的聚集地已经被封锁了，佐助现在住的地方是三代目安排的新住宅。　　睡不着的佐助穿好衣服离开了这里。　　佐助在路上漫无目的地闲逛着，早晨的木叶有些冷的感觉。　　但对于这个年纪的佐助来说，就算穿的很少也不会感冒。　　因为他不是普通的平民，而是可以提炼查克拉，拥有强悍身体的忍者。　　“诶嘿嘿嘿嘿嘿！”　　一阵矮墩子的笑声从不远处传来。　　是那个吊车尾，黄毛·漩涡鸣人。　　佐助对这个经常逃课的同班同学印象深刻，无聊的忍者学校生涯多亏有这个活宝，才变得多姿多彩，说起来，他好像昨天又逃课了？？　　这么一大早，他在干嘛？　　也许和逃课有关系？　　佐助按耐不住好奇心，走了过去。　　“这位小姐姐~，要不要吃棒棒糖啊？”　　那是一位身穿女仆装的女性，留着修剪得很整齐的墨绿齐耳短发，15、6岁的样子，正值最美好的年纪。　　她手里提着一个袋子，大概是一早出来采购什么。　　少女有些厌恶地瞪着漩涡鸣人。　　瞧，她都看得翻白眼了。　　哦，原来是日向一族的。　　按照正常的逻辑，这家子人和宇智波一族有的一拼。　　都是眼高于顶，臭屁哼哼的。　　身为三大家族之一，木叶不会有谁不长眼去惹这个抱成一团的古板家族，光看那好似白内障一样的眼珠子，就渗得慌。　　佐助全然忘记了，其实红眼病也挺吓人的。　　“妹抖什么的，非常适合你哦。”　　鸣人不要脸地围着这个日向一族的女性打转，一边观察，一边摸着下巴品头论足。　　“胸·部发育的不错，腰也很细，脸蛋也很漂亮，屁·股也很大，看来以后生孩子很好养。”　　鸣人还吧嗒了吧嗒嘴，伸出舌头舔了一下，配合那猥琐的表情，简直是恶心到极点。　　这是在作大死啊！会被柔拳打死的！　　二柱子握了个草。　　说起来有一次这货点着了伊鲁卡的屁股，以这货的作死能力调戏良家妇女好像也不是那么意外？　　由于这个时候时间还有些早，因此街上的路人并不多，而且没有人愿意掺合日向一族的事情，日向一族也不需要别人解决自己的问题。　　这位日向的女性名为日向阿夏，是日向宗家二小姐日向花火的女仆。　　[img=374,519]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/e297497b-0697-4979-9241-af6f5a893aeb.jpg[/img]　　今天早晨出来采购了一些生活的必需品，就赶紧往回赶，万一花火小姐醒了怎么办？她才不到3岁啊。　　“寡廉鲜耻的妖狐！快点滚！”　　从小到大一直接受良好礼仪教育的阿夏哪里见过这等恶心的语句，这已经是性·骚·扰等级了。　　阿夏摆出了柔拳的架势，杀意不断地散发出来，连村子里面的禁句都抛在了脑后。　　“唉？”　　鸣人双腿打着战，吓得直接瘫倒在地上。　　也难为他了，毕竟是出了名的吊车尾。　　佐助瞅见了阿夏的护额，是个正儿八经的忍者。　　对于这杀气，佐助倒是没有什么反应。就在那一天晚上，恐惧已经离自己而去了。　　佐助想起了鸣人曾经说过的一句话。　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”　　很应景。　　“哇！”鸣人吓得大哭了起来，眼泪立马在地上形成了两个小水洼。　　不是吧，你就这么怂了，我觉得还可以再反抗一下。　　“斜楞眼卡卡西老师说见到漂亮的日向一族的小姐姐就要这么打招呼啊！”　　斜楞眼卡卡西？是写轮眼卡卡西吧。　　阿夏想了想，他说的好像是那个copy忍者。　　鸣人双手捂着眼，透过指缝看到没有立刻下杀手的阿夏，心里定了定神，从忍具袋里面掏出了一本书。　　“你看，卡卡西老师说要我用心钻研这本书上的内容，他说这就是与日向一族漂亮小姐姐的相处之道，”　　那双带着泪光的大眼睛忽闪忽闪的，有一丝害怕的意味，因为刚才的哭泣，小身子骨还不停地一抽一抽的，配合脸上的六道胡须，好像还挺萌的？　　阿夏接过这本书，上面写着——亲热天堂。　　阿夏的怒气消失了大半，有些同情这孩子，他只是想要和别人好好相处啊，无父无母的他就像一张白纸，很容易染上颜色，尤其是碰到卡卡西这种无良上忍，不是直接被带到沟里面了吗？　　至于阿夏为什么不怀疑这是卡卡西的书，以为白眼是摆设的吗？　　因为服侍宗家的人，阿夏和木叶的各种高层都有所交集，阿夏早就看清楚了卡卡西的真面目，这么多上忍当中，也只有卡卡西才随身携带这玩意。　　“他说日向一族的小姐姐都有些怪，就喜欢人们调戏她们，越调戏越兴奋，是出了名的抖M。”　　该死的卡卡西，什么叫有些怪？　　什么叫喜欢被人调戏？抖M？　　阿夏的嘴角已经在抽抽了。　　鸣人吸了吸鼻子，瞪着无辜的蓝色大眼睛，胆子大了起来，“卡卡西老师还说什么，雏田萝莉大法好，小学生赛高，三年起步，最高死刑什么的。”　　你的死兆星在闪烁！！！！！！！　　阿夏强忍住怒火，“鸣人，以后千万不要接近卡卡西，巴拉巴拉......”　　阿夏开始了严肃的长篇大论，鸣人用崇拜的眼光看着阿夏，不断地点头，还不时夸赞阿夏几句，让阿夏得到了极大的满足。　　说教完毕的阿夏没收了鸣人的小黄书，转身离开找卡卡西算账去了，临走前，她还给了鸣人一颗糖。。。。　　“阿夏小姐姐再见！”　　鸣人挥着手，目送小姐姐离去，直到小姐姐走出去很远很远。。　　“嘁！胸大无脑的女人，满头绿，我看你应该叫 日向绿夏。”　　从蠢萌正太瞬间变脸的夜神鸣人，鬼畜地笑了起来。　　“计划通，这次斜楞眼卡卡西死定了！KIRA们的战争，现在才刚刚开始，阻碍我们的都要消失，阿凯老师会成为新世界的卡密！”　　鸣人头一歪，眯起来的蓝眼睛发出锐利的光，“那么，出来吧，躲在暗处的老鼠，霸天虎的宿敌，汽车人的领袖，宇智波擎天柱！！”　　这货已经没救了，二柱子扶额。　　他就喜欢给别人起外号，什么海鲜一撸咔、樱哥儿纯爷们，铁血真汉子　　、神狗大侠犬冢牙，路人女主加藤乃（油女志乃的存在感。。），卡卡东，卡卡北，卡卡南，这种瞎起名。　　看了一场闹剧，二柱子转身就要走。　　“！”　　下一秒，佐助的肩上已经搭上了鸣人的手。　　什么时候，好快.....明明刚才还在10米外......　　“占了便宜就想走？”　　鸣人歪着头，恶狠狠（蠢萌萌）地瞪着一双大眼珠子。　　“今儿个，你就当作什么没看见！”　　他一把抓住佐助的领子，“不准到小幽那告状，懂？”　　你特么有病吧，我和那个什么幽关系又不好，我吃饱了撑的去告状。　　还有，你倒是说说，我占你什么。。。　　鸣人顺手将阿夏给的糖果放在了佐助上衣的口袋里。　　便宜。。。。　　“我拒绝。”佐助狠狠地瞪了回去。　　他的装遁又自行发动了，这是被动技能。　　然后，就没有然后了，宇智波擎天柱被 漩涡威震天一顿胖揍，什么同年级第一名都是狗屁，擎天柱被吊打得跟孙子一样。　　忍无可忍的宇智波擎天柱当街搓了个大火球，被威震天用更大的火球反击了回去，当初，志村团藏教给他的FFF团火焰魔法鸣人可是有好好练习的。　　论单体战斗力，汽车人完败。　　逗比可以，但中二病不行。　　鸣人不想嘴遁，对于他来说，遇到装遁的中二病，直接揍一顿就好了，因为小幽讲的故事里面有好多好多的中二病，讲道理是行不通的。　　就像眼前的这位同学，整天YY自己觉醒直死魔眼。　　什么就算是尼桑，也杀你给你看口牙，这已经是中二病晚期了。　　自身症状更胜一筹的鸣人全然没有自己也是中二病的自觉。　　“和平出自暴政！友情破颜拳！”　　鸣人一拳击中了佐助白皙的脸蛋儿，将那张俊俏的面孔打成了表情包。　　之后，他将脱力的佐助随意地扔在了地上。　　“可恶！原来你这个吊车尾......一直在隐藏实力！！！　　趴在地上的佐助悲愤地抠着地面，双手因为太过用力，直接抓出了血。　　“呸！”　　鸣人吐了口唾沫，这是他跟木叶的面具店老板学的，嘲讽力MAX。　　“宇智波擎天柱，你以为就你一个人在修行？我告诉你！漩涡威震天大爷才是忍者学校的扛把子！哼！来日方长！咱们走着瞧！”　　小霸王鸣人示威一样挥了挥拳头。　　“霸天虎！撤退！！！”　　他骚包地喊了句口号，大摇大摆的迈着八字步，跟个没事儿人一样走了。



第5章  暗黑佟大为♂暗黑成龙♂

　　“三代目火影大人，我们不明白......”　　卯月夕颜哭丧着脸，显得苦恼而又柔弱。　　她单膝跪在地上，饱满的胸脯挤的鼓鼓的。　　此时，卯月夕颜用柔弱的眼神望向了端坐在办公室面前的老者。　　在她的身后，还跪着7个戴着面具的同事，这是暗部第六班的全部成员。　　卡卡西卸任以后，卯月夕颜就成了暗部第六班的班长。　　几个小时前，因为志村幽指出了暗部跟踪报告有问题的关系，猿飞日斩便轮番召见了暗部的各班。　　三代目火影大人看了一眼那呼之欲出的胸部，不禁咽了口唾沫。　　年仅17岁的卯月夕颜正直妙龄，美好的身材引人无限遐想。　　我们尊敬的三代目火影赶紧离开座位，转过身子。　　猿飞梁逸峰，会假装四处看风景。　　此时，窗户的外面正上演着一出青春剧的戏码。　　2个,哦不，现在是三个怪人，他们含泪站在晚霞满天的海岸边，背景还演奏着那种热血温馨的BGM。　　至于为什么平地会变成海岸，清晨会变做晚霞......　　那一定是阿凯自行带了特技。　　“阿凯cc！！！”　　“哪撸透！！！！”　　“李！”　　留着土得掉渣，让人受不了的发型，那一头西瓜皮，木叶独一份，还有那恶心的要死的绿色紧身衣，漩涡鸣人，小李正和阿凯流泪相望。　　看到这一幕，三代目顿时浑身起了鸡皮疙瘩。　　看到三代目没有理会自己，卯月夕颜咬紧了银牙。　　“我们有好好扶老奶奶过马路，还会帮助小朋友。”　　“没错。”三代目吧嗒了吧嗒嘴。　　可是，你们是暗部。　　“我们还经常一起聚会，增进队员们之间的友谊，大家已经成为了好友。”　　“那不是重点。”　　没错，可是你们是暗部。　　“哪撸透，你这家伙！”　　窗外，阿凯一巴掌将鸣人打飞了，可怜的黄毛小子在空中打着转儿一头扎进了地里面。　　[img=640,430]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/8f3f9ddb-d27a-43a0-9e7f-d71583eb54bc.jpg[/img]　　“阿凯老师，我错了！我不该陷害卡卡东的！”从冒着烟的地里面拔出头的鸣人脸上还带着土渣子。　　热血老师点了点头，“没关系，卡卡东什么的不是事！”　　“凯老师！”　　“鸣人！”　　“李！”　　3个怪人不知为何突然一起抱头痛哭。　　“吆西！让我们朝着夕阳奔跑吧！”　　“嗨！”　　“欧斯！”　　这3人朝着夕......哦，是朝阳，狂奔了起来，不一会就没了踪影。　　“啊，好感人啊。”　　小木头桑看着这一幕，有些心情澎湃，那种热血的感觉，青春，夕阳，大海，师徒的羁绊，多么美好啊。　　哦，现在其实是早晨。　　“这就是没有才能的人才能走上的道路。最终，他们会在这条道路上收获胜利的果实。”　　暗部的特别成员，木遁天藏若有所思的点点头，阿凯和卡卡西的事情他很清楚。　　这时候，在一旁默默看小黄书的卡卡西转过了头，“放X。”　　白毛忍者一副死鱼脸，露出来的那只眼已经变成了熊猫，这是被日向家的阿夏用柔拳给揍的。　　在今天早晨，卡卡西像往常那样去便利店的时候，碰到了早在旁边等候的日向家的女仆，随后，不明所以的卡卡西就被对方突然用柔拳打了一顿，可以说是无妄之灾。　　“没有才能的家伙归根结底就是废柴！比如某河童头，比如某河童头......比如某河童头......”卡卡西碎碎念中。　　你这是纯粹的在发泄个人情绪吧，卡卡西前辈！　　然而小木头桑是不会傻乎乎地说出真心话的，因为他心里面非常尊重卡卡西学长。　　“但是啊，看到努力的他们就想替他们加油，这不是很正常的吗？”　　天藏是个好同志。　　“哼！”卡卡西冷笑了一声，收起小黄书，然后巴拉巴拉什么命运，才能，天才之类的天藏听不懂的台词，总之就是使劲霍霍阿凯。　　在卡卡西看来，鸣人肯定是受了阿凯的教唆，才会这么干的。　　因为！老师的孩子，是绝对不可能长歪的！　　卡卡西对于逃避现实一向很有心得。　　“咳咳！”　　三代目火影咳嗽了一下，打断了两人的谈话。　　我请你们两人来可不是听你们两人抬杠的！！！　　“关于暗部的问题，显然你们无法做到令人满意。”　　三代目决定敞开天窗说亮话，然后翻啊翻，翻出了这一个月暗部跟踪鸣人的情报，现场发表了演讲，就情报一文展开激烈的声讨，指出其中的谎报之处。　　“我......”　　卯月夕颜想不到自己的手下捅了这么大的篓子，人柱力可是村子的重要财产，一个处理不好，就会造成非常严重的后果。　　“所以！”　　三代目大人双手拍在了桌子上，“从今天起，我会派遣卡卡西和天藏来督促你们，假如，还是不能令我满意的话.......”　　猿飞兔美酱大人的目光锐利起来了，卯月熊吉君咽了口唾沫。　　“那就只有解散你们第六班了！”　　卯月夕颜仿佛被雷电劈中，摇摇晃晃就要倒下。　　“解......解......解散......”　　*　　十分钟后，一行人聚集在天台。　　暗部第六班一共有八个人，其中有医疗忍者，很平衡。　　这是一直保留下来的传统，因为火影大人的不满，他们全部聚集在了一起。　　卡卡西咳嗽了一声，对于自己的前任单位，他还是有些感情的，毕竟那里面包含了自己的装O岁月。　　“好啦，现在我们的任务是跟踪鸣人。按照习惯，早晨鸣人和阿凯训练完成后，他会回到自己的家中，我们就从这里开始。”　　暗部的诸位点了点头，他们对于自己的前任队长卡卡西非常尊敬，就这样，一群人藏在鸣人家的周围，这要是再跟丢了，他们集体自杀就可以了。　　过了一会儿，鸣人从家里面出来了，他换下了那身恶心的要死的绿色紧身衣，穿上了普通的黑色T恤和长裤。　　还好，不用瞎眼了。　　鸣人走了两步，突然停下了脚步。　　“......”　　暗部的人有些不知所然。　　只见鸣人弯下腰，从地上捡起了一个100两的硬币，小小的少年将硬币举过头顶，金属制成的货币在阳光下闪着光。　　原来是这样啊......　　正当暗部的人要松一口气的时候，漩涡鸣人忽然神经质地手舞足蹈起来，还配合了极其夸张的面部表情，似乎是因为捡到金钱而兴奋过度。　　随后，漩涡鸣人忽然转过头，望向了卡卡西等人藏匿的地方，并张了开嘴。　　“他说什么？”　　暗部中精通口语的那位观察了一会儿。　　“好像是......‘看过憨豆先生吗，你们这群跟踪狂’......憨豆先生是谁？”　　暗部第六班的忍者叽叽喳喳地交头接耳。　　“喂喂，你们关注的地方不对吧！”　　天藏先是吐槽了暗部人员一番，然后转过头看向白发上忍。　　“卡卡西前辈，我们是这是被他发现了吗？”　　隐藏在阴影里面的天藏这么对卡卡西说着。　　漩涡一族的感知能力暗部有所记载。　　况且，有旗木卡卡西作为自己的前辈，使得天藏可以知道更多详细的情报，比如上一任九尾人柱力漩涡玖辛奈的事情.......　　但是，卡卡西还是有些不能完全确定。　　因为那有可能是一种直觉。　　卡卡西仔细想了想，师母好像并没有这种感知能力......　　难道是继承自师父？　　卡卡西清晰地记得四代目火影的感知能力非常出色。　　在神无昆桥等战役中，只要手指轻轻触地，即可了解远处敌人的数量和动向。　　所以，他还是谨慎的点了点头。　　鸣人随手将硬币放进裤子的口袋，他回过头，脱下上衣T恤，拧成了一股，然后缠在了胸间。　　“他要干嘛？”　　天藏小声问着卡卡西，身体往阴影里面缩了缩。　　卡卡西没有回答天藏，而是皱着眉头紧紧地盯着鸣人。　　做完这些的鸣人两条腿岔开，身子倾斜，两手放在身侧自然垂下，斜眼看向卡卡西等人的藏身处。　　[img=289,436]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/5013c12d-3ca2-4591-895c-0b203b80aac8.jpg[/img]　　“勃力♂ 灵 梦♂”　　ba men dun jia　　“什么？”卡卡西和天藏有点懵逼。　　鸣人的头一歪。　　第一门！　　“Fuck♂ ”　　“那个动作！！”卡卡西很震惊，急忙拉开了护额，露出了写轮眼。　　“全体注意！全速跟上他！”　　鸣人左半球大脑的查克拉开始大量出现，极速涌动起来。　　“什么？”　　众人有些不明白，不过，他们眼中的少年，似乎有什么不一样了。　　第二门！　　“you♂ ”　　在写轮眼的视界中，大量的查克拉裹住了鸣人的整个头部，就好像一个巨大的蓝色火炬，而这个火炬迅速地燃烧了整个身体。　　空气开始扭曲，肉眼可见的飓风围绕着鸣人，此刻的鸣人就好像一个操控大气的超能力者。　　飞沙走石，飓风行走。　　“the deep dark fantasy♂，深暗幻想♂！ ”　　只是轻轻一声，声波却几乎化作实质，在场的人都清楚地听到了这句话。　　鸣人一瞬间冲了出去，带起了大片飞扬的尘土，一骑绝尘而去。　　两秒钟的时间，已经看不到背影了。　　这就是 哲学家♂ 的哲学之力。　　可恶！阿凯那家伙！竟然将这么危险的招式传给他。。但是。。　　哦哦哦，八门遁甲竟然还可以跑路用，不过，阿凯会哭的吧。一定会哭的！　　“那是什么？”　　“根本跟不上好吧！”　　“全速也是没用的！”　　卯月夕颜跪坐在地上，还带着神经质的微笑，“呵呵，我决定要去M78星云打小尾兽！”　　暗部第六班已经完了。　　“那是 八门遁甲？卡卡西前辈？”天藏一脸难以置信。　　“嘛！他已经不需要我们保护了。”卡卡西似乎放下了什么重担，他的话语明显带上了轻快的语气。　　“那个速度，除非是同样修炼了八门遁甲的忍者，不然没人能追上的。”　　“雷遁活性化也不行吗？”　　深知自己前辈看家本领的天藏有些不明白。　　“取巧的方式哪能和正儿八经锻炼获得的 实打实成果比较，雷遁活性化只能支持一小会儿，时间长了肌肉，骨骼，神经都会受不了的。”　　卡卡西看了看自己的小胳膊小腿，他又不是云隐村的肌肉兄贵雷某。　　我可不想进医院。　　卡卡西这样想着，之后，他揽过了旁边同伴的肩膀。　　“走吧，天藏，去烤肉Q，今天我请客。”　　在天藏的记忆里面，从来没有笑过的卡卡西，如今，两眼眯成了月牙。



第6章 佐助与甲 （这章4K）

　　被漩涡鸣人打倒在地后，佐助不知道自己是如何从地上爬起来的。　　当他从沉浸的思绪中回过神来的时候，已经不知不觉来到了宇智波一族聚集地的大门之前。　　佐助抬起头，天上阴惨惨的，几朵乌云就飘在头顶的正上方。　　宇智波聚集地的大门贴着黄色的封条，上面写着闲杂人等禁止进入的字样。　　自从三周前，宇智波一族被那个男人灭族后，三代目火影就下令封锁了这里，原本热闹的聚集地也变得异常安静。　　佐助面无表情地望向族落里面的景色，随后，他抬起封条，从缝隙中钻了进去。　　熟悉的街道，熟悉的店铺。　　“佐助，今天要买什么啊？”　　宇智波粳大婶手里拿着苍蝇拍，微笑着招呼了佐助。　　她的丈夫，宇智波手烧大叔，一如既往的坐在店铺门口前看着手中的报纸。　　佐助那面无表情的脸颊上渐渐露出了笑容，可是，当他再度眨眼时，眼前的二人全都消失的无影无踪。　　原来......只是幻觉......　　笑容散去，佐助的脸上被一抹化不开的悲哀所沾染。　　烧饼店依然是那个烧饼店，但是......族人已经全都不在了。　　“滴！”　　脸上忽然传来了冰凉的感觉。　　抬起头，天上的乌云笼罩住了宇智波一族的群落，就这样淅淅沥沥下起了雨。　　佐助迈开脚步，没有在意越下越大的雨水，他朝着自己家的方向走了过去。　　当佐助站在家门口的时候，小雨已经变成了瓢泼大雨。　　回想起过往的每个清晨，母亲宇智波美琴都会在门前清扫尘土，然后微笑着叫着自己的名字，然而，现在.......　　轻轻地推开大门，佐助进入了庭院，因为无人打理的原因，院子的地面上开始长出杂草。　　佐助稍微停顿了一会儿，便进入了玄关，然后脱下了鞋子。　　被淋湿的身体上的雨水不断地滴落在走廊，佐助慢慢地走到了最里面的房间，当拉开门之后，佐助的目光看向了父母被杀害的地方。　　将近一个月的时间过去，地板上的血迹已经干涸，变成了令人不适的暗红色，双亲的遗体也不在这里，木叶的暗部用白色的粉笔划出了他们死去时的现场轮廓。　　“呜.......呜......呜.......啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”　　往日与家人相处的点点滴滴涌上心头，佐助扑通一声跪在了地上，泪水顺着眼眶涌出，悲伤的情绪再也抑制不住......　　不知过了多久，佐助停止了哭泣，外面的天气似乎也放晴了。　　佐助缓缓从地上起身，他想起了那个男人所说的话。　　“南贺神社本堂......从右边最里面的位置数过来的第七张榻榻米下......有我们一组的秘密集会所。里面记载着宇智波一族的瞳术本来是为了什么而存在的......以及一族真正的秘密。”　　佐助擦干了眼泪，转身向着住宅外面走去。　　他决定到 那个男人所说的 南贺神社去看一下。　　*　　南贺神社　　本堂　　佐助进入到第七块榻榻米旁边的位置，掀起木质的地板后，一块刻有写轮眼纹样的石板藏在下面。　　正当佐助想要挪开它的时候，刻有封印术的石板自动朝着一旁开启，一条通往地下的通道便出现了。　　“.......”　　佐助稍微迟疑了一下，便顺着阶梯一步一步走了下去。　　当佐助的整个身体没入地面之后，头顶的石板忽的重新回到了原位。　　展现在佐助面前的是异常空旷的地下集会场所。　　房间四角的蜡烛同时燃烧着，烛光隐隐绰绰地照亮了整个地下。　　那些蜡烛看起来似乎从没有熄灭过，也不知是用何种物质来当做燃料。　　在视线的尽头，佐助看到了刻有文字的石碑。　　就是它了吗......　　佐助迈开脚步，慢慢走到了石碑的面前。　　“原来如此......”　　佐助看向文字的一瞬间，就明白了其中藏有的秘密。　　只有开启写轮眼才能读懂上面的意思。　　这个想法，盘旋在佐助的脑海中，似乎是突然出现的，也许，每个宇智波族人看到它都会产生这种想法吧。　　佐助耷拉着脑袋，忽然想起了从前的一件事情。　　自打自己懂事起，一族的大人经常神神秘秘地晚归，不仅是爸爸妈妈，还有其他同族小伙伴儿的父母。　　通过这个房间遗留下来的痕迹来看，他们是在这里进行集会活动。　　难道，集会的内容与石板有关？　　就在佐助静静地思考的时候，身后忽然响起了一个沙哑的声音。　　“宇智波......萨斯给......”　　“谁？！”　　佐助猛地转过身，从刚开始，他完全没有察觉到有人出现在身后，难道是......被人跟踪了？　　站在身前之人一身黑色劲装，身形高大，看上去有一米八左右。　　他脸上戴着闪电符号的白色面具。　　难道是暗部？　　正在佐助组织语言的时候，眼前的男人突然动了！　　“啊！！！！”　　佐助在地上翻滚着，直到撞到墙上才停下了动作，他的嘴角流淌下一丝鲜血，痛苦地蜷缩在地上，整个人捂着腹部，不断抽搐着，英俊的面孔扭曲到极点。　　“太弱了......”　　戴着面具的男人如同鬼魅一般，一步十行，只是一眨眼的功夫，就从尽头来到了佐助面前。如果鸣人在这里，一定会惊呼“缩地成寸”。　　男人蹲下身子一把抓住佐助的头发，将他慢慢从地上提起。　　“跟鼬相比简直是云泥之别......”　　原本抽搐着的面孔听到这个名字，瞳孔猛地睁大。　　“你是谁？！为什么会提到那个名字！！”　　面具人轻松地躲过佐助的拳头，顺势松开了握着佐助头发的右手。　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”　　佐助好似疯了一样攻向了这个男人。　　没错，这才有点样子。　　男人满意地点了点头，虽然佐助的攻击在他看来就跟过家家没什么区别。　　“怎么了？没吃饱？就连那个黄毛儿都比你强，刚才是谁被人暴揍了一顿？宇智波一族的威名何在？鼬在你这个年纪可是已经大杀四方了......”　　男人摊开手，他站在原地，出言嘲讽着佐助。　　佐助知道，这个人指的是自己的同班同学，漩涡鸣人，曾经的吊车尾。　　想到这里佐助就一阵火大，他为什么能变得这么厉害！　　这种感觉怎么说呢？　　就好像是一个优等生每天都不迟到，门门课程考第一，自以为能毕业成为下忍，而那个成绩倒数，整天迟到的差生闭着眼就成为了火影？　　“与其羡慕别人多厉害，不如想想你付出了什么？你有那个漩涡鸣人努力？”　　佐助的攻击好像陷入了无底洞，每次攻击到的都是这个男人的残影，他从来没有见过这么快的速度，哪怕是学校里的那些老师都没有这个男人厉害。　　又一次攻击落空之后，他的腹部中了一拳，强烈的痛疼使得佐助跪在了地上。　　“哼！”　　男人的手伸出，似乎想要抓住佐助，跪在地上的少年猛然暴起。　　“卡通·购卡就耨机子！”　　硕大的豪火球之术笼罩了男人，随着火焰的摇曳，男人的身影扭曲，然后被撕碎。　　“成功了吗？”　　佐助捂着腹部喘着粗气，刚才的那一下可不轻。　　“你这是在表演喷火卖艺戏法吗？”　　声音从后面传来，男人的手轻轻地搭在了佐助的肩头，彻骨的冰冷顺着少年的脊椎游走，冷汗从额头滴下。　　什么时候......　　佐助慢慢回过了头。。　　毫无办法，宇智波佐助这个存在毫无能力，他用尽了所有的招式都无法触碰到男人的衣角。　　佐助有些绝望，今天就是自己的死期吗？　　“整天报仇报仇，也只是想想而已，你将宇智波一族老老少少的性命当做了什么？看来你的觉悟还是不够深啊，宇智波.....佐助。”　　面具下的孔洞散发出了不详的红芒。　　“月读！”　　佐助忽然一阵头晕目眩，然后是......猩红的圆月。　　宇智波美琴与宇智波富岳 跪在地上，那个熟悉的身影.......宇智波鼬举起了手中的屠刀，然后用力挥下。　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”　　父母被杀的一幕再次上演,中了幻术的佐助发出撕心裂肺的喊叫。　　只是1秒钟的时间而已，佐助就完全昏了过去。　　这就是月读的精髓，在幻术的世界里面随意地操控时间的流速，同时对于手术者造成精神伤害。　　当然，伤害的强弱取决于施术者的意愿与瞳力。　　“......”　　男人打量了一下宇智波的地下集会场所，扛起佐助，一点不顾他身上的灰尘，直直地向一角走去。　　10分钟后。　　他手中的掌仙术泛起的绿色光芒一滞。　　佐助悠悠醒来，然后看到倚在墙上的男人。　　他为什么不杀了我？　　这是佐助醒来的第一个念头。　　“你到底是谁？”　　佐助躺在地板上，一动也不动，就这么直直地看着天花板，刚才的猩红光芒已经让他了解了些男人的身份。　　一个拥有写轮眼的男人，而且那奇异的形状，不是勾玉写轮眼......　　就如同那个最令人痛恨的男人一样......　　难道......难道是万花筒写轮眼？　　“吾名，宇智波斑！”　　冰冷，无情。　　“！！！”　　宇智波斑？　　那个自从佐助懂事起就听说过的名讳。　　战国时代宇智波一族的族长，千手柱间的对手。　　那个男人......应该死了才对。　　“你找我有什么目的？如果是为了写轮眼的话还是算了吧，我目前还没有那种能力。”　　佐助能想到的只有这一个，除了写轮眼，自己还有什么别人看得上眼的。　　“乙叶，并非如此。”　　不知道是不是佐助的错觉，男人的声音比之刚才见面时轻柔了少许。　　“你不是想要报仇吗？”　　男人丝毫不掩饰他的情绪，对于这一点，佐助感同身受。　　他的爸爸，妈妈，隔壁的宇智波粳大婶，还有她刚出生不久的孙女......宇智波一族上上下下不分年龄不分性别，将近1000口人都被那个男人杀死了！！！！　　明明不应该是这样子的！！！！　　佐助用力的抓住衣角，眼泪不争气地流了下来。　　“那么，从今天开始，我会亲自训练你！！！”　　在夜色下，倚在墙上的男人说出了让佐助皱眉的承诺。　　“我又不认识你，你这么做有什么好处？”　　佐助缓缓从地上站了起来。　　“我只是......受人所托而已，宇智波一族......不要辱没了这这个名号！如果你不能让我满意，那么......”　　空气忽然一窒，杀气毫不掩饰地释放出来。　　事已至此，佐助也没有反驳的选择。　　“训练？什么时候开始。”　　“现在！”　　直到开始训练，佐助才知道后果是什么。　　“你TM瞎？看不清我的攻击吗？”　　佐助被击倒在地。　　“月读！”　　幻术的轮回，父母再一次出现，宇智波鼬举起了屠刀。　　“住手！！！！”　　佐助伸出手向着宇智波鼬冲去，却被一只脚用力地踩在了地板上。　　“睁大眼睛！！看看你的父母！！看看他们是怎么死的！！！”　　佐助无比希望自己昏过去，但是，他的神经无比清醒，眼前的地狱清晰地显现。　　“啊啊啊啊啊！！！！”　　他哭喊着，尖叫着，头顶上的脚如同一座大山一样，纹丝不动地踩住他的头颅。　　“嗤！”　　鲜血挥洒。　　脸蛋紧紧贴在地板上的佐助透过眼睛的余光看到了父母的死亡。　　宇智波美琴和宇智波富岳双双倒下，鲜血快速染红了地板。　　“嗬、嗬、嗬......”　　佐助发出不明意义的声音，黑色的瞳孔染上了一抹红色，灭族之夜开启的单勾玉写轮眼再次出现。　　男人站在月光下，地上的佐助瞳孔已经失去了焦距，没有擦干的眼泪和灰尘泥土之类的混合物沾满了白皙的脸庞。　　“.......”　　手掌再次亮起了医疗忍术的光芒，面具下的写轮眼静静地望着昏过去的佐助。　　*　　音忍村　　大蛇丸的地下研究基地　　正把玩着各种瓶瓶罐罐的甲忽然抬起头，看向了远方木叶的方向。　　终于......无限别天神的幻术开始了.......　　那个可以影响现实的虚幻瞳术......　　佐助的命运，从今天起将会发生改变.......　　“怎么了？甲。”　　大蛇丸擦了擦双手，他身前的手术台上躺着三个**的女人，她们看上去只有16、7岁，名为乙、牛头和马面的男人已经彻底消失不见，以后，她们就是完美的偶像了。　　“没什么.......”　　甲随意地将罐子向身后一抛，就像扔垃圾一样。　　这可苦了旁边的左近，长着两个头颅的男孩儿赶紧飞扑过去接住了这个容器。　　这可是大蛇丸大人的珍贵素材，要是万一打翻在地......　　左近哆嗦了一下，充满怨念的眼神紧紧盯向了眼前的神秘男人。　　PS:　　幻术传功，和空气斗智斗勇233，中二佐助已上线。　　甲 既不是 鼬，也不是闰土，也不是斑。　　甲是故意这么说的，这样以后带土就无法忽悠佐助了。　　全世界~都在~冒充~宇智波斑~



第7章  日向宁次与三无少女

　　命运加之于身的我从来没有选择去反抗，我只是想要自由自在地行走在天空与大地。　　BY-日向宁次　　-　　“呼！”　　白眼的少年完成了每日的柔拳锻炼，感觉到有些筋疲力尽的他挽起裤腿儿，走到小河边捧起一把凉水洗了洗脸。　　两条河流贯穿了整个木叶一直延伸到遥远的地方，少年所在的位置就是其中之一。　　“嘶......”　　一阵疼痛从手上传来，白眼的清秀少年疼的直咧嘴。　　那是每次击打实物锻炼带来的后遗症。　　解下绷带的双手上面满是伤痕和厚茧，一层层的厚茧被磨去，产生新的伤口，随后又被新磨出的茧子代替，周而复始。　　柔拳虽然是 以 柔字 为 核心，查克拉输出为主，但是少年的心里有别的想法，你总不能一指头戳到别人身上，结果自己的手指就骨折了对不对？　　一些肉体强化锻炼是必须的，就像某个怪人所说的一句话——努力从来不会背叛自己。　　“！”　　腿上突然传来冰凉的触感，似乎有什么东西从后面触碰到了他，这种感觉甚至比河水还要冰冷。　　是谁扔的垃圾？　　白眼少年下意识地转过头，差点吓得昏过去。　　一具小小的女尸就这么漂浮在河面上，他不禁倒退了两步，因为急促的动作，踩起了两朵水花。　　冷静下来的少年定了定神，看清了这具女尸的样子。　　一袭白色的连衣裙隐约能看到下面的**，点缀着粉色小花的白色胖次清晰可见。面朝下的她只露出一个后脑勺，长长的银发浮动着，如同海带一样打着卷，看年龄应该只有7，8岁的样子。　　从小到大第一次见到少女胖次的宁次罕见的有些脸红，毕竟他是那个最古老一族的日向一族的子嗣，家庭的教育也是最古板的，男女学术研究的什么的绝对不存在。　　少年用力地摇了摇头，现在可不是乱想的是时候。　　“BIA可干！”　　宁次双手结印，眼睛周围青筋暴起，白眼的能力立刻看清楚了这具女尸身体内部的情况。　　毫无疑问，宁次是个天才，他早早地就开启了白眼。　　而这个秘密他没有对任何人提起过，包括一族的族长。　　每次想到那个男人，宁次都会忍不住颤抖起来，对宗家无尽的恨意会立刻占据他的大脑。　　在白眼的黑白视界里，少女心脏部位的蓝色查克拉如同风中残烛一样跳动着，随时都有熄灭的可能。　　竟然还活着？！　　.......　　先救人要紧。　　日向宁次没有丝毫迟疑，他抱起少女，将她翻了个身，柔软的感觉从手臂传递到大脑，少女的身体意外的轻盈，这就是女孩子的身体吗？　　少女的眼皮紧紧地闭着，长长的睫毛湿漉漉地占着水珠，白皙的皮肤光滑的如同脂玉一般，美丽的面孔因为痛苦而显得有些扭曲，但这无损她的魅力，反而有一番别样的风采。　　宁次抱紧了少女，一个跳跃离开河里，向着木叶病院前进。　　......　　一个小时后。　　......　　急救室的红灯转为绿灯，随着一声铃响门开了。　　宁次从外面的椅子上站起来。　　“已经脱离危险了，幸好你救得及时 ，不然这个可怜的小姑娘可要~~”　　穿着白大褂的医疗忍者没有说出后面的话，而是拍了拍少年的肩膀，脸上的表情有些欣慰。　　“她想见你。”　　说完之后就带领着手下离开了，一会儿就是暗部人员的工作了，毕竟是个来历不明的小姑娘。　　宁次有些迟疑，他不确定是该见一下自己亲手救起来的少女还是就这么转身离去，他总觉得也许是个麻烦。　　少年不知道的，这已经不是麻烦的级别了，而是......　　“也许这也是命运呢？”　　宁次冷笑一声，自从父亲死后，他的心就死灰一片，宿命论成了少年的主论调。　　天上的卡密萨马早就规定好了每个人的命运，一个人要走的路从出生之时就决定好了，无形的大手操纵着每个提线木偶。　　宁次如此深信。　　白眼的少年挺起胸膛，仿佛迎接审判一样打开了房间的门，只一眼，就再也挪不开了。　　倚在床头的少女早已经睁开了那双眼睛，紫红色的眸子如同宝石一样美丽，少女的上眼皮耷拉着，也许因为手术的原因，看上去有些虚弱而且没有精神。　　那一头乱糟糟的银色长发也被不知道哪个好心的医疗忍者扎成了一个单马尾，身上换上了一身病号服的少女眼睛一眨不眨看着窗台上的一只小鸟。　　阳光透过窗户照进室内，洒满了光芒。　　这幅景象构成了一幅美丽的绘卷。　　宁次的心猛烈地跳了起来。一种异样的感觉充斥着他小小的胸膛，以他8年的短暂人生完全无法理解这种情感。　　“日向......宁次......”　　察觉到什么的少女转过了头，薄薄的粉色嘴唇轻唤着少年的名字。　　直到这个时候，宁次才发现，这个少女的眸子似乎没有焦距。　　难道......　　宁次慢慢走到床前，少女纤细的手臂快速的抓住了宁次有力的臂膀。这个动作让宁次下意识地颤抖了一下。　　“宁次......”　　少女微微低着头，低喃着，漂亮的紫红色眸子依然没有看向少年。　　她的眼睛.......原来看不见吗？　　也许这就是她因看不见而意外落入水中的缘由。　　“你是......”　　宁次不奇怪为什么少女知道的自己的名字，因为既然她要见自己，肯定从医生那里得到了答案。　　“银......”　　“什么？”　　宁次一时没转过弯来。　　“银......”　　“是你的名字吗？”　　少女轻轻地点了点头。　　非常合适的名字，如同雪一样纯白的少女。　　“那个......”　　宁次还在想着怎么组织语言，一阵急促的脚步声从走廊传来。　　“你好，我是山中亥一。”　　这个单马尾的金发大叔打了个招呼，径直走入房间，后面还跟着几个手下。　　“你们要做什么？”　　“别担心，只是惯例的检查而已，我们需要确定这个小姑娘的身份。”　　山中亥一做了个请的动作。　　宁次看了看眼前这几个高大的成年忍者，又看向了握着自己手臂的银发少女，他做出了决定。　　“我要留在这里！”　　*　　一个小时后　　银发紫红眸子的少女穿着一身漂亮的紫色连衣裙，脚下是一双黑色的小皮鞋，腿上是同样颜色的丝袜，它们交相映衬。　　这是山中亥一从她的女儿那里拿来的，不得不说，这身衣服非常适合少女。　　刚才的检查过程只用了不到10分钟，山中亥一一无所获，这个少女失忆了，唯一记得的片段就是自己的名字。　　山中亥一有些惋惜，这种因为受到重大刺激而失去记忆的情况非常多见，对此，他没有继续追究下去，因为没有那个必要。　　这个小姑娘的身体非常柔弱，仿佛一阵风就能刮跑，而她的查克拉怎么看都只是一个平民，而且是个瞎子.......　　难道指望敌人用她来入侵木叶？醒醒吧！傻子都知道不可能。　　山中亥一连问一句“你愿意不愿意呆在木叶”这种问题都没问，直接给少女补办了木叶居民的身份，因为那牢牢地抓住宁次不肯放开的手，已经相当明显的诉说了结果。　　宁次慢慢地走在野花盛开的小道上，然后他突然停下了脚步，后面轻盈的脚步声也随之消失，如同演奏者敲响了休止符。　　“为什么跟着我？”　　少年的眉头皱起，光他自己就有很多的麻烦事了，难不成还要照顾一个小瞎子？　　“村子不是给你安排了住所吗？我有很多事情，请赶紧离开！”　　宁次的声调骤然提升，语气带着刀子般的锐利。直到出口之后，少年才有些后悔，这是他平常的习惯所致，自从日向日差死后，少年的语气总是在不留神间变得刻薄尖锐起来。　　注意到这一点的少年不禁犹豫是否要解释一番。　　“宁次......”　　双眼无神的少女微微低着头，饱含眷恋的声音正在呼唤着少年的名字。　　一阵微风吹起，轻轻抚摸上了少女的马尾，闪亮的泪珠随着风儿四散开来，沉浸于悲伤的少女甚至没有擦拭眼泪，她脚下的大片花儿在这个冬季顽强地盛开着，随着风儿的吹响发出摇曳的声音，就好像在安慰着哭泣的少女。　　宁次的心里不可抑制的升腾起某种情感。　　是的，能理解，能理解这种悲伤，父亲日向日差撇下自己，一人踏上黄泉路的时候是否也是这个场景。　　宁次那冰冷的心似乎融化了那么一点。　　“要跟来的话......随便你吧......”　　花海在摇曳，一瓣瓣的花片在青空下飞舞起来，它们围着少女打着转儿，似乎诉说着喜悦，身处花海的少女宛如精灵一般，美丽纯洁。　　安详充斥着宁次的心房，这次，他一定要抓住这种感觉。　　接下来的日子就这么一天天的过去，对于宁次而言，忍者学校纯粹是浪费时间的地方。　　日向一族有自己的训练地点和修炼方式，对于这一点，忍校的老师都是睁一只眼闭一只眼，毕竟这是隐形的不成俗的规矩，谁也不会傻乎乎地站出来破坏。尤其是同年级第一名的日向宁次这种优等生。　　“BIA可干！喝！！”　　宁次的双手舞成了一片幻影，不时有蓝色的光芒流转，漫天的树叶纷纷被击中从而化作碎片。　　“哼！”　　白眼的少年依然保持着最后一击的姿态，他嘴角微微上翘，显然很满意于自己的成果。　　“背后......脊椎......胸骨第二节......”　　银发紫红眸子的三无少女安静地坐在一旁的小板凳上，嘴唇微张，说出似乎不明意义的词语。　　几天的相处让宁次知道，不能用常理来推断少女，虽然她的眼睛看不见，但是似乎有特殊的能力来观察这个世界，就如同现在一样。　　宁次略微一思考，然后看向背后，这才注意到有落网之鱼飘落在地面上。　　什么时候......　　少年感觉自己的心脏似乎有那么一瞬间停止跳动了一会儿。　　这是......怎么回事......　　自己的白眼竟然也会有看不穿的地方？　　“白眼......死角......”　　他慢慢转头看向声音的主人，少女那双没有焦距的眸子无神地看着地面，而那片树叶和少女所在的位置呈现背对着的角度，按照常理来说，她绝对不可能看见才对。　　“原来如此，这就是笼中鸟咒印的作用吗？可恶！！！！”　　宁次用力地捏紧了拳头，额头上的那个印记似乎在隐隐作痛。　　少女从小板凳上站起来，快步走向宁次，然后抓住少年的衣角。　　“我饿了......”　　咕~~~　　宁次的肚子也不争气地叫了起来，似乎是在赞同少女的说法。　　已经中午了啊......　　宁次抬起头，夏日里面的阳光有些炎热。　　......　　宁次做饭中　　......　　“看什么呢？”　　宁次捏着饭团，然后一个个摆放到案板上，少女就坐在椅子上一动不动，虽然她面向的是门口，但是宁次清楚地感觉到少女就是在看自己。　　“我会学习......做饭......”　　少女轻柔的声音让宁次不禁哑然失笑。　　“那可太好了，就当交房租了。”　　宁次搬家了，他从日向一族的聚集地搬了出来，作为日向一族的族长，日向日足出奇的没有反对。　　而宁次也乐得清净，他一点不想看见宗家的人。　　既然无法让宗家的人死光光，那就最好永远不见。　　宁次麻利的包好一个又一个的饭团，最后将他们放到燃气灶上，接下来只要等饭团熟透就可以了。　　对于前·单身狗 宁次来说，食物只要充饥就可以了，从小一个人生活的他拿手绝技就是饭团，好吧，其实他还真的不会做别的。　　这座房子意外的不错，少年满意地看着燃气迸发出的火焰。　　水电气一应俱全，而且位置比较偏僻，似乎是无人居住区。　　但对于喜欢安静的宁次而言，是一处绝佳的居住地点。　　“呼呼呼~~~~”锅里冒着蒸汽。　　宁次坐在椅子上双手抱胸，眼睛微闭。　　而少女就坐在他的对面，用那双无机质的紫红色眸子盯着桌面出神，双方就这样享受着宁静的气氛，只有沸腾的蒸汽发出一点声音。　　30分钟后。　　“好了，可以吃了。”　　宁次将饭团摆放到少女眼前的盘子里。　　“扣扣！”　　“？”　　这个时候会有谁来拜访，难道是查水表的？　　宁次打开门，是一个金色头发的少年，他的脸上有六道胡须状的胎记。　　“幸会幸会，在下漩涡·威震天，有新邻居到此，不胜喜悦。区区小礼，不成敬意！”　　这个少年看到宁次之后，露出了太阳一般灿烂的微笑，他迅速握住宁次的右手摇晃了起来。　　鸣人的另一只手则是晃了晃拎着的礼品盒。　　就这样，拜这个逗比所赐，宁次鸡飞狗跳的新生活开始了。　　PS:　　宁次：作者，这和原来的剧本不一样啊，那个吊车尾是什么鬼？说好的二人世界呢？“　　坐在三无少女旁边大快朵颐，令饭团以肉眼可见的速度消失着的人是——真·混饭·不要脸·漩涡皮人。　　导演：不满意？那我让小李来演你的位置好了。　　宁次：......　　*　　嗯，相信大家也猜到这位的身份了。　　世界抑制力被甲重创之后，紫色流星重生的模样，失忆，三无设定。　　宁次的改命在此一举。



感谢书友月票和打赏

　　感谢书友·sith2244 ·100火劵打赏！！　　感谢书友·5067·月票10张！！　　感谢书友·上善若水济阴阳 ·月票2张！！　　感谢书友·huanghuai ·月票一张！！　　感谢书友·康诺特公爵 ·月票三张！！　　感谢书友·夜行麻雀 ·100火劵打赏！！　　PS:　　2018年7月共·加更8章，欠0章。　　16月票，3000打赏，累积到 2018年8月份。



日向宁次 短篇1  我家邻居脑子有坑（加更一章）

　　日向宁次，人不如其名。　　因为日向的意思是阳光普照，这与身为分家的他完全相背离，可以说是一个相当讽刺的姓氏。　　宁次，意味着旋转，引申为回天，八卦。　　这一点倒是符合他所掌握的奥义，名为柔拳的体术。　　日向一族的人通常都很怪，尤其是日向宁次，他甚至比 日向雏田的性格还要奇怪，应该说是到了扭曲的地步才对。　　无论是谁见到他，都能看出他一副冷冰冰的样子。　　并不是乒乓球拍红眼病 的那种 高傲，也不是根部成员 杀人机器般的面无表情，而是一种 愤世嫉俗，看穿一切，仇恨深植的基调。　　那种无意间透漏出来的恨意就连街道上最凶恶的汪星人都会退避三舍。　　他本不该这样的。　　幼时的日向宁次甚至可以说是一个阳光可爱的孩子。　　他有着和睦的家庭，温柔的父母，虽然母亲早早去世，但他仍然还有一个疼爱他的父亲。　　一个阳光的小正太如果突然变成 一个将 命运挂在嘴边的人，只有一个原因，那就是他的家庭发生了重大的变故。　　他的父亲死了，因为卑鄙的宗家而死。　　他的额头也被刻上了笼中鸟之印，命运的囚笼深深地困住了日向宁次，再也无法翱翔天际。　　从此，日向宁次就变成了一个命运论者。　　一切，都是命运。　　宁次痛恨自己的命运，痛恨自己身为 分家的命运。　　然而有一天，命运让他遇到了一个女孩儿，遇到了那个白如雪的美丽女孩儿。　　银发紫眸，面无表情，用隔壁黄毛儿的话来说就是 三无萝莉。　　日向宁次第一次对命运不报以痛恨。　　后来，获得日向日足首肯的他便搬离了日向一族的驻地，那个令自己痛恨的地方。　　来到外面的他被上面安排到了村子一处偏僻的角落。　　这都不是问题，只要能离开那里就好。　　日向宁次和 同为孤儿的银安顿了下来。　　他不断地练习着柔拳，将自己的天赋通过 身体激发。　　日向宁次很聪明，比绝大数日向还要聪明。　　他会的柔拳招式比大多数日向都多，而且比大多数人练习的还要好。　　他的柔拳可以击碎成人大小的石头，也可以刺穿空中飘落的树叶。　　忍者的基本技能他也有所掌握。　　像是 分身术，变身术，替身术，学校所教的三身术。　　还包括 手里剑、苦无等忍具投掷。　　在忍者学校里没有人的成绩比他好，所以，日向宁次年年都是同级第一名，是被老师和同学称作天才少年的存在。　　虽然被人这么称赞，但是日向宁次却知道，自己也有一个弱点，那就是——分家白眼并不是360度无死角。　　但即使是笼中鸟咒印限制了白眼的发挥，他也在银的帮助下完美弥补。　　时至今日，他的回天已经练成，比预想中的还要早上好几年。　　也许，日向一族的传奇忍者，日向天忍的血脉会在他的身上觉醒也说不定。　　这样的日子倒也不错。　　日向宁次这么想着，虽然他和银都是靠 领低保过日子，但是两个 孩子 又能 吃多少？　　就算真的将钱花光，日向宁次还可以到河里捉几条鱼来吃吃看——就像他那倒霉熊孩子邻居一样。　　起初，日向宁次认为漩涡鸣人是个正常人，还带了礼物给自己这个新来的邻居。　　可是后来，日向宁次才发现 这小子不正常。　　简单来说，就是这娃儿脑子有坑。　　第二次见到他的时候，那小子带了个面具，上面涂着一个沙比呵呵的男人脸。　　他自称 帅哥儿杰克。　　自来熟的黄毛儿进门就一屁股躺在了沙发上，然后若无旁人地和宁次家的萝莉聊了起来。　　在草草应付 完第二次的会面之后，日向宁次特意出门调查了一下。　　他又不傻，肯定不能放着一个不明不白的人在自己身边。　　调查一圈之后，他才知道，这货是 木叶重点关照的刺儿头，人们都称他为妖狐，但是具体怎么个妖法，那些村民都说不上来。　　只是一谈起妖狐就会面色大变，憎恨，厌恶，恐惧等表情不一而足。　　所以，日向宁次知道那小子身上有一个大秘密，而且和志村家的大小姐走得很近。　　说起志村家，那个家族是木叶建村之际就和猿飞一族共同加入的大族。　　可是后来不知道怎么的，整个族群忽然落魄了。　　就和最近闹得沸沸扬扬的宇智波事件一样，悄无声息的死了个精光。　　也许别人会觉得可笑，但日向宁次一点都不这么想。　　因为这就是命运，宇智波一族和志村一族的命运，天上的 卡密撒吗早就划好了他们的族生轨迹。　　既然漩涡鸣人目前还看不出是什么危险人物，那就先这么处着。　　顺便一说，日向宁次是咸党，而且讨厌吃南瓜。　　有一天，他买了豆腐脑，结果 隔壁熊孩子 又又又又又又又来 蹭饭，‘又’划重点。　　他不仅吃饭不给钱，还没事挑三拣四。　　这一次，那黄毛说了一句‘这豆腐脑不甜’，日向宁次腾地心火儿就上来了。　　眼眶青筋暴起的白眼少年火冒三丈，他指着黄毛的鼻子大骂：“你吃没吃过豆腐脑？豆腐脑本来就应该做成咸的！因为这就是豆腐脑的命运！”　　漩涡鸣人楞了一下，然后他那深井冰性格也发作了。　　“咸的就咸的，哼，还豆腐脑的命运......你放这么多盐.......齁，齁，齁死你！！”　　“你特么的！该死的黄毛儿！”　　“你骂谁呢？我O你姥姥！小白内障！”　　然后两个人扭打在了一起，谁也不服谁，就连三无萝莉也劝不开，因为银的嗓音实在是太小了，那如沐春风的呢喃全都传不进二人的耳朵中。　　他们誓要 分个 甜咸，两人要让对方明白，谁才是吃在 正确的道路上。　　就这样，也许因为一件在外人看起来不起眼的破事，两个人都能吵半天，但他们毕竟是邻居，日子还是得过的。　　有一天，漩涡鸣人来到宁次的家里面。　　他朝着三无萝莉打了个招呼，然后往破旧沙发那里一躺，翘起二郎腿，就再也不下来了，他说。　　“喂，白内障，你说我要是 有了十万两 应该怎么花呀。”　　日向宁次做饭的手一停，他看着老神在在的漩涡鸣人，说道。　　“黄毛你有病吧！你怎么不去抢呢？”　　“对哦，我怎么没想到。”　　那黄毛露出一副恍然大悟的样子。　　“愚蠢的黄毛儿。”　　日向宁次一点不想看邻居的那副蠢样，那小子脑子有病。　　“银，你说说看，我有了十万两应该怎么花？”　　见 白内障不理会自己，黄毛又去选择霍霍 他家的萝莉。　　宁次偷偷地瞄向......哦，他根本不用瞄，只要开启白眼就行了，但是关心则乱的他忘了这一点。　　紫色眸子的少女 微微抬头，那一瞬间，无神的眼睛里似乎闪过了什么。　　“吃。”　　她只说了一个字，也许对这个无法以眸子视物的少女来讲，吃货才是漩涡鸣人的属性，毕竟 他没事就来他们家蹭饭。　　“好哎好哎！”　　漩涡鸣人从沙发上跳起来，激动的难以言表。　　“说的太好了，小幽曾经说过，民以食为天，吃~才是最重要的，因为这就是我鸣人哒！”　　漩涡鸣人来回走动着。　　“俗话说得好，能坐着就不站着，能躺着就不坐着。到时候我要躺着吃，啥也不干，高兴了才动弹两下......不对！”　　黄毛的表情瞬间变化了一下。　　“不动弹才是最高享受，到时候我雇人来喂我，那样我就可以不动弹了。”　　“哼！只有死人才不动弹！”　　日向宁次适时的补刀。　　“对哦。”　　漩涡鸣人那欢喜的脸色突然蔫了下来，活像一个可怜的狗子。　　“真特么的无聊。”　　日向宁次继续捏着饭团，以那黄毛儿的智商似乎还没有发现自己对他的嘲讽。　　直到他将所有的饭团都捏好了，才发现漩涡鸣人还蹲在地上苦苦思索。　　“我说......你不会真的有十万两吧？”　　“真哒，真哒！”　　漩涡鸣人从地上猛地跳起来，但是由于长时间蹲着的关系，他忽然觉得有点头晕目眩。　　“阿斯玛，阿斯玛知道吧，三代老头儿 的儿子，木叶丸的叔叔，我又一次碰瓷儿碰的！”　　日向宁次沉默了几秒，随后，他便扔下手中的饭团。　　“那你特么的应该先还我饭钱！”　　他朝着漩涡鸣人 的脖子就掐了过去。　　两人扭打在一起，说起来，这小子意外的难缠。　　本来，按照日向宁次的体术，同龄人在他手下都走不过两个来回。　　就算是担任 忍者学校教师的中忍都得好好掂量一下。　　可是，这黄毛小子竟然和他打的有来有回。　　奇了怪了，难道这货从娘胎生下来就开始修炼？　　“嘻嘻，没想到吧，白内障，我的界王拳可是非常非常非常厉害的。”　　界王拳？什么鬼？　　日向宁次从来没有听说过这种体术。　　但是看着那小子腚都要撅上天的得意劲儿，日向宁次气就不打一处来。　　于是，日向宁次首次动了真格的。　　“bia可干！柔拳！！”　　白眼的少年右手食指中指竖起，配合日向一族的血继限界白眼，一击便点中了漩涡鸣人胳膊上的穴道。　　中了这一击的黄毛儿猛地倒退了好几步。　　“哎，哎，哎，我的手。”　　漩涡鸣人发现自己的右臂不听使唤了。　　“哼，怎么样，还来吗？”　　日向宁次双手环胸，高傲地看着鸣人，刚才那一击成功阻断了右臂查克拉的流动，得有个把小时才能恢复过来。　　“你！你！竟然会点穴！”　　漩涡鸣人急的满头冒汗，但是他嘴上依然不饶人。　　“你给我等着，等我去东厂弄两本葵花宝典练练再回来收拾你。”　　漩涡鸣人回头抱着胳膊便跑没了影。　　“我还会再回来的！！！！”　　就这样，隔着老远，都能听见那黄毛小子不服输的声音......　　PS:　　很喜欢宁次。　　另外，和原著中一样，本书还是由 鸣人来霍霍他。　　因为这就是命运，233。



本书企鹅群：851078220 ，欢迎加入

　　感谢书友·凉云道长  ·月票3张！！　　感谢书友·白昼之星 ·月票1张！！　　感谢书友·排炎勾火  ·月票3张！！　　感谢书友·喜欢悠然独自在  ·月票2张！！　　感谢书友·宇宙皇帝  ·月票5张！！　　感谢书友·sith2244 ·月票18张！！　　感谢书友·路过的废材 ·月票5张！！　　感谢书友·远方的黎明·月票6张！！　　感谢书友·远方的黎明·100火劵打赏！！　　感谢书友·幻幻圆圆99 ·月票3张！！　　感谢书友·康诺特公爵·月票10张！！　　感谢书友·喜欢悠然独自在 ·700火劵打赏！！　　感谢书友·wuyemin ·100火劵打赏！！　　感谢书友·佳兄·20张！！月票！！！！　　感谢书友·佳兄 ·1000火劵打赏！！！！　　感谢书友·夜行麻雀 ·月票2张！！　　感谢书友·许德友·100火劵打赏！！　　感谢书友·酔黎 ·月票两张！！　　感谢书友·用户5719152426·月票10张！！！　　PS:　　一下子 又欠下两更。。。。。　　名单太长，就单独列一章了。　　好多读者询问群的事情。　　本书企鹅群：851078220 。 　　欢迎各位加入



第8章  星光·克莉丝汀

　　清晨　　火之国京都　　“我的女儿还没到吗？”　　端坐在宫殿中的火之国大名是个35岁左右的男子，他身穿华服，头上带着扇形的帽冠。　　手持扇子的大名望着桌上的佳肴，轻声细语地问道。　　从他的语气来看，似乎是迫不及待的想要见到自己的女儿。　　“公主殿下她......”　　火之国大名身边的仆人看上去年纪比自己的主人年纪还要大，服侍过两代大名的他可以说是鞠躬尽瘁。　　“父亲，请不要心急，要不我去看看。”　　说话的是 大名的长子，年仅12岁的圆市休。　　他的样貌比起火之国大名英俊许多，可以看得出是遗传自了母亲的那一方，但是轻声细语的说话方式明显是继承了他的父亲。　　正当大名要下决定的时候，从宫殿外面走进来了一个少女。　　铂金色的及腰长发，华丽但却并不奢侈的服饰，怎么看都是一个美丽的女孩子。　　如果忽略掉她脸上所戴的半张银色假面的话。　　据说，这是为了封印公主殿下与生俱来的伟力。　　[img=415,523]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/62bfe467-85d1-4990-88d6-a115f3ae7dc1.jpg[/img]　　“妹妹！”　　圆市休见状便迅速从椅子上离开，跑向了少女。　　假面遮住双眼的少女视物似乎毫无阻碍，她转过头，视线望向自己的兄长，轻轻微笑了一下。　　圆市休回以笑容。　　但是少年在跑动的过程中忽然绊了一下，眼看大名之子即将跌倒在地的时候，公主轻轻抬了抬手，一团柔和的白色光芒便托起了圆市休。　　“嗯！不要胡闹了，市休。”　　大名叹了口气，显然看出自己的儿子是装作绊倒的样子。　　因为圆市休的脸上毫无惊慌之色，甚至还能看出一丝狡黠。　　“可是，真的很有趣嘛，妹妹的光遁。”　　“啪！”　　大名收起了自己的扇子，温和的神色带上了些许的严肃。　　“你妹妹的力量，太过危险了，万一她伤到自己怎么办，你还记得火影大人是怎么说的吗？”　　“唔......”　　圆市休明白他的父亲所指的事情。　　7年前，只有五岁的圆市休，亲眼看到了妹妹出生时所造成的异象。　　那一日，整个宫殿都被照亮，明明是夜晚，却如同白昼一样明亮。　　他的妹妹就在这样的一片白色光芒中诞生了。　　而他们的母亲，似乎也因为生产妹妹耗尽了自己的力量。　　大名夫人临死前，紧紧握住丈夫的手，并说出了自己女儿的名字。　　星光......星光·克莉丝汀。　　与原来早就决定好的名字毫无联系，但是，为了达成亡妻的遗愿，火之国大名决定接受这个名字。　　由于女儿诞生的异象，以及她周身迟迟散不去的白光。　　火之国大名紧急求助了木叶的三代目火影猿飞日斩。　　根据被称为 ‘教授 ’的三代目的判断，公主殿下很可能是觉醒了传说中名为光遁的血继限界。　　鉴于大名和大名夫人并没有这种能力，也有可能是家族以前的血脉返祖也说不定。　　于是，在尝试了各种方法和封印术之后，通过求助于鬼之国的巫女，在众人齐心合力的努力之下，公主殿下的力量终于得以内敛，并且不再向外泄露。　　那个银色的假面便是封印术所产生的枷锁。　　“父亲大人，请不要责备兄长了。”　　铂金色头发的女孩儿轻轻微笑了一下，刚才托起圆市休的力量也化作星星点点消散了空气之中。　　“唉，真是分不清你们谁最大。”　　大名的意思是，年幼的妹妹反而比兄长更加成熟。　　圆市休咧开嘴笑了笑，便邀请妹妹坐到了椅子上。　　“父亲大人，又到了那个时候了吗？”　　克莉丝汀轻轻抿了一口牛奶，她的面前摆放的食物明显与大名和兄长不同。　　并非是寿司等传统的食物，而是更有个人色彩的面包和蔬菜。　　“嗯，每年的这个时候，我都觉得木叶真是遥远呢。”　　大名叹了口气，放下了手中的筷子。　　木叶在火之国的领域之内，而统治火之国的人，就被称为大名。　　木叶虽然在火之国的领土中，但拥有着以火影为领袖的独立管理机制，属于半独立状态。　　虽然名义上火之国的大名地位在火影之上，但是由于国家的军事力量完全依赖于木叶的忍者，所以二者与其说是主从关系，不如说是对等的同盟。　　火之国的大名，每年都到木叶隐村进行一次访问。　　这还是在不发生特殊情况的环境下。　　如果是忍界大战等事端的发生，则会另作安排。　　而火之国大名访问木叶的活动，无论是双方谁来讲都是一件具有重大意义的事情。　　今天一大早，木叶的忍者便已来到了京都。　　在会见完大名之后，他们便被安排到了合适的地方进行休息。　　出发的时间定在一个小时后。　　这也是为什么大名如此急切盼望自己女儿赶来的原因。　　说起公主殿下的住处，是处于离大名府较远一些的地方，基本上是出于市郊的地带。　　公主的理由是，为了在掌控血继限界能力的过程中不至于伤害到其他人。　　在过于早熟的女儿的要求下，她很快便有了属于自己的宫殿，可见大名是多么的宠爱她。　　这可是连 大名之子圆市休都没有得到的待遇。　　“木叶只派了三个人吗？”　　“嗯。”　　“这太危险了，父亲大人，要知道，4年前发生的事情......”　　克莉丝汀出声提醒道。　　四年前，大名访问木叶的时候，由上忍水无月柚木，带领 宇智波鼬，传马，真子 组成了护卫队。　　另外，担当近卫的是当时还没有解散的守护十二忍中的两位。　　暗处还有几名暗部进行跟踪。　　即便是这样的阵容，却被突然出现的面具男阻拦。　　拥有强大幻术的敌人一瞬间便制住了在场 除了传马和宇智波鼬以外的所有人。　　名为传马的13岁少年，也在那次冲突中丧生。　　如果不是拷贝忍者写轮眼卡卡西带领的暗部第六班及时赶来，大名的性命恐怕......　　想到这，铂金色长发的公主便忍不住担心起来。　　尽管她只有7岁，但是在场的人却没有看低女孩儿的念头。　　天资聪颖，心地善良的公主殿下 总会让人产生她很早熟懂事的想法。　　公主殿下也因此在京都受到了几乎所有人的爱戴。　　“不要着急嘛，我的女儿。”　　扇子不知何时重新回到了大名的手中。　　“啊啊，他们可是有名的 飞雷神小队，而且暗部会全程暗中进行保护呢。”　　飞雷神小队，四代目火影波风水门的弟子所组成的阵型。　　由不知火玄间，并足雷同，叠伊瓦希三人组成。　　小队可以施展飞雷阵之术，将目标瞬间进行空间传送，是一个相当高级的忍术。　　公主殿下在听到四代目名讳的时候，罕见的愣了片刻。　　“可是，飞雷神小队再厉害，只要被击破一人，阵法将无法发生作用......那个敌人的真面目，不是到现在都没查明吗？”　　深入简出的克莉丝汀对各种情报意外的透彻。　　除了尝试控制自己的力量，剩余的时间便是阅览各种书籍，以及卷轴。　　因为过目不忘的记忆力和高超的学习能力，克莉丝汀可以很快地掌握一门知识。　　从六道仙人开始直到现在的忍者历史、各国之间的同盟关系、条约内容、共用法规、战斗需要的基础、高阶、应用战术、忍术体系、血继限界论、查克拉概论、尾兽、召唤兽体系、仙法与自然能量的基础概论，等等等等。　　她阅览的文献、书籍与论文的数量众多，涉及之广，几乎无人可及。　　可以说，克莉丝汀就是一部移动的百科全书也不为过。　　“有点担心过头了吧，克莉丝汀。”　　火之国大名用乐观的语气说道。　　琥珀色长发的女孩儿摇了摇头。　　“并没有，毕竟，您可是一国之主......”　　克莉丝汀说到这里，便停了下来。　　但那副欲言又止的样子又并不像是装出来的。　　大名似乎完全没有会晤到自己女儿话语中的未完结之意。　　用完早餐的大名从椅子上站起，示意自己的儿女慢慢享用之后，便去了更衣室。　　直视着大名和仆人离去的克莉丝汀坐了一会儿，便起身跟了上去。　　只留下胃口极好正在狼吞虎咽的 兄长圆市休，对于妹妹和父亲的话，他只是耸了耸肩。　　这个世界上的很多事情，就留给更有本事的人去操心吧。　　按照他的想法，也许火之国会出现第一位女大名也说不定。　　这样更好，他也乐得自在。　　*　　更衣室　　“父亲大人。”　　克莉丝汀欲言又止，大名挥了挥手，遣散了手下的几个仆人，于是，这间房间里只剩下了父女二人。　　“我觉得，您对于木叶的忍者太过于信赖了。”　　“君王对于手下的臣子当然要信赖啦。”　　巨大的落地镜面前，大名比着一件衣服，正在观察是否合适，他用轻松的语气回应了自己的女儿。　　“既然是臣子，为什么会对君王呼来喝去呢？”　　“......”　　火之国大名的动作停止了一瞬。　　在各种会议上，不仅仅是火影，几位顾问，连上忍班的班长都可以对大名指手画脚，呼来喝去。　　年幼的克莉丝汀从小到大见过许多次这样的光景。　　这还是在京都，如果大名去了木叶，那些忍者会不会更加嚣张呢？　　一定会吧。　　想到这里，克莉丝汀周身的温度便下降了几分。　　“嗯.....他们之中是有几个很可怕的家伙，比如那个叫志村团藏的，就总是凶巴巴的.....”　　大名想了想，随意地将袍子穿在身上，但是他的脸上还是挂着轻松的表情。　　“但是啊，我的女儿，别看他们这样，其实也都是为了火之国的利益着想呢......哎呀，时间快到了，恐怕 三名木叶的忍者已经在宫殿外等候了吧。”　　不待克莉丝汀再度反驳，大名便马上拍了一下折扇，并迈开脚步向外面走去。　　PS:　　本书 火之国大名夫人便当了，就是 非常丰满的那位，我让她死在了最美好的年纪，233.　　圆市休 是火之国 下一任大名， 博人传**场，年纪比鸣人大不了多少。　　公主目前的身份卖个关子，非穿越者。　　角色图，借用了某进宫游戏的设定。　　*　　欠三更了，好可怜，慢慢肝......白天至少还一章......　　*　　好多读者询问群的事情。　　本书企鹅群：851078220 。 　　欢迎各位加入　　*　　感谢书友·镰 ·月票一张！！　　感谢书友·千雪123 ·月票一张！！　　感谢书友·較轮·月票一张！！　　感谢书友·凉云道长 ·月票10张！！　　感谢书友·德玛西·月票两张！！



第9章  漩涡鸣人的争论 （加更一章）

　　木叶　　火影办公室　　板着脸的五个人身处这个房间。　　背对窗户，坐在办公椅上的老者是三代目火影，猿飞日斩。　　顾问转寝小春、水户门炎坐在房间左侧的沙发上。　　前暗部指挥官，现木叶长老志村团藏则是依然坐在那把老旧的椅子上。　　还有最后一位，头戴木叶护额，鼻梁上有一道疤的忍者教师。　　“伊鲁卡哟，就像刚才所说的那样。”　　头戴写有‘火’字斗笠的三代目开口说道。　　“明天要到村子来访的本国大名，是一个心地非常善良的君主。因为大名夫人早早的离世，使得他很关心自己的儿女，同样的，因为爱屋及乌，他非常喜欢小孩子，特别是对于教育问题，平时就非常上心与这一点。”　　“火影大人，您的意思是......”　　2年级第三班的班主任，海野伊鲁卡小心翼翼地问道。　　“比方说，小孩子的心理健康问题，性格，是否有暴力倾向之类，以及......是否携带危险的武器。”　　“......”　　“自从二代目大人建立忍者学校并担任首位校长以来，已经过了半个世纪的时间，无数优秀的学生从学校毕业，将火之意志一代又一代地传承下去......”　　“......”　　“但是，现在却有一个非常严重的问题，严重到几十年都不出一个的......就是大家所熟知的，某个学生的问题。”　　“某个......学生.......”　　伊鲁卡嘴角抽搐了一下，他的脑海中已经浮现出了三代目火影大人要说的那个孩子。　　“没错，从小被当做容器封印了妖狐，成为了九尾人柱力。在人人憎恨的环境中长大，无论如何都无法得到人们认同，身世悲惨的孩子。”　　“......”　　“他自身并没有任何的过错。但是，怎么想，明天来到这里的大名都不会对他产生什么好的印象，甚至说不定会惊吓到大名殿下也说不定。”　　“也就是说......”　　伊鲁卡试探地问道，三代目将拳头放在嘴边咳嗽了几下。　　“嗯......嗯，那个......那个，也就是说，他明天能不能像平时那样，逃课一天，我是这么想的。”　　喂！不得了啊，堂堂的三代目大人竟然说出让学生逃课的话。　　伊鲁卡不仅嘴角抽搐的更加厉害，就连额角也开始不自然地晃动起来。　　三代目闭着眼睛，那张皱巴巴带着老年斑的脸上也出现了迷之红晕。　　“我是说......诸位，请想象一下，要是万一他在大名面前，突然掏出苦无和手里剑乱扔，或是引爆从第二演习场挖出来的地雷，或是对大名进行直接的恶作剧，嗯，我是说就像前段时间，将水木老师倒吊在树下那种类似事情发生的话会怎么样？”　　想象着大名先是被毫无准头的苦无和手里剑扎中屁股，再被地雷炸上天，之后被胖揍一顿，最后整个人被绳子倒吊在树下成为全校人的笑料......　　屁股至今还隐隐作痛的伊鲁卡打了个寒颤，就连木叶的两位顾问都深深地皱起了眉头。　　脑袋里自动脑补出了以上画面外，还不时回荡着 忍具破空声，地雷爆炸声，飞溅的屁股鲜血，以及大名的惨叫......　　然后，事情发酵到一发不可收拾的地步。　　各种小道消息新闻头条报刊杂志数天之内就会传遍五大国。　　【震惊，火之国忍校生向大名投掷苦无！】　　【火影，无良老者，对人柱力的暴行视而不见！】　　【大逆不道，火影竟利用小孩儿暗杀大名！是道德的沦丧还是......】　　想象着第二天办公室的桌子上被送来的报纸，刊登着连刚实习的记者都能随手胡诌出来的标题，伊鲁卡就感到一阵天旋地转。　　在场唯一例外的是志村团藏，他眯着眼睛，从那面无表情的脸上看不出任何感情。　　大概是被震惊的难以言语了吧。　　伊鲁卡如此想到。　　“所以，火影大人，我应该......”　　“嗯，所以，无论如何，明天你都不能让漩涡鸣人来到学校。当然，身为一村之长，我绝不能对任何一个孩子差别对待，但是，往往理想的尽头是残酷的现实，人只要活着，世上就有无数的黑暗在等待着自己。”　　“......”　　“如果用人体生病来举例子，病变的器官只要有一丝挽救的余地，我们都要全力争取，但是，在没有彻底确认脱离危险之前，还是要顾及整体的生命才行。诸位，难道不是这样吗！？”　　火影大人激昂的发表着自己的看法，因为激动，他不断挥舞着自己的双手。　　看到如此努力征求认同的三代目，伊鲁卡、转寝小春、水户门炎三人连连点头。　　“你说的没错，日斩！”　　“非常同意，极度同意！”　　“火影大人板载！”　　四人的意见达成了一致。　　这时候，在旁边老神在在一直保持沉默的志村团藏开口了。　　“抱歉，老夫绝不赞同你们的看法。”　　“诶？！”　　三代目火影，伊鲁卡，两位顾问长大了嘴巴，难以置信地看着根部的老者。　　“团藏哟，为什么？”　　三代目吧嗒了吧嗒嘴，问道。　　这是他常年抽烟的时候留下来的习惯。　　“哼！”　　朝天的黑色短炸毛，头绑绷带，下巴上有一道十字疤痕，不苟言笑的面庞，仅仅露出来一只眼的团藏，用双手用力柱了柱手杖说道。　　“他的确是个不按常理出牌，意外性第一的孩子。但是，于此同时，他也是我们应该重点关注的对象。毕竟，他从小就被选做了九尾人柱力的宿主，而造成这一切的正是我们......”　　志村团藏睁开了自己的眼睛，黑色的眼珠里面流露出来的是慑人的目光，他环视了一圈，说道。　　“诸位，我们难道不应该承担起相应的责任？”　　“那是另一回事情......”　　三代目呼地一下从椅子上站了起来。　　正当三代目想继续说下去的时候，火影办公室的门被猛地推开了。　　蓝色短头发的中忍教师，一进门就大声叫着。　　“三代目火影大人！！！”　　“怎么啦，水木老师，慌慌张张的。”　　对于自己的发言被打断，猿飞日斩明显露出了不悦的神色。　　说完之后，三代目重新做回了椅子上。　　“火影大人，请看这些报告！”　　水木啪的一声将手里的文件拍在了三代目的办公桌上。　　“报告？...嗯...”　　三代目快速浏览了一遍。　　那是一大堆的忍者学校费用报销说明。　　玻璃更换费用1万两，地板5000两，墙壁修理，标靶，学校电器......　　林林总总，一共是 10万两。　　“嗯......”三代目皱起了眉头。“这是上个月的结算吗？”　　自从二代目火影牺牲后，三代目就成了 第二任的忍者学校校长，这一担任，就是半个世纪。所以，水木将报告送到这里也是合情合理的。　　“哪里是上个月啊，是上个星期呀，火影大人！”　　水木用力地拍着桌子说道。　　“噗！”　　正在喝茶水的三代目吐了一地。　　“那个小鬼，绝对不能饶恕他！”　　“你说......那个小鬼，是谁呀？”坐在一旁的团藏出声问道。　　“是鸣人，漩涡鸣人！团藏大人。”　　水木抽出一张报告，上面印有漩涡鸣人的照片。　　“哦，是那孩子啊。”　　眯眯眼并扮着鬼脸，可以看得出，是个在拍照中都不能安分的主。　　另外，即使通过照片也能感受得到，从画面里传出来的那股子皮劲儿。　　“我虽然担任教师没几年，但也教过不少学生了。全校几百个孩子中，再也找不出像漩涡皮人那样的问题儿童啦。光是损坏公物的次数，已经足够他载入木叶的史册啦！”　　“是这样啊......但是——”　　团藏话锋一转。　　“关于漩涡鸣人这个学生的身份，你不是很清楚吗？”　　“您是说九尾人柱力是吧。”　　“没错，你应该知道，他在村民们的憎恨中生活......所以才导致了他各种出乎常理的行为。”　　“就算是这样，那也不能成为他破坏公物的理由。我听说前天晚上他还在校门口埋设了地雷，将昨天早晨来上学的10名学生一起炸上了天！”　　“水木中忍！”　　志村团藏用力敲了敲手杖。　　“漩涡鸣人是九尾力量下的受害者，被封印了妖狐的他成为人人喊打的对象，而我们这些明事理的人要做的难道不是给他一个更好的成长环境吗？”　　“什么呀，教师们和其他学生才是无辜的受害者吧。”　　“没错，接受成为九尾人柱力的孩子，并且引导他，将他向正常人的方向上靠拢，这不就是我们这些火之意志继承者所应该做的事情吗？”　　水木突然安静了下来，并眯起了自己的眼睛。　　“团藏大人，您的意思是要让我们睁一只眼闭一只眼？”　　“这是你自己说的，老夫可没有这样讲。”　　“听说，漩涡鸣人造成的损失都是由您来赔偿......”　　“替下一代收拾烂摊子不是很正常的一件事情吗？”　　“呵呵，其实......我还听说，漩涡鸣人和您的孙女走的很近.....”　　“你可以出去了，水木中忍。”　　团藏指着门口，面无表情地下了逐客令。　　“嗑！”　　水木发出不甘的咬牙切齿声，然后恨恨地离开了这里。　　“好了，我决定了。”　　看完这场闹剧的三代目用严厉地声音说道。　　“总之，无论团藏你怎么说，这一次我绝对不让步，就算使用卑鄙的手段也好，我也一定要禁止漩涡鸣人去学校。”　　人人爱戴的三代目火影高声宣布了 对于教育者来说绝对不能说出口的事情。　　*　　*　　*　　PS:　　本书企鹅群：851078220 。 欢迎各位加入　　*　　本书鸣人的性格问题。　　原著中伊鲁卡，太子小时候，做出各种奇葩举动是为了吸引大家的注意力。　　而本书的鸣人同样如此，他是为了女主才故意表现出这样，因为女主自己心里面都没觉察到，她确实想见到的是这样的一个鸣人。　　参照 鸣人做梦那章的bad end，女主便当了，他就性格大变，搞不好会成为第二个带土。　　当然，也不排除确实歪了一部分。　　现实中，大部分人在小时候都曾经中二过，但是随着长大，为了融入社会，而变得成熟，世故。　　但本书的鸣人不会那样，算是承载了作者的梦吧。　　人，为什么不可以一生都中二？　　男人，就应该越老越中二！一生如少年！！　　我就是要在大街上COS狗空，然后大喊“龟！派！气！功！！！”　　而漩涡·威震天就是要成为霸天虎，因为这就是他dio哒！！！！　　不接受任何反驳，因为漩涡·威震天是一个 正直的中二少年！！　　反对者一律去你家蹭饭。　　[img=229,200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/36aa22c8-a709-464c-8f9b-efdf9cce8298.jpg[/img]　　感谢书友·黑衣天使 ·月票三张！！　　感谢书友·TopAsura ·月票四张！！



第10章 阻止鸣人上学

　　有些人很喜欢夏天，因为夏天可以吃冰棍儿，撸串。　　或是下河摸鱼，捉知了。　　这些乐趣都是在别的季节所享受不到的。　　唯一遗憾的是，夏天的温度异常的高，不仅食物不易储存，还容易中暑，很多人都期盼着夏天赶紧过去。　　只可惜，季节并不是以人的意志为转移的。　　现在，正是夏季最炎热的时候。　　木叶西侧那片鸟无人烟的地区也和其他的地方同样热，而且也有很多林立的树木。　　几个小孩子穿着薄薄的衣服，站在树荫底下。　　漩涡鸣人望着满院的杂草，喃喃道，“这草丛呀......如果是蔬菜该多好。”　　“有什么好？”　　日向宁次的双手上下翻飞，缠着绷带的双手不断地发出轻微的破空声。　　这位新邻居搬来后已经过了一个多月，漩涡鸣人也渐渐和他熟识了。　　“你看。”漩涡鸣人伸出手指着面前的草地。　　“这满地的杂草就好像蔬菜一样，这个时候，如果加上两个鸡蛋，下锅抄一抄，正好可以来个青菜打卤面。”　　“你这个吃货，如果《奥之细道》的作者听到你所说的话，一定会被活活气活过来。”　　“他是谁？”　　“你连火之国著名诗人松尾芭蕉都没听过？就是 ‘我庭小草复萌发，无限天地行将绿’的作者。”　　宁次停下手中的招式，一脸鄙视地看着隔壁的黄毛儿。　　“听过，听过，当然听过。”漩涡鸣人不住地点头。“他作的诗我还会念呢。嗯......像是子在川上曰，耗子的腰子八大个肾！就是我最喜欢的一句俳句。”　　“这都什么跟什么？”　　日向宁次摇着头走向一旁，名为银的少女适时地递上毛巾，白眼的少年从银发少女的手中接过来，擦了擦汗。　　“哎，松尾芭蕉是很厉害，作的俳句我也很喜欢，但是如果他饿成我这个样子，恐怕他连一个词都作不出来......”　　“你不是手里攥着10万两吗？我告诉你，你赶紧还我的饭钱，因为这就是你的命运......”　　“没可能的，我凭我自己本事蹭的饭，凭什么要还钱？你被我蹭饭同样也是你的命运。”　　漩涡鸣人摆出一副无赖的样子，看来是彻底不打算还清了。　　“你！”　　正当日向宁次想要再说点什么的时候，不远处的街道出现了一个少女的身影。　　“早上好啊，鸣人。”　　与平时一样，一袭整洁的黑衣，修长黑发的根部少女。　　志村幽从不远处走近，然后对日向宁次两口子微微颌首。　　她对于日向宁次的魔改，先是吃惊，接着便淡定了下来。　　虽然不知道那个名为银的失明少女是哪个山沟旮旯冒出来的，但是似乎看起来并非穿越者。　　即使是穿越者，她也失忆了。　　山中亥一的本领她还是很清楚的......毕竟，自己手下的山中风同样是山中一族的。　　暂时没有威胁，就先这么放着，说不定会有很有趣的发展。　　“小幽，早上好，有什么事情吗？”　　“嗯，没什么，就是想和你......一起散散步。”　　“？”　　志村幽轻轻抚着耳边的秀发，她的样子看上去有些怪怪的，应该说有些敷衍。　　在漩涡鸣人的记忆里，小幽是绝对不会出现这种样子的。　　干净利落，雷厉风行，亦或是偶尔流露出来的温柔。　　早晨的话，则是一副慵懒的姿态。　　但无论如何，都不会是眼前这种样子。　　“今天......要不要逃学，随便去个比较远的地方.....嗯，我们去诗和远方。”　　“？？？”　　漩涡鸣人适时地歪了一下头，表示疑惑。　　“啊啊啊，我是说，今天不想到学校里面去，明白吗？”　　不知为何，好像在生气的样子。　　“小幽，威震天大哥母星的名字是？”　　漩涡鸣人忽然说起了毫不相干的事情。　　“赛博坦。”　　“威震天大哥进化后的新名字是？”　　“惊破天。”　　没有丝毫迟疑，志村幽流利地回答出了漩涡鸣人的问题。　　“嗯，看来是本人，我还以为有人用变身术伪装的呢。”　　“蛤？你是说有人一大早变成我的样子，然后对你发出好像约会一样的邀请？听到你这么说我就觉得很生气！”　　“我懂得，小幽，每个月我也有30多天不想去打工。逃课是很正常的，今天你就休息一下吧，嗯，我屋子里的冰箱内有冰棍儿。”　　漩涡鸣人抬起手臂，手腕上戴着一个海绵宝宝手绘图案的手表。　　“时间到了，我先去学校了。”　　“等等~！！”　　志村幽马上叫住了迈开小腿儿就想跑的鸣人。　　“今天你也别去学校了。”　　“为什么？”　　“我想，我想......”　　我想让你陪着我。　　这种羞耻的谎言实在是无法说出口。　　“总之，你今天别去学校就对啦！”　　“哼........”　　漩涡鸣人从口鼻中呼出一口气，似乎是在叹息。　　“小幽，在村子里，我们所不知道的地方，有很多的孩子想要去上学但却无法如愿。贫困，父母的阻拦，或是自身条件不够，甚至是深陷黑暗而没有自由.......和他们比起来，我们算是非常幸运的了。”　　漩涡鸣人突然深情地对根部的少女说着。　　“单纯因为任性而不想去上课......抱歉，这会让我愧对教导南斗水鸟拳的师傅。小幽，你也要好好反省一下才是。”　　“整天逃课的你有什么资格讲大道理呀！”　　志村幽刚要继续反驳，却忽然想起了鸣人说的话。　　南斗水鸟拳？　　记得自己好像和丙提起过，这小子忽然提到这个梗，难道是......　　志村幽的视线在鸣人和日向宁次间来回游移。　　一个月前，鸣人被宁次点了穴，于是风风火火跑到了自家吉酱那里，说要找厂公弄两本葵花宝典练练看......　　葵花宝典不用想，肯定没有。　　当时吉酱也并不在他的地下基地里，留守在那里的是丙......　　那么，丙那家伙到底教了鸣人什么？　　志村幽的宝石瞳眯起，漩涡鸣人被少女看得有些发毛。　　“糟了！时间就要到了，我先去上学了。”　　鸣人刺溜一下跑出去了老远，练习了八门遁甲一年之久的他已经远远不是原著中的水平了。　　那迈开小腿儿全力奔跑的速度，就连暗部都很头疼。　　于是，志村幽只能在后面一边喊‘给我回来’，一边运用风属性查克拉迅速追了上去。　　“银......想不想吃冰棍儿。”　　日向宁次双手环胸，嘴角上翘，看着离去的二人，缓缓道。　　“想......”　　面无表情的少女小声地回答。　　“嗯.....那么我们走，翻黄毛儿家的冰箱去！”　　日向宁次拉住少女的手，快步朝着鸣人家走去。　　*　　漩涡鸣人在大街上快速地奔跑着，他的身影就像一阵龙卷风摧毁停车场。　　“卖包子，卖包子，热腾腾的包子！”　　包子铺的老板高声叫卖着。　　“乌鸦坐飞机！”　　这时，一个金色的身影一闪而过，老板面前的包子就少了一笼。　　“咦？”　　包子铺的老板揉了揉自己的眼睛，直到一条街上的很多人叫骂开来，他才发现跑远的金发小鬼。　　“该死的妖狐，我O你O！！”　　包子铺的老板跳到大街上，伸着手指，用力跺着脚大声骂着。　　但是随后，他便被一团绿色的流星所撞飞。　　“哇啊啊啊~~~~”　　“啧！”　　还无法彻底控制这个忍体术的根部少女砸了一下嘴，皱起眉头看了一眼上天的倒霉蛋，便继续盯着眼前一边吃包子，一边高速奔跑的黄毛儿笨蛋。　　结果，慢腾腾需要15分钟才能抵达的忍者学校，被漩涡鸣人硬生生缩短到几分钟的时间。　　漩涡鸣人到达校门口的时候，碰到了正要关上大门的海野伊鲁卡。　　“咦.......哪撸透！！！？？？”　　伊鲁卡忽然抽风一样大叫着自己学生的名字。　　“是，伊鲁卡老师。”　　漩涡鸣人将最后一个包子咽下去，然后咕咚灌了一大口红豆粥。　　“你，你怎么来了......”　　“我来上学啊。”　　随手将垃圾扔到附近的垃圾桶，漩涡鸣人大摇大摆地就要进去。　　“那个，鸣人啊。”　　伊鲁卡赶紧伸出手拦住了他。　　“其实，其实.......哦，对了！其实奈良家的森林最近采集药草，可是人手忙不过来呢，你不去帮下忙吗？”　　“帮忙？”　　“是的，我希望由你跑一趟，毕竟，鹿丸同学和你关系不错，不是吗？”　　在鸣人的记忆里，奈良一族在火之国的森林距离木叶有半天的路程。　　“现在就去吗？”　　“嗯，现在就去。”　　“上课的话......”　　“没关系的，我会和同学们说明缘由的，还有各位任课老师，嗯就是这样。”　　漩涡鸣人的眼睛忽然眯起，看起来就像志村团藏或者志村幽一样。　　“伊鲁卡老师，这种事情一般是会雇佣忍者来做的吧，有必要让我这种小孩子帮忙吗？”　　“有必要，非常有必要！！”　　说话的是有些狼狈的志村幽，还不能好好控制拐弯的她一路上撞飞了无数倒霉蛋，因此刚刚追上来的少女显得有些气喘吁吁。　　“鸣人！”志村幽将手搭在少年的肩膀上。“奈良一族的生意全都指望着你了。”　　鸣人沉默了一会儿，便昂首挺胸道。　　“复仇者联盟的成员有难，作为首领的苏帕塞牙金（超级赛亚人）怎么能袖手旁观呢，咱们走~~~着~”　　“切，真是麻烦死了。”　　漩涡鸣人扯着腔调，便在不知何时出现在这里的鹿丸的陪同下离开了。　　“呼~”　　看到迈着八字步的鸣人和不停抱怨的死鱼眼少年离开的背影，志村幽和海野伊鲁卡同时松了口气。　　*　　PS:　　感谢书友·悠雨悠叶 ·月票 1张！！　　感谢书友·佳兄·月票10张！！　　感谢书友·sith2244·500火劵打赏！！　　*　　丙：漩涡鸣人，看好了，这便是南斗水饺拳奥义！！（空耳）



第11章 大名来访之日·骚动

　　翌日清晨　　木叶的会见之门迎来了本国的大名。　　奢华的肩舆前面是 不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希三名忍者组成的护卫，队伍的后面是十几名随从，以及暗中守护的暗部。　　一路从火之国的京都赶到木叶，花费了一天的时间。　　现在，在众人的迎接下，大名终于抵达了目的地。　　“哎呀，火影大人~真是好久不见了。”　　大名叹了口气，整了整头上的巨大扇形帽冠，缓缓起身。　　然后在仆从的搀扶下慢慢从肩舆上走了下来。　　“呵呵呵，大名殿下，旅途劳顿了。”　　在火影的安排下，大名先是休息了一会儿，扯了扯一些无关紧要的事情，便在三代目的陪同下到忍者学校里面视察了。　　*　　“欢迎光临，大名殿下，我是.....”　　“伊鲁卡是吧，来之前我看过你的资料。”　　“哈，啊哈蛤，真是荣幸呢，大名殿下......”　　被选作忍者教师先进代表的伊鲁卡有些许的紧张不安，毕竟，自己面对的可是这个国家最尊贵的人物。　　大名看起来35岁左右，身穿华服，手拿折扇，说话温儒尔雅，看起来应该是一个非常好相处的君主。　　在打完招呼后，便在伊鲁卡的引导下向着学校里面走去。　　“像大名殿下您这样尊贵的人，特地来到本校参观，教师和学生们都非常高兴呢，可惜时间仓促，没能来得及给您举办一个欢迎典礼.....”　　“啊，没事的，反正要到学校参观也是我个人临时加上去的安排，我只是想看一下不加掩饰的平常的学校是什么样子的。”　　大名用不紧不慢的语气说道，他的步伐同样也是如此。　　“哈哈哈，真是非常了不起的看法呢。”　　“嗯，你能这么想我就放心了。”　　因为天气炎热的缘故，大名打开扇子轻轻扇动着。　　“以前，在京都的时候，我做过很多的访问，从家臣们的工作地点到各种私塾，无论哪个地方都很在意我的到来，所以，他们都会提前进行各种准备，结果，我看到的都不是事情本来的面目。”　　火之国大名的声音罕见的有些的低沉，与他那乐观的语调很不相称。　　“实在是......太令人失望了。”　　“哦~~~”　　伊鲁卡点了点头，他想不到大名还有这样的苦恼。　　“尤其是那些身负教育者责任的人，讨好上面，不顾下面，这样做，能给孩子们带来良好的影响吗？要知道，孩子们可是一个国家最珍贵的宝物。所以说呀，我会用自己的眼睛去看破每一个假象。”　　虽然大名说的很有道理，但是......如果让这位殿下看到鸣人的真相的话......　　伊鲁卡擦了擦额头上的汗珠，悄悄地看了大名一眼。　　没问题的，伊鲁卡。　　既然鸣人那小子不在这里，也就无法搞事情，有脑子很好使的鹿丸看着的他的话.....　　总之，他今天一天的时间是回不来了。　　伊鲁卡不停地为自己打着气。　　是的，没什么好担心的......　　“话说回来.....”　　大名忽然在走廊上停了下来。　　“那里是怎么一回事？”　　火之国的大名伸出手指，指着不远处的天花板问道。　　“啊？”　　伊鲁卡仔细看了看，大大小小的洞口和裂纹，那个痕迹，是鸣人用附着的查克拉的苦无投掷所造成的。　　“呃.......”　　“从刚开始我就很在意了，学校里面到处都有类似的伤痕，似乎是忍具投掷造成的......”　　“啊，啊这个......”　　伊鲁卡不停地冒汗，而一同陪同的火影大人则是不断地朝着他使眼色。　　“噢噢，那个是以前的忍界大战中敌人造成的痕迹，为了让下一代的孩子们铭记战争造成的痛苦，英明神武的火影大人就决定将这些伤痕保留下来，当做历史的反面教材！”　　伊鲁卡大声地说着，直把大名说的一愣一愣的。　　干得好，伊鲁卡！　　三代目和陪行的其他忍者同时松了一口气。　　我们令人尊敬的三代目决定大名访问结束以后，一定要给伊鲁卡加工资！！！　　“嗯......”　　大名将扇子遮在嘴边，轻轻地晃动着。　　“原来如此，很有道理的说法......但是，那扇窗户呢？”　　大名殿下指着教室的窗户问道。　　那扇窗户的玻璃上布满了蜘蛛网一样的裂纹，看上去只要轻轻一碰就会碎裂一地。　　顺便说一下，这是鸣人用弹弓打的。　　“啊啊，那是小孩子们在操场上踢球不小心踢过来的啦。”　　“这样吗？但是看上去跟我的儿子圆市休玩弹弓时打碎的玻璃一模一样诶。”　　“呃......”　　“记得当时我狠狠地教训了他一顿呢，虽然是小孩子，但是对于做错的事情一定要好好纠正呢。”　　“哈，您说的没错。”　　“真是的，弹弓那种东西多危险啊，尤其是在学校这种地方，随意的手持弹弓的话，万一伤到小朋友怎么办，就算伤不到小朋友，伤到花花草草也是不好的嘛。”　　“是~，是~的~。”　　擦着冷汗的伊鲁卡用颤抖的声音同意道。　　“喔，抱歉，为人父母之后就总喜欢抱怨一些事情，真是不好意思，那么，就让我参观一下忍者学校的教学场景吧。”　　“嗨！大名殿下，请，这边请......”　　跟着点头哈腰的伊鲁卡，大名和陪同人员一同接近了教室的门。　　正当 水木老师 正在黑板上写着什么的时候，教室的门被打开了。　　志村幽，春野樱，山中井野 等29名学生齐刷刷地朝着门口望去。　　“打扰了。”　　大名慢慢走进教室。　　由于伊鲁卡已经提前和学生们打好了招呼，所以并没有出现喧哗等举动。　　反而，学生们不约而同松了口气。　　因为漩涡皮人不在的安心感支配了在场的每一个人。　　“咳咳，大家继续上课，就像平时一样，嗯，水木老师。”　　伊鲁卡迅速说道，并朝着水木打了个招呼。　　接到发小眼神的水木点了点头，便开口对着学生们说道。　　“同学们，就像伊鲁卡老师说的那样，像平常那样就可以了。”　　水木环视了一圈之后，看到了学生们有些抱怨的神色。　　怎么可能像平常那样啊。　　大概就是这个意思。　　于是，蓝色头发的水木微笑了起来。　　“哈哈哈，我想，这个班级上，应该没有随身搞上课小动作，或是躲在书本后面吃东西，或是上课睡觉的同学吧。”　　“没有！老师！”　　丁次等人喊得声音最大。　　“很好，让我们继续讲下一节的内容。嗯，新年快乐，这个祝贺语，春野樱同学，你可以把这个翻译成英语吗？”　　“诶？是的！”　　小樱迅速从座位上站起，先是整理了一下自己的樱色短发，接着开口道。　　“新年快乐，翻译成英文的话就是，new year speed haha。”　　“很好！非常标准的翻译和发音，请坐！”　　水木示意樱姑娘坐下之后，就这样继续上着课。　　因为得知大名要来访的消息，忍者学校的全部课程都改成了文化课，像是是手里剑投掷，苦无练习等内容全部暂停。　　所以，一时之间，忍者学校安静的就好像可以听到不远处漩涡鸣人在走廊上走动所造成的脚步声。　　很好，稳住了！　　伊鲁卡瞥了大名殿下和火影大人一眼，他们二人都坐在教室后面专门放置的椅子上。　　大名殿下饶有兴趣地看着水木和学生们的互动，似乎一点厌烦的神情都没有，这样下去的话，应该可以安然结束的。　　就在伊鲁卡这么想着，甚至还有些小窃喜的时候——　　“嘭！”地一声，门被用力一脚踢开了，一个金发的小孩子走了进来。　　“他大姨夫！”　　那没心没肺的样，正是名为漩涡皮人的不良学生。　　“啊啊啊啊~~~~”　　水木，伊鲁卡，包括教室里面的学生，全都不约而同地尖叫了起来。　　被吵到了的鸣人掏了掏耳朵，环视了教室一周，不悦地说道。　　“你们......石乐志？”　　“那个，那个......”伊鲁卡快速走到鸣人面前。　　“哪撸透，你，你好快啊。”　　“嗯，走到半路的时候，我寻思着分出两个影分身，让影分身去帮鹿丸他们了。”　　“影，影分身？”　　伊鲁卡从来没有发现鸣人会影分身的事实，可见鸣人一直隐瞒的很好。　　“嗯，现在告诉你们也不是什么事儿，就是影分身，但是，我可不会教你们的......不过......”　　漩涡鸣人搓了搓手指。　　“给钱的话还是可以考虑的。”　　喂，教你那招的卡卡西还有发明这招的二代目千手良辰会哭的啊，影分身拿来卖钱，亏你想得出来！！！　　志村幽在内心疯狂地吐槽着。　　“对了，那个男的是谁？唱戏的？京剧还是茂腔啊？”　　鸣人伸出手指着坐在教室最后面的火之国大名殿下。　　那个男的......唱戏的......　　包括火影大人在内的所有忍者，脸色一下子阴沉了下来。　　而学生们则是目瞪狗呆地看着漩涡鸣人的表演，他胆大包天的举动让所有人面色发白。　　“哪撸透！胡说什么，这一位是火之国的大名殿下......”　　“大名？嗯，皇帝老儿来我们这山沟旮旯里有什么事？他没听说过山高皇帝远吗？”　　“什么皇帝，是大名殿下！！殿下来我们学校是视察来的。”　　伊鲁卡完全听不懂鸣人这小子在说些什么。　　“视察？嗯，就这样吧，反正都是些面子工程，他能视察出点儿什么算我输。”　　PS:　　火影的世界 ，蛋糕上有英文，太子也偶尔飚几句。　　所以，我这里就加上了英文课。　　昨天码了 9K， 加更2章， 不过VIP章节没法改，上一节没标出来 加更。　　到目前为止，还欠一更，白天 加上。



第12章 鸣人与大名 （还一章））

　　“别胡说八道了，赶紧回自己的座位去！还有，别做出一些什么很异常的举动，明白了吗？”　　伊鲁卡指着漩涡鸣人的座位说道。　　“噢。”　　心不在焉的回应，就和往常一样。　　漩涡鸣人迈着八字步朝自己座位走去，嗯，他的座位在最后一排，旁边是靠窗的志村幽，另一边，紧挨着火之国的大名。　　水木老师开始重新上课。　　漩涡鸣人将手伸进桌子底下，之后便往外掏东西。　　课本，铅笔，橡皮。　　然后是......小刀。　　如果志村幽能认出来的话，那是宇智波一只眼身上所佩戴的，可惜的是，漩涡鸣人将刀鞘扔掉了，护手也用布条胡乱地缠了一圈，所以，仅凭外观很难看得出来。　　接着是其他乱七八糟的东西，最后还有一个未雕刻完毕的模型。　　旁边的大名殿下被鸣人的举动所吸引，于是挪动了一下椅子，凑到鸣人身边小声地问道。　　“你好，可以问你一下吗？”　　“什么？”　　漩涡鸣人停下拿着小刀在 木头模型上比划的动作。　　“嗯，你手中的那个艺术品我很感兴趣，能让我看一下吗？”　　在场的所有人脸色刷的一下都白了。　　“哦~哦~，皇上，很有眼光啊，给！”　　听到自己雕刻的模型被称作艺术品，漩涡鸣人显得异常的兴奋，于是，连称呼都改了的他直接将模型递了过去。　　“嗯......”　　大名一手持着折扇，一手翻来覆去很稀奇的打量着手中的木头雕刻品。　　“这也是学校课程里面的吗？”　　完全无视了火影大人‘住手，雅蠛蝶，快停下！他还只是个大名！’，还有 伊鲁卡老师 抓狂的暗示，兴奋的漩涡鸣人开始详细的讲解了起来。　　“这个模型准确的来说叫做手办。嗯，是只有少部分优秀的人，才能理解的艺术品，人物形象取自霸天虎的首领威震天。”　　“.......唔，我不太了解年轻人的流行文化，手办是什么？”　　火之国的大名殿下露出一副很困惑的样子。　　“手办就是塑料小人儿。”　　“......那，霸天虎是什么？”　　“赛博坦的势力之一，汽车人的宿敌。”　　“威震天呢？”　　“组织的首领，统帅所有霸天虎。”　　“......”　　沉默，赤果果的沉默。　　就连讲课的水木老师都停下了手中的活计，所有人的目光都集中在鸣人和大名的身上。　　这下完啦，自己要被火影大人派去执行S级任务啦，哈哈。　　伊鲁卡老师在内心对自己说着，因为自己没有好好的完成火影大人赋予自己的任务，所以很快，身为中忍的自己就会惨死在哪个不起眼的角落。　　教室里充斥着说不清的压迫感。　　“嗯......”　　大名用折扇轻轻抵着下巴。　　“果然我还是弄不明白呢。”　　结果，大名放弃了对霸天虎还有威震天大哥的研究，他转而对其他的东西产生了兴趣——比如鸣人手上的小刀。　　“嗯，这位同学，你手上的那把.....雕刻用的小刀可以让我看看吗？”　　“我拒绝。”　　漩涡鸣人毫不迟疑的拒绝了大名，他那忽然转变的冷淡态度让所有人都吃了一惊。　　“为什么呀。”　　“因为......这把刀封印着贝尔格里斯的力量。”　　漩涡鸣人随口胡诌道，要是这把刀落入别人手中，让他们发现宇智波一只眼的东西在自己手里，就麻烦大了。　　“贝尔格里斯？”　　“嗯，他可是站在食物链顶端的男人。”　　“但......我可是大名呀。”　　“你就是美国总统我也不给你看。”　　像这样奇怪的对话继续着.......　　“那个，大名殿下......”伊鲁卡擦了擦额角的汗。　　“现在是上课时间......可以的话，这种提问能不能等到下课之后......”　　“嗯.....”　　大名思考了一下，便马上点了点头。　　“真是不好意思，打搅了学生们的课程。”　　水木老师见状，赶紧重新拾起课本。　　学生们也安心下来继续听课。　　还有漩涡鸣人.....也开始继续从桌子底下往外掏东西。　　“这位同学，我还有一事不明。”　　大名又对鸣人来了兴趣，不过，这次他是很小声很小声地说着。　　“什么事？”　　“那个是你的作业本吗？”　　大名指着一大摞的起爆符问道。　　纸张上面鬼画符一样画着各种符号，中间写有大大的 ‘爆’字。　　这一摞的威力将整个教室炸飞都不成问题。　　“哦，这个啊，我最近在练习，仿制起爆符，那些都是我随手画的，火遁忍术的话用的是卡通·购卡就耨机子。当然，威力没法和封印了高级火遁忍术的真正起爆符相比。”　　“什.....什么卡？”　　“是~卡通·购卡就耨机子（火遁·豪火球之术）。”　　“到底是什么呀，大家都会这种东西吗？”　　“没有，只有我一个......，嗯，不对，应该还有擎天柱，这个班级只有我们两人会这个忍术。”　　“擎天柱？”　　“没错，就是宇智......”　　“下~~那~~~楼！！！！！”　　这时，从正面突然飞过来一个凸额头的少女，受到了一记双腿岔开的正面踢击的鸣人直接撞到了身后的墙上，翻倒的凳子发出巨大的声响。　　“啊哈哈，大名殿下，真是不好意思。”　　樱姑娘双手捧着自己的两腮，就像一个人畜无害的小姑娘那样害羞的摇摆了起来。　　“唔，其实，其实人家有那种隐疾......”　　“隐，隐疾！？”大名忽然高声叫起来，看样子是被吓得不轻。　　“嗯嗯。”　　樱姑娘点了点头。　　“就是，就是那种名为‘朱雀飞踢’的疾病，每天，都有很多次想要像天鹅一样飞起来舞蹈的欲望。”　　“铛铛！”　　伊鲁卡脑海中忽然出现了和名侦探柯南一样的白光一闪。　　“是这样的，没错，春野樱同学患上的就是名为‘ 叛逆的鲁鲁修·朱雀飞踢症候群’的疾病，没错吧，民那！”　　叛逆的鲁鲁修，是志村幽曾经给漩涡鸣人讲过的故事。　　而漩涡鸣人将这个故事告诉了其他人。　　于是，朱雀飞踢的典故也深入了人心当中，因为枢木朱雀的飞踢姿势实在是太过经典。　　“啊啊啊~是的，就是这样！”　　“没错，小樱真是可怜呢，从小就忍受着这种病痛的折磨。”　　“真是令人头疼呢，都是那个叫叫叫， 鲁鲁修·V·布里塔尼亚的家伙搞的鬼啦！”　　反应过来的学生们跟着附和起来，忙于圆谎的他们都没有去在意躺倒在地上的黄毛小子。　　“没事儿吧，鸣人。“　　黑发宝石瞳的少女轻轻将鸣人拉起，心中是怒不可歇的情绪。　　什么狗屁大名来访......下达命令让所有人差别对待鸣人......　　问题是，还要自己参与进来，真是够了！　　“唔，好像头还有点晕......”　　鸣人晃了晃有些不清醒的脑袋。　　“樱哥儿，你这是干什么啊。”　　“嗬嗬嗬，总之啦，鸣人，先把你的作业本收起来好吗？”　　樱姑娘假笑着。　　“什么作业本，那是起爆......”　　“下那楼！”　　就在小樱的拳头要击中鸣人的时候，一只看上去非常纤细的手臂抓住了她的手腕。　　“诶......志村同学？”　　根部少女的身上似乎散发出黑色的危险气息。　　“樱哥儿，我拿你当兄弟，你却想上（伤）我？”　　脑袋还是有些不清醒的鸣人抱怨道。　　要知道，平时的他和樱哥儿可是情同手足。　　鸣人常常会想，如果自己有个弟兄，那一定是樱哥儿那样的 好汉子。　　“够了！！”　　志村幽忽然厉声说道。　　长期统帅根小队的语气被她自然而然地用了出来。　　这一句话，直接震慑住了所有的人。　　“鸣人看起来还有些不清醒，我会把他送到保健室去，各位没意见吧。”　　碧色的宝石瞳瞥过了在场的大部分人，那目光透露出来的是绝对不允许反对的意味。　　“没意见，绝对没意见，志村同学你真了不起，请你尽快带他去吧，一定要抵达哦。”　　伊鲁卡这么说着。　　在众人的目视之下，志村幽轻轻拉起了鸣人衣领，就这样拖着不明所以的黄毛小子走出了教室。　　两分钟后，他们来到了保健室。　　“不要怪我啊，鸣人。”　　“小幽？”　　志村幽坐在一张椅子上，看着对面床上的鸣人。　　“昨天，三代目和所有人打了招呼，今天绝对不能让你来到学校......吉酱虽然提出反对意见，但是却被其他几个老家伙反驳了。”　　“什么意思？为什么只有我一个人不知道？”　　“因为......他们怕你冲撞了大名。”　　“哦。”　　漩涡鸣人简简单单回应了一声。　　他转过头，翘着二郎腿，舒舒服服躺在了床上。　　“你不生气吗？”　　“有一点吧。”　　漩涡鸣人很清楚，有一些事情，大家都会瞒着自己，只有他一人不知道。　　比如，一年前，宇智波稻火所说的妖狐，也就是尾兽人柱力的事情。从那时起，漩涡鸣人就知道自己是与众不同的。　　这也是村民们为何会惧怕漩涡鸣人，以及小孩子为什么会被大人吩咐远离自己的原因。　　“好了，呆在这里别乱跑，或者直接逃课到学校外面，你自己选择吧。”　　根部的少女注视着鸣人，那对宝石瞳里面流露出了少许的温柔。　　“不过，我会和你在一起的。”　　PS:　　感谢书友·林慕瑜·月票九张！！　　*　　还清了更新。



第13章  吉酱，你说的还真特娘的有道理

　　2年级三班，也就是漩涡鸣人所在的班级参观结束后，大名一行人在伊鲁卡的陪同下又参观了其他的教学。　　这一过程非常顺利，因为除了刺儿头漩涡鸣人以外的问题儿全都在老师的威胁下变得老老实实的。　　不知不觉，到了中午的时间，大名和三代目以及陪同人员一起准备离开学校，木叶最奢华的料理场所已经提前准备好宴席，等到了下午，就是大名和木叶高层议事的时间了。　　结束了各种视察和询问的大名，在放学的学生们和教师的目送下，缓缓走出了忍者学校的大门。　　外面等候的仆人缓缓上前，排列整齐的队伍迅速围拢。　　大名转过身，对着学生们和教师挥了挥手，大家朝着大名鞠了一躬。　　“辛苦大家了，如果有机会，下次我还会再来的。”　　“嗨！我们衷心的期待那一天的到来！！”　　但是学生们心里面想的全都是‘你最好不要再来了’的想法。　　“对了，那边的同学，漩涡鸣人是吧，上课的时候打扰到你了，真是抱歉，虽然我是大名，但......”　　“没关系，你自己心里明白就好，我不是一个小肚鸡肠的人。”　　身后的走廊里传来熟悉的声音，站在操场上的全校人员全都面无血色地转过身去。　　漩涡鸣人双手环胸倚在走廊入口，他的身边还站着志村幽。　　“不过......我还有一件事情想要告诉你。”　　“嗯？”大名露出疑惑的神情。　　“知道太多的人没有好下场，希望......你以后再也不要来忍者学校了。”　　漩涡鸣人嗤笑一声。　　“我也是为了你好。”　　“唔，虽然不明白你在说什么，但是听起来你好像是在威胁我呢。”　　“不，我只是在论述事实。”　　一阵风吹过，凉了所有人的心。　　“咳咳，小幽，你还在看什么，还不把鸣人拉回去？”　　一直没有说话的三代目终于开口了。　　“蛤？三代目爷爷，您说什么我听不懂。”　　志村幽掏了掏耳朵，那对宝石瞳斜斜的看向一旁。　　明显是装作视而不见的样子。　　“唔......大名殿下，其实，其实这个孩子只是有点皮......”　　三代目只好转过头，将目光投向了大名。　　“没错，我这个当班主任的也经常为这件事情发愁.....”　　“他是动画片看多了啦，其实鸣人本性并不坏的，请您一定不要责罚他！”　　三代目，伊鲁卡，还有樱姑娘争先恐后的为鸣人辩解。　　“嗯，没问题的，小孩子总是善于说真话，其实我很喜欢他毫不做作的样子，漩涡鸣人，我们以后还会再见面的。”　　大名朝着鸣人露出了一个笑容，说完之后，便摇着折扇走掉了。　　......　　“呼！”　　包括伊鲁卡在内的所有教师，还有学生全都松了一口气。　　然后，伊鲁卡气冲冲地走到了鸣人的面前。　　正当志村幽以为伊鲁卡要发火的时候，这位鼻梁上有一道疤的男人无奈地揉了揉鸣人的脑袋，将那一头闪亮的金发揉成了乱糟糟的鸟窝。　　“好啦，回去吧，鸣人，今天下午记得照常来上课。”　　伊鲁卡摇了摇头，便回到了职员办公室里，其他老师和学生也全都散开了。　　......　　“怎么样，嘲讽了大名一顿后，这下满足了吧？”　　志村幽有些宠溺地看着鸣人，那目光，就像看自家的狗子比鲁斯一样。　　“不，我并没有对他进行嘲讽，我刚才所说的全是事实。”　　漩涡鸣人转过头，天蓝色的眼睛里全是罕见的认真神色。　　*　　下午两点　　火影大楼会议室　　“自医疗班队长药师天膳提出导入议案以来，手术室的改革发展已经有了两年的时间，这期间项目取得了良好的效果。下一期的预算，我觉得还可以增加一些......”　　听到三代目火影猿飞日斩的发言，坐在上位的火之国大名用扇子轻轻抵着下巴，似乎一副若有所思的样子。　　但其实......恐怕他毫不上心吧。　　志村幽很早就看明白，这个大名的脑子里想的无非是无聊的会议怎么还不快点结束这种事情。　　下午，和大名和谈的人有 三代目火影猿飞日斩，顾问水户门炎和转寝小春。　　上忍班班长 奈良鹿久，暗部部长，还有这一次作为医疗班代表的药师天膳，以及长老志村团藏全部参加了会议。　　而志村幽则是在志村团藏的要求下，共同前来了。　　这位根部的老者希望自己的孙女能早一些熟悉这些具体的流程，因为，根部的下一任接班人毫无争议的是名为志村幽的存在。　　“更详细的报告，我认为可以让医疗班的队长药师天膳来讲解一下。”　　说话的是性格比较急切的顾问转寝小春。　　在场的众人纷纷点了点头。　　之后，便是由这个中年男人来读出他手中总结的报告。　　志村幽认得这个人，他是那个四眼田鸡，也就是药师兜的养父。　　他那养不熟的白眼狼儿子药师兜是一个严重的精神病患者，后面的第四次忍界大战他也出了一把力。　　“请等一等！”　　药师天膳的报告仅仅读了一个开头，便被旁边一个冷冰冰的声音所打断。　　“暗部的预算应该怎么办？”　　说话的是坐在上忍班班长奈良鹿久旁边的人。　　即使是在这样的场合，那个男人也带着动物的面具隐藏起了自己真正的身份。　　自从团藏退下后，他便上台成为了新的暗部指挥官。　　手下统领多个暗部小队，包括卡卡西的旧部，以及团藏从前培养的部分下属。　　“医疗班的预算，到目前已经很富余了吧。如果承认已经产生了效果，那么我认为就没有继续增加预算的必要了。”　　又是一个背锅侠。　　志村幽在心里面嗤笑着。　　吉酱退下去后，就需要另一个人来唱白脸，之所以带着面具，恐怕是随时可以抛弃掉，然后任命新的替代者吧。　　而他这一出言论，恐怕是出于三代目的授意，对于这些肮脏的政治交易，志村幽实在是提不起劲儿，比起尔虞我诈的政治，她更乐意安心经营自己的那一亩三分地。　　“但是......医疗班预算的增加，可以拯救更多的同伴......”　　“天膳大人，您的意思是希望有更多的同伴受伤吗？”　　“你！你怎么能这么歪曲我所说的话呢？”　　药师天膳有些激动。　　“咯咯咯，如果真的希望减轻同伴的伤亡率的话，就应该多多增加暗部的预算。毕竟，很多讯息和谍报活动都需要依靠暗部的人来获得，这样，行走在阳光下的同伴才不会被人背后捅刀子。”　　暗部部长冷冷地看着药师天膳，随后便回过头望向大名。　　“大名殿下，想必，您听说了宇智波一族灭族的事情了吧。”　　“嗯，啊......”　　因为暗部部长冰冷的目光和怪异的腔调，大名显得有些畏惧。　　“宇智波一族，被同族的叛徒宇智波鼬毫无声息地杀了个干净，如果暗部的预算能多增加一些，使得暗部的规模扩大，对村子内部可能到来的各种潜在危险分子进行监控，这样，也许宇智波一族就能避免被灭族的下场。”　　说完后，暗部部长便如表演一般叹息起来。　　“天膳大人，当宇智波一族的同伴被那个叛徒全都残忍地杀害之后，想必就是医疗忍术高超的您也无法做到起死回生吧。那么，一味的增加医疗班的预算又有什么作用呢？”　　“你，你这是歪理！宇智波鼬不就是你们暗部出身吗？”　　“哎呀呀，您说的当然是，然而，这恰恰说明暗部的预算不够，要知道，宇智波鼬因为火影大人的信任，经常一个人行动，这时候，如果人手充足的话，就可以两两人员进行任务，宇智波鼬的异常也会及早地被伙伴发现。”　　相当狡猾的陈词，对于精通各种谍报和阴影处行动的暗部来说，口舌技巧不过是随手拈来。　　一心拯救同伴的天膳根本不是暗部部长的对手，虽然天膳相当气愤，但是却又无法反驳那个男人的歪理。　　“嗯，老夫也觉得，暗部部长的话很有道理。”　　三代目将自己的目光投向了火之国大名，脸上写着，由你来决定吧。　　“呃.....那么，下一期的预算拨款，给暗部就可以了吧。”　　大名展开扇子，遮住自己的半张脸，畏惧一样地说出了最后的结果。　　会议结束后，志村幽和志村团藏走在过道上，确认四下无人之后，志村幽便开口说道。　　“吉酱，我们的武力完全可以打败大名，控制国家。”　　志村幽说出了在这个世界上的人看起来大逆不道的话，但是，少女的神色却毫无变化，似乎是理所当然一样。　　对于前世接受了 ‘王侯将相宁有种乎’ 教育的新世纪少女。　　阶级和血统之类的不过就是狗屁。　　拳头大才是硬道理。　　“然后呢？”　　志村团藏用一只手拄着手杖，慢慢地走着。　　“然后？然后就可以叫那些大名给我们种田、交钱。偶尔我们去帮他们一下，再收一大笔酬劳，闲得无聊也可以跟其他忍村干一场大的！”　　不怕事儿大的志村幽说出了自己的全部想法。　　“笃！”　　团藏将手杖触地停下脚步，他转过身，直视着自己的孙女。　　“我们现在不就是这样么？”　　“嘶......“　　志村幽吸了口气，歪着脑袋想了想，好像还真特娘的是这个样子。　　看来，自家的吉酱也不傻，木叶挟天子以令诸侯的把戏6的飞起。　　确定编辑　　PS:　　作者也是近视眼，所以，四眼天鸡只是女主的调侃......　　各位不要放在心上。　　嗯，作者轻轻地扶了一下鼻梁上的黑框眼镜。　　*　　大佬直接用10000火劵砸了我个措手不及。　　又欠下三更，真香。　　*　　感谢书友·用户5719152426 ·月票一张！！　　感谢书友·背锅铃 ·月票5张！！　　感谢书友·笑夜 ·月票一张！！　　感谢书友·利维亚的杰昆特 ·月票10张！！　　感谢书友·流羽水龙吟 · 10000火劵打赏！！！！　　感谢书友·流羽水龙吟 · 月票5张！！　　感谢书友·上善若水济阴阳 ·100火劵打赏！！



第14章 漩涡鸣人X南斗水鸟拳（加更一章）

　　翌日　　木叶郊外的一片森林　　“唔，终于摆脱了那个带着面具的可怕家伙了呢。”　　坐在肩舆里面的大名用扇子遮挡住鼻梁以下的部分，语气看起来轻松了许多。　　“.......”　　不知火玄间等人面面相觑，护卫在大名身边的飞雷神小队的三名成员不好说什么，他们只能报以沉默。　　现在，太阳才刚刚升到视线上方，在大名的执意要求下，刚刚休息了一晚的他和随从们没有再做停留就在清晨往回赶了。　　除了负责护卫的飞雷神小队，十几名随从，剩下的便是负责暗中保护的四名暗部。　　一切和来的时候并没有什么区别。　　现在，他们正处于从木叶到火之国京都的路上，路程已过四分之一，离开了平原地带的平坦大道，进入了险峻的山路。　　“加把劲儿的话傍晚之前就能返回京都。”　　嘴里叼着一只千本的不知火玄间说道。　　“嗯，那便太好了。”　　大名微笑了一下，顺便整了整头上巨大的扇形帽冠，因为山路崎岖的问题，使得头上的装饰歪掉了。　　“玄间！”　　观察力最为敏锐的并足雷同忽然开口。　　“怎么了？”　　不知火玄间问道，然后他顺着并足雷同的视线望去的瞬间，他眼里的懒散消失了，取而代之的是警觉的眼神。　　察觉到二位同伴眼神的变化，叠伊瓦希也紧张了起来。　　“注意保护大名。”　　三人之中最年长的并足雷同说道，随后，他还向着四周打了个手势。　　看样子是在对暗处的暗部下达命令。　　于是，抬着轿子的随从们停了下来。　　同时，飞雷神小队展开了战斗阵型，呈三角状分布在大名周身的三处地方。　　就在视线的前方，是一个身穿黑色斗篷的矮小身影，从身高来看，和一个小孩子差不多高。　　他迈着**的八字步，正大摇大摆地向这边靠近。　　面对未知的斗篷人，飞雷神小队全都高度警觉了起来。　　很棘手......　　根据直觉，从第三次忍界大战存活至今经历过无数次战斗的三人立刻判断出了对方的虚实。　　“那个人，有问题吗？”　　大名看了斗篷人一眼，便立刻询问起身侧的不知火玄间。　　“我们正在确认，大名殿下，请您稍等一下。”　　并足雷同侧过头，对身后的大名说道。　　说话的时候，斗篷人依然向着众人的位置靠了过来。　　突然，斗篷人抬起了带着黑色手套的右手。　　“呔！此路是我开，此树是我栽，要想从前过，留下买路财！”　　“......”　　“......”　　声音意外的普通，基本上可以确认是个男人（孩？）。　　面对对方这样的搭话，并足雷同的表情并没有放松，反而更加凝聚起来。　　“今天，这条道路已经提前被暗部封锁了，你是怎么进来的？”　　“那不是重点，其实我有一些话想对皇帝老儿说。”　　“？”　　大名听着这声音，忽然觉得有些耳熟。　　“是你呀......”　　大名没有直接说出对方的名字，而是很耐心地问道。　　“你想说什么啊？”　　“我想说的是——稍微换几个有用的保镖吧！！！”　　对方突然扯掉斗篷，露出了自己本来的样貌。　　同时，他的双臂伸展开来，单足蹬地，嘭地一声借着反作用力跳起。　　是漩涡鸣人！！！　　在场的飞雷神小队的三名成员全都认出了眼前之人的身份。　　那一头耀眼的金发，和四代目火影如出一辙。　　前身为 四代目火影护卫的三人无论如何都不可能搞错这件事情。　　“南斗......水鸟拳！”　　双臂展开，跳在半空中的漩涡鸣人猛地从大名的头顶掠过，在所有人都没有反应过来的时候，他对上了另一边飞扑过来的身影。　　“咻~~~~~哦！”　　并不是什么东西撞击的声音，而是一旁的灌木丛中所发出的奇怪人声。　　在这诡异的类似电影中的配音音效出现的时候，十指成爪的漩涡鸣人撕裂了对方的面具。　　“咻~~~~哦~”　　依旧是奇怪的配音，随后，双方身形交错。　　一边是单手捂着脸上动物面具的暗部，另一边是脑袋朝下，双腿朝上，两臂展开，在半空中做着翻滚姿势的漩涡鸣人。　　“扑扑！！”　　草丛中又传来了奇怪的人声，与此同时，交手的二人同时落地。　　看来这次配的是落地的音效。　　“南斗~水饺拳，动作如悠游水面的水鸟般优雅华丽，但是，此拳的动作却超强无比！是惨无人道的必杀拳......个鬼啊！！！！”　　藏在草丛中的身影迅速蹦了出来。　　不知火玄间等人皱了皱眉头，好像是伊鲁卡班级里面的学生。　　“呜呜呜，鸣人！你都做了些什么啊！”　　樱姑娘好像就快要哭出来似的，她摇摇晃晃地跑了过来。　　昨天下午，志村幽和鸣人一起逃课了，嗯，还有鹿丸和丁次。　　没有办法的伊鲁卡只好拜托和鸣人关系最好的春野樱去鸣人家里面看一下情况，于是，一大早樱姑娘便来到了鸣人的住处，结果却被满脑子搞事的鸣人忽悠着出了村子。　　“你不是说只要我负责中远距离解说，再不济就大喊哪撸透，这样，你就不会搞事情了吗？可是你，可是你竟然对同村的暗部出手了诶！这样一来，你就会被抓进监狱，然后再也不能教人家料理了，人家不要这样啦！！”　　樱姑娘说着便要放声大哭。　　“你仔细看看，樱哥儿。”　　“诶？”　　鸣人转过身，用手指着捂住自己脸颊的暗部忍者。　　那个人随手一抹，脸上碎成三瓣儿的面具便恢复如初。　　这时，就连不知火玄间等人都察觉出了那个暗部的异常，其他的三个暗部也从暗处跳出，迅速围拢在大名身旁。　　“呵呵呵呵，你......是如何看出异样来的呢？”　　优雅婉转，莫辨雌雄的声音笑着说道。　　“哼，一直跟着大名的暗部我可是认识的，要知道，以前我经常和那位捉迷藏来着......”　　“他不是，他不是原暗部第六班的成员吗？”　　其中一个头上带着狼面具的暗部问道。　　自从暗部第六班跟踪漩涡鸣人失败之后，便被三代目火影解散了，卯月夕颜等人也被打散加入到了其他的队伍和任务当中去了。　　“那个人，恐怕早就屎了吧，起码，站在眼前的这位，不是本人。”　　漩涡鸣人挠了挠脸上的胡须说道。　　“即使你认得他，那你是怎么分辨出我和他的不同呢？我自认为模仿的天衣无缝......”　　“我这个人对一些熟悉的人的查克拉很敏感，你给我的感觉不太对，就是这样.......”　　“呵呵呵呵，漩涡一族的感知能力吗？真是想不到，你竟然会有如此本领，是我失策了......”　　未知的敌人虽然这么说着，但却没有表现出任何的沮丧。　　“你的目标......是大名吗？”　　不知火玄间吐出口中的千本，厉声问道。　　“真是......有意思，这个不一样的.......”　　未知的敌人并没有回应不知火玄间，而是死死地盯着鸣人。　　“抓住他！！”　　并足雷同下来了命令，便一马当先地冲了上来。　　“呵呵，我们还会再见面的，漩涡.......鸣人！”　　未知的敌人身后突然浮现出现一面华丽的冰镜，之后，他整个人便融入了其中。　　*　　木叶　　郊外一处丛林　　志村幽等人面无表情地看着躺在地上的尸身。　　原暗部第六班的忍者躺在树下，他的身上呈现出遭到拷问所留下的痕迹，身下的鲜血沾满了整片土地，因为天气炎热的原因，无数苍蝇围着暗部忍者的遗体飞舞。　　鸣人他......说的原来都是真的。　　志村幽皱了皱眉头，回想起昨日鸣人所说的话。　　被伊鲁卡忽悠走了之后，走出去不到100米，怕麻烦的鹿丸便向小伙伴鸣人透露出了伊鲁卡等人的吩咐。　　于是，根本不想去自家奈良一族森林的小萝卜头干净利落地逃课到河边草地看云彩去了。　　闲着没事干的鸣人偷偷摸摸溜到了木叶的入口，全程跟踪了大名来访的过程。　　拥有感知能力的他轻松找出了藏在暗处的几名暗部，并认出了其中一名，也就是以前经常跟踪他的那位。　　这个状况，一直持续到，其中大名参观学校为止。　　在那个时候，守卫在忍者学校角落里面的暗部被掉了包。　　大名参观完毕后，被鸣人发现了异常。　　这，便是事情的所有经过。　　“小姐，我们现在怎么办？”　　山中风询问道。　　“风，你去通知三代目，我和取根去找鸣人。”　　“嗨！”　　20分钟后，志村幽和手下追上了停留在原地的大名一行人。　　“......所以说，有人想害朕！”漩涡鸣人一本正经地口胡。　　“原来如此......”　　大名点了点头，这才明白了为什么这个名为漩涡鸣人的少年一直在警告自己。　　“假扮成暗部，来个狸猫换太子，就是最好的办法。”　　“嗯嗯.......”　　“一定是皇帝老儿你以前得罪的人太多了，比如诛人九族，或是满清十大酷刑所留下的复仇者。”　　满口胡说八道的漩涡鸣人显摆一样挺起了自己的胸膛，哼哼着摆着架子。　　虽然还是板着脸，可看起来一副完全是“怎么样，小幽你快来表扬我吧”的样子。　　明明是非常惊险的事情，可是志村幽却觉得非常开心，因为他看起来并不像自己想象的那样没心没肺。　　还好......漩涡鸣人保留了善良的天性。　　就在志村幽这么想着的时候，漩涡鸣人忽然伸出手，弄得大名和在场的其他人一愣。　　“给钱！皇帝老儿，赶紧给钱！100万两，少一分都不行！”　　“没错，给钱，赶紧给......”　　根部的少女笑颜如花。　　“给你个头啦！我还真以为你转性了呢！”　　咆哮着的志村幽飞起一脚，直接将鸣人踹飞了。　　PS:　　感谢书友·林家俊 ·月票10张！！　　感谢书友·笑夜 ·500火劵打赏！！　　感谢书友·白泽球 ·月票两张！！　　感谢书友·恩恩sir·月票一张！！



第15章 西瓜

　　志村幽和漩涡鸣人还有春野樱一起返回了木叶，他们有说有笑，大名袭击事件似乎已经过去了很久远的时光。　　但那却发生在仅仅数个小时之前。　　大名在飞雷神小队三人组和迅速支援过来的旗木卡卡西还有迈特凯的保护下，重新返回了木叶。　　于是，回到京都的计划被再度推迟了。　　火影等高层听闻到这件事情先是立刻表现出震怒的模样，接着便撤职查办了刚上任没三个月的暗部部长。　　于是，那个可怜的背锅侠在暗部部长这个位置上的屁股还没坐热乎，便进了拷问部部长森乃伊比喜的友情小单间儿。　　那里，有着远远超越满清十八大的酷刑在等着他。　　没办法，这是为了给大名一个交代，所以，表面上也得做足样子。　　而志村幽则是带着鸣人和三代目汇报了此事的经过。　　一心想要邀功的鸣人还没高兴得起来，便被三代目‘他还只是个大名，请放过他，不要瞎胡闹了，你这皮孩子’的回应给打发掉了。　　于是，没能勒索到一百万两的漩涡鸣人 只能悻悻地提前回到了自己的家中。　　志村幽在汇报结束之后，便陪同自家的吉酱返回到了他的地下基地中。　　在摇曳的烛光和火把的照耀下，丙早早地就等候在了那里。　　“有什么事情吗？丙？”　　志村幽刚说出这句话，才想到自己其实也有事情要问他。　　比如——鸣人学会的那个什么鬼的南斗水鸟拳。　　“是这样的，大小姐。”　　带着狼头面具的丙从内衬里掏了掏，一个袋子便被拿了出来。　　解开之后，里面是一大摞的纸币。　　志村幽目测了一下，大概有10万两左右。　　“什么意思？”　　丙挠了挠头，显得有些拘谨。　　之后，这个壮实的汉子便说出了鸣人来到根部地下基地的事情。　　那个时候，志村团藏和其他手下正在外出。　　闲的发慌的丙计上心头，为自己找到了新的乐子。　　于是，他便教了鸣人一招两式。　　比如，大小姐曾经说过的 南斗水鸟拳，将查克拉附着在脚底和双手，然后利用形态变化将查克拉变成爪子的模样，当攻击敌人的时候，甚至可以利用附着了查克拉的脚掌发力高高跳起，从天而降用十指将敌人撕裂。　　于是，漩涡鸣人成功学会了 南斗水鸟拳。　　当然，这个过程他是付出了相应的代价的，那就是他坑了阿斯玛的那10万两被当成了学费。　　可见被宁次点了穴道的他有多么的不服输。　　“啧！”　　志村幽皱起眉头砸了一下嘴。　　这特么的让丙一搅合，鸣人长得更歪了。　　而且，那个什么鬼的南斗水鸟拳根本就无法破解点穴，中了一套柔拳之后还是得乖乖躺下。　　“不会的，不会的，大小姐。”　　丙连连摆手，他壮实的身子配合这个求饶的动作，显得滑稽无比。　　“提前掌握形态变化不仅益与日后的忍术修炼，对查克拉的控制感悟也可以更早的冲击八门遁甲的下一门，也许，过不了多久，鸣人少爷就可以开启第三门，到时候，就算中了柔拳的点穴，只要一爆八门，马上就能破除。”　　“还感悟，你当这是修仙吗？”　　听到丙头头是道的解释，志村幽撇了撇嘴，眼看阴云密布的俏脸就要转晴，志村幽忽然又注意到另一件事情。　　“你刚刚叫那小子什么？你叫他鸣人~少爷？”　　“嗨！您害羞什么呢，反正早晚都是一家人......”　　丙的好基友，丁，一个瘦的跟竹竿一样的男人。　　两人共同点了点头，一副我们懂得的样子。　　然而，下一秒，他们便在志村幽的咆哮声中抱头鼠窜。　　即使这样，黑暗的地下甬道中也不断地传来他们那猥琐的笑声。　　“真是的，吉酱，你就不能好好管管他们。”　　志村幽恨恨地注视着远方的黑暗，一副依然不解气的模样。　　“这样......不是挺好的吗？”　　旁边拄着手杖，老神在在的团藏回应道。　　这个期间，他对自己瞎胡闹的手下没有一点想要阻止的想法，相反，他似乎乐见其成。　　“他们是根啊，没有感情的根啊！”　　志村幽显得有些抓狂。　　“乙叶，时代变了，所以我认为有些东西也需要与时俱进，还有——”　　根部的老者回过头。　　“小幽，你可以拿走鸣人的私房钱了。”　　“哼！”　　志村幽跺了跺脚，一把拎起那个方便袋，她连招呼都不打便头也不回地离开了地下。　　*　　“唉，想不到射会是那么的黑暗！”　　漩涡鸣人叹了口气。　　此时，他正侧躺在自己在门前树下搭的凉棚里。　　一手撑着头，一手拿着西瓜的他呆呆地望着诗和远方，然后不断地吐出一粒粒西瓜种子。　　“哼！更黑暗的事情你还没见过呢！”　　宁次不断用双手击打着一个木头靶子，随着生活稳定下来，各种训练用的道具被宁次接连安置。　　这片鸟无人烟的地方因为宁次两口子的加入似乎也变得热闹了起来。　　就像现在，宁次正在练习柔拳并不时插一句，银灰色马尾的三无少女则是静静地坐在一旁。　　至于漩涡鸣人，他不断地抱怨着射会的黑暗，黄毛小子对于自己不能勒索到大名的100万两很是怨念。　　“你不是还有10万两吗？”　　“我，我存银行吃利息懂不懂？”　　口袋空空的漩涡鸣人依然嘴硬着。　　他回过头看了宁次一眼，便继续吃着他的西瓜。　　说起来，宁次因为笼中鸟之印的缘故，额头上一直绑着一条绷带。　　这也是为什么他不愿意去忍者学校的原因。　　因为总有不长眼的家伙询问，他头上缠着一条绷带是为什么。　　当然，也许他们并没有恶意，只是单纯的小孩子好奇的天性。　　但这对宁次来讲，却总是会深深刺痛他的心。　　他不时地回想起 咒印发作时抱头惨叫的父亲，以及自己被烙印上了同样印记的苦痛。　　然而奇怪的是，漩涡鸣人从来都不看那绷带一眼，似乎一点好奇心都没有。　　这也让宁次有别于对待其他人那样对待他。　　虽然依然是刀子嘴，但是无形中，宁次已经认同了这个新邻居。　　宁次不知道的是，漩涡鸣人早已经见怪不怪了。　　用鸣人的话来讲.......那就是——小白内障这才哪到哪？　　团藏吉吉的头上也绑着绷带，而且比宁次的绷带缠的圈儿数更多，看起来也更厚实。　　不得不说，漩涡皮人关注的地方就是不一样。　　当别人在好奇宁次缠绷带原因的时候，他漩涡鸣人反而思考起谁头上的绷带缠的更多。　　“喂，宁次，你不吃西瓜吗？”　　漩涡鸣人随口吐出一粒种子，然后继续刺溜刺溜地像猪刨一样瞎啃一顿。　　当宁次要习惯性拒绝的时候，他发现自家萝莉正面无表情捧着一小块西瓜，一小口一小口地吃着。　　“......”　　宁次楞了一下，最后还是停下了手中的练习。　　“嗯，那就吃一块吧。”　　于是，三人就这样一起开起了吃西瓜大会。　　树上的知了不断叫着，他们享受着炎热的夏季即将过去的期待感。　　宁次和鸣人并不是天天穷，时时刻刻穷的。　　领儿童低保的他们偶尔也有富裕的时候，只不过谁也不知道他们什么时候会不穷，更不知道钱会从哪个地方来。　　就连他们自己都不知道。　　他们的钱总是来得出乎意料，连他们自己也莫名其妙。　　漩涡鸣人偶尔溜达到后院的时候，才发现，自家的地里面竟然长出了又大又甜的西瓜。　　数了数，足足有几百个，卖出去居然也赚了不少生活费。　　这些西瓜，其实并不是自己从地里面长出来的。　　去年夏天，饿得发慌的漩涡鸣人从各处小贩那里偷了不少西瓜来吃。　　每次，都蹲在自家后院啃完，然后随口一吐，随手一扔。　　一个夏天，他偷了至少几百个西瓜。　　没钱吃饭的鸣人靠这种方法度过了一个夏天，而那些被风吹过，雨淋过的种子也跟着生根发芽。　　一年过去，居然长出了好多好多来。　　这可乐坏了漩涡鸣人，一个人吃不完的他大方的邀请了自己的白内障邻居和可爱的三无萝莉。　　凑在一起吃吃看的三人发现西瓜意外的好吃。　　俗话说的好，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。　　于是他们合计了一番，用变身术伪装成瓜农的他们很快就把西瓜贩卖一空。　　这其中，当然少不了银 的帮忙。　　三无萝莉的她担当起了看板娘，但什么活都不需要干。　　只要漩涡鸣人声泪俱下一卖惨，听到盲眼萝莉悲惨经历的木叶善良好村民便纷纷掏钱购买西瓜。　　就这样一传十，十传百，越来越多的人前来，很快，西瓜就卖的差不多了。　　所以，这钱看起来简直就像是天上掉下来的。　　赚了钱之后，当然要好好庆祝一番。　　“吃！”是最实惠的庆祝，也是漩涡鸣人的原则。　　开始的时候，他是躺着吃，头朝下倒吊在树上吃，只有高兴的时候，他才会坐起来吃。　　但是吃累了，就又要躺下去。　　然后随后捞过来一块西瓜，继续吃。　　吃到最后，漩涡鸣人终于吃饱了。　　于是，他打了个饱嗝。　　这时候，他分出来的两个影分身也完成了对西瓜的榨汁工程。　　“你还要喝西瓜汁？”　　宁次问道。　　“乙叶，你这就不懂了。”　　漩涡鸣人眨了眨眼睛。　　“你知道什么东西在夏天最吸引蚊子吗？”　　“臭水沟？”　　“不对不对。”　　漩涡鸣人摇了摇手指，指着那一大桶西瓜汁。　　“是那个。”　　于是，没能勒索到钱的漩涡鸣人扛着一桶西瓜汁，偷偷摸进了三代目的住处，泼的到处都是，天花板，地面，墙壁，只要能泼的地方全都泼了个遍。　　到了晚上，西瓜汁也风干的差不多了，劳累了一天的三代目安安稳稳舒舒服服的躺下.......　　之后不久，火影大楼便传来了三代目那久久飘荡在风中的惨嚎声。



第16章 日向宁次的真实 （加更一章）

　　木叶西面的那片废弃住宅区，无论在任何人眼中看来，都不会是一个有趣的地方，简直可以说一样让人留恋的东西都没有。　　不仅如此，他们还深深地厌恶，憎恨和恐惧那片区域，因为名为九尾妖狐的小鬼就住在里面。　　但奇怪的是，日向宁次居然和别人不一样，来到这了这个地方之后就安顿了下来，再也不愿意离开。　　其实日向宁次并不是没有地方可去，而是因为.......　　因为什么呢？　　就连他自己都不清楚。　　有些人彼此之间，会有种很奇特的吸引力，就如同干柴遇到烈火，只要一碰面，就会对方牢牢吸引住。　　日向宁次，银还有漩涡鸣人，志村幽能在一起，他们就会觉得很开心。　　哪怕有时候，两个男孩子迫于生计，不得不精打细算，每天只够自己吃一顿饭。　　即使这样，他们也毫不在乎。　　就算真的饿得不行了，还可以去下河摸鱼，虽然他们吃鱼吃到了一闻鱼腥味就想吐的地步。　　“喂，宁次，你说大名会不会明天早上就走。”　　漩涡鸣人翘着二郎腿，躺在自家的屋顶。　　他的双眼目视着黑夜中的漫天繁星，头也不回的说道。　　地面上铺着凉席，旁边还有坐在凉席上的宁次和三无少女。　　“我哪知道？！他什么时候走是他的命运......还惦记那100万两呢，想疯了吧！倒是你自己，三代目没逮着你吗？”　　“嘁，你太小瞧我了，下午安置大名的那一通动作，足够让他腾不出来身。就算他真的逮到我，我还有其他办法。”　　“什么办法？”　　宁次见那他丝毫不像是胡扯的模样，不禁问道。　　“当然是......”　　色诱术三个字没有说出来，因为漩涡鸣人忽然想到，自己为什么要全都告诉给宁次，要是让他知道了自己的全部底牌，那就太没意思了。　　所以，漩涡鸣人神气地一歪头。　　“我不告诉你！”　　“哼，谁想知道！”　　即使坐在凉席上，宁次也双手环胸，在漩涡鸣人看来，这是极尽装·B之能事。　　不愧是得了白内障的，眼白都翻到天上去了。　　酷暑即将过去的夜晚似乎有些凉爽，三个人就这样边听着知了的叫声，边数着星星。　　过了一会儿，漩涡鸣人来回晃着二郎腿的动作忽然一滞，便捂着肚子笑了起来。　　“你抽风了？”　　宁次皱起眉头，看了一眼自家的萝莉，希望漩涡鸣人没有惊吓到她。　　“.......”　　名为银的少女依然是面无表情，她静静地靠在宁次身边，即使无机质的紫色眸子没有望向天空，但宁次依然知道她有别的方法能‘看’到夜空中的景象。　　“哈哈哈，你不知道，三代目老头儿现在让蚊子叮得满头包，他今天晚上不用睡了，哈哈哈哈！”　　漩涡鸣人捂着肚子滚来滚去，脸上全是得意至极的神情。　　刚才，他用于监视三代目住处的影分身主动解除了这个忍术，于是，被蚊子包围的三代目冲出火影大楼的影像全部反映在了脑海中。　　至于漩涡鸣人为什么会知道三代目火影猿飞日斩的住处？　　火影办公楼布局图，团藏吉吉友情提供！　　“你啊~，就不能消停点儿。”　　从身后传来了熟悉的责怪声，漩涡鸣人手脚并用，赶紧从凉席上爬起来。　　志村幽的身影出现在二楼的阶梯入口，她的手里拎着一大包零食。　　朝着宁次微微颌首，而对方同样报以回礼之后，根部的少女便来到了三人的身旁。　　当四人要聚在一起的时候，志村幽总是最后一个到，因为她的根小队基地离着这里最远，而且她还有很多事情要处理。　　日向宁次是不清楚根部是干什么的，或者说，他连听说都没听过。　　因为根部的存在并非可以知名到烂大街一样为人广知。　　大部分下忍，包括中忍，都不知晓根部的存在。　　只有凤毛麟角的中忍，特别上忍还有上忍 才知道 那个组织的性质。　　所以，在日向宁次的眼里，名为志村幽的存在或许只是一个比较有钱的人家的大小姐而已。　　因为志村幽每次参加四人的聚会，都会捎来一些平常他们所吃不到的东西。　　有的时候是 最昂贵的蛋糕店的糕点，有时候是一些名贵的干果或水果。　　每当这个时候，三人就会大饱口福。　　像是现在，志村幽捎来的是木叶最昂贵的店铺出产的糯米糕。　　“小幽，别给那白眼狼吃，他又不给钱！”漩涡鸣人忽然高声叫起来。　　又来了。　　每次，漩涡鸣人都是这个反应，似乎日向宁次吃了他的小命儿。　　“哼！”　　宁次只是冷哼一声，便将手中的糯米糕分出一半儿给了身边银发马尾的少女。　　漩涡鸣人气的直咬牙，他用力的咬着糯米糕，双目恨恨地盯着日向宁次，似乎嘴巴里面嚼的不是别的，而是眼睛里倒映出来的那个白眼少年。　　“谢谢款待！”　　日向宁次吃完后，便拉起了银发的少女准备离开。　　因为她看上去有些打瞌睡了，名为银的女孩儿身体素质并不像其他三人那样好，既不能上蹿下跳，也不能施展忍术，她只是一个普普通通的女孩子而已。　　到了休息的时间会打瞌睡才正常。　　也许只有漩涡鸣人这种精力旺盛的没处使的奇葩存在，才会一天只睡几个小时就能继续活蹦乱跳。　　“嗯，慢点走，小心路上别碰上断道儿的！”　　漩涡鸣人朝着宁次挥了挥手，脸上是一副不怀好意的模样。　　断道儿的，是黑话，意思是 强盗，土匪。　　“狗嘴里吐不出象牙！”　　日向宁次头也不回地骂了一句，便和三无少女消失在了天台。　　“唉，小幽，你说......这些日向家的人怎么都是这句台词呢？”　　漩涡鸣人叹了口气。　　言下之意，不管 日向阿夏，还是日向宁次，骂人的话都没有什么新意。　　像是他漩涡鸣人，骂人的语句就多了去了，从山中风那里抢来的根小队操练用骂人小本本，集成了志村幽前世所在的那个世界的国骂精粹。　　只要被漩涡鸣人一通施展，是个人都要气个半死。　　没气半死的，一般也会被漩涡鸣人噎的说不出来话来。　　“行了，别皮了。他就住在隔壁，这么短的路怎么可能碰上断道儿的。”　　志村幽详装生气，责备地说道。　　根部少女不清楚的是，她这种样子在漩涡鸣人看来，可爱极了。　　这也是漩涡鸣人整天 皮来皮去的原因之一。　　“唔......”　　“你啊，知道宁次的身份吗？”　　“不知道。”　　漩涡鸣人摇了摇头。　　他从来没有问起过日向宁次这种事情，而日向宁次也没问过他。　　他们两人就好像保持着某种默契，漩涡鸣人没有对他提起这个地方为什么只有自己一个人住，日向宁次也没有对他说明为什么搬过来。　　可是，今天晚上，志村幽的话却让漩涡鸣人重新开始思考。　　“你为什么不问问他呢？”　　志村幽在鸣人的身边坐下，两人就这样靠着很近很近。　　“因为每个人都有自己的秘密，他不想说的话，我问了也没用。”　　志村幽有些惊讶，她以为鸣人会开始胡扯，想不到他也有很正经的时候。　　于是，根部的少女微笑了起来。　　“嗯，我们当然不会问他，但你可以猜猜看，猜猜看总没有问题吧。”　　“唔.....”　　漩涡鸣人开始思考，不一会儿他说出了自己的结论。　　“他和雏田还有那些白眼睛的忍者一样，都是白内障一族的。而且宁次从来不提关于日向的事情，跟那些整天将‘我们日向是木叶最强的一族！’挂在嘴巴上的傻雕不同，或者可以猜想，他和自己的家族甚至有冲突。”　　志村幽连连点头，鸣人虽然很皮，但是头脑并不傻。　　正当她这样想的时候，鸣人忽然倒吸一口凉气。　　“嘶........”　　他的眼睛挣得老大。　　“难道......难道是他家里不同意这门亲事，于是他和银私奔了？”　　白内障加上小瞎子，后代肯定生不出什么正常视力的人。　　于是，白内障一族的长辈便大发雷霆，将两人逐出了 白内障们的摸瞎伊甸园。　　以后，日向宁次再也不能愉快地和他们摸瞎了。　　“你胡乱脑补些什么啊！”　　志村幽责怪一样地轻轻敲了敲鸣人的脑袋。　　“宁次他呀，也是个可怜人.......”　　志村幽将宁次的人生娓娓道来。　　他的父亲是日向日差，是日向一族族长日向日足的 同胞弟弟。　　因为弟弟晚出生了几分钟，便被划作分家。　　身为分家的人，额头上都会被刻上笼中鸟之印。　　这种印记，使得分家的成员一生都会受到宗家的掌控，时时刻刻活在死亡的阴影中。　　后来，年幼的日向宁次也成为了分家。　　他的父亲因为嫉恨自己儿子受到的待遇，便对宗家产生了敌意。　　感受到这一点的日向日足发动了咒印，笼中鸟发作的日向日差倒在地上，他那悲惨的模样被年幼的宁次所目睹，因此，便恨上了宗家。　　后来，发生了雷之国和谈忍者头目掳走日向雏田的事情。　　懦弱的三代目如同 大清割地赔款一样，选择了牺牲日向日足。　　然而，最终的结果，却是日向日差被当做日向日足的替死鬼，交给了云隐村。　　失去了父亲的日向宁次性情大变，从此彻底恨上了宗家。　　这，便是日向宁次的前半段人生旅程。　　“哦，我要去睡觉了，小幽。”　　鸣人从地上爬起来，作势就要往回走。　　“鸣人，你难道不生气吗？”志村幽叫住了走出去好几步的鸣人。　　“生气，我当然很生气。但是，那依然是宁次自己的事情。”　　”......“　　“如果，我是说如果.......”　　鸣人停下脚步，头也不回地说道。　　“有一天，宁次开口要我帮忙的话，我会为朋友两肋插刀。”　　“是嘛......”　　夜色中，少女轻轻拂过耳边的秀发，她就这样看着鸣人的身影消失在了天台的入口。　　PS:还欠两更，肝！



第17章 宇智波佐助的挑战书

　　下午的第二节课课后。　　渐渐可以感觉得到的有些凉爽的空气。　　宇智波一族的遗孤宇智波佐助，在远离忍者学校的丛林中大步流星地走着。　　他有着比同班的大部分女孩儿还要白皙的面孔，同时又有着男女通吃的给给样貌。　　大大的眼睛和面无表情的冷酷令人印象深刻，在他那双纯黑的眼睛里，无尽的斗志正在熊熊燃烧着。　　距离宇智波一族灭族已经过去了两个多月。　　在那位神秘的族人的教导下，他的实力突飞猛进。于是，感受到自己变强的佐助向鸣人递出了挑战书。　　因为他实在是无法压抑自己对漩涡鸣人进行报复的渴望。　　在很小的时候，佐助就在忍者的各项技艺上磨炼着自己。　　体术，忍术，忍具投掷.......他克服了各种困难，不断地追逐着那个男人的背影。　　这样的他，一直以那个男人为目标。　　直到后来，竟然出现了另一个让自己匪夷所思的人。　　他就是名为漩涡鸣人的存在。　　在杀死那个男人之前，漩涡鸣人将是宇智波佐助的第一块试金石。　　只要打败了漩涡鸣人，自己便会朝着又一层的高度进发。　　（哼，没错......输给那个吊车尾之后，自己就是一个停留在原地踏步不前的人了，但是，那也仅仅是到今天为止了，只要能打败那个吊车尾，便能洗刷自己的耻辱......）　　佐助猛地睁开双眼，那双黑色的瞳仁里爆射出一阵精光。　　（哼！今天，自己一定要打倒漩涡鸣人！）　　像是感受到了佐助的决心似的，森林中的树枝微微颤动着，无数的树叶在空中发出沙沙的声响。　　很快，佐助就来到了约定的地方。　　是从前伊鲁卡带领全部同学进行野外求生的训练地点。　　那一天，漩涡·贝尔格里斯的表现让全班的人都对虫子留下了深刻的心理阴影。　　包括油女志乃，因为他还是第一次见到面不改色站在食物链顶端的男人。像是其他人，看到虫子早就吓得跑到一旁去了。于是，油女志乃首次遇见了自己的天敌。　　佐助来回瞅了一圈。　　没看到人影.......　　很正常，因为佐助总是会比约定中的时间早到一点。　　这是他在跟随自己的师父修炼过程中养成的好习惯，如果佐助不这么做的话，便会挨上一顿胖揍，或者......直接被拖进万花筒的瞳术，在月读世界里面 免费 观看父母和族人被杀的惨像。　　那个同族的男人似乎完全不知道什么是怜悯，他只会一次次的摧残自己的精神和肉体，直到他再一次昏迷过去为止......然后被医疗忍术治好，再度投入到训练当中.......周而复始。　　这时，佐助忽然注意到了一件事情。　　那颗漩涡鸣人曾经掀开的大石头上，似乎用一块小的石头压着一张纸。　　通过露出来的部分，佐助可以看到，上面好像写着什么。　　“？”　　那潦草并七扭八歪的鬼画符很像是漩涡鸣人的字迹。　　难道这是他给自己的留言？　　佐助下意识地走过去，并拿起了压在纸上的石头。　　这时，他感觉到自己的脚下忽然一沉，地面似乎陷进去了一点，同时，佐助听到了‘咔叮’地一声声响。　　“？”　　佐助看了一眼脚底，地面确实是稍微陷进去了一点，不过这没有关系。　　另一只手拿起纸张之后，佐助眯起眼睛定睛一看，纸上是这么写的。　　【致宇智波擎天柱：我已经收到你发来的挑战邮件，但很不巧，最近两天我心情不太好，不能做你的对手，为了表示歉意，就让我的副官红蜘蛛来当你的对手吧，PS：就在你的脚下，还有........】　　脚下？　　读信读到一半的佐助忽然回想起了刚才的那声异响。　　一种不祥的感觉笼罩了他的心头。　　【如果你已经听到了那声咔叮声，说明你成功的与红蜘蛛进行了接轨，抬脚的话便会爆炸，还有，为了防止你结印，并利用替身术逃走，我特意计算了你的体重和那块石头以及地面坍塌部分的受力，请千万不要尝试扔掉你手中的石头，嗯，除非你能单手结印，不然的话......】　　佐助浑身开始哆嗦了起来。　　不仅是悲愤，还有智商被碾压的绝望。　　于是，没有读完后面内容的佐助仰天大叫起来。　　“漩涡鸣人！！！！我一定要杀了你！！！！”　　*　　木叶　　忍者学校　　-　　-　　漩涡鸣人耷拉着脑袋，一脸沮丧地坐在教室里面。　　今天是周五，所以下午只有两节课。　　闲着无事的他不断地唉声叹气。　　因为火之国的大名还是走了。　　半夜三更就让 浑身被蚊子叮肿了的猪头三代目叫起来，加班连夜吩咐了卡卡西和迈特凯，飞雷神小队，阿斯玛，白云叶山......　　只要猿飞日斩能想到的，目前留在村子里的上忍，统统派了过去。　　求神告爷爷的送走了大名。　　因为只要大名在一天，漩涡鸣人就会不停地搞事情，满脑子惦记着勒索他那并存在的100万两。　　其实，三代目用屁股想，都知道这绝对是漩涡鸣人搞的事情，偏偏他是四代目的孩子，九尾的人柱力，木叶第一皮神，可以说是打不得骂不得。　　就这样，半夜三更的时候，这支超级无敌吊死酷毙帅疯了的豪华护送阵容浩浩荡荡向着京都出发了。　　不知道内情的钢子铁和神月出云 还以为要打仗了。　　不过，那都是些无关紧要的问题。　　最重要的是，那时候漩涡鸣人正在睡大觉。　　他根本想不到三代目会这么狠，半夜三更就让大名开溜。　　所以，最终的结果是，自己那100万两的勒索计划完完全全彻底的泡汤了。　　“唉！”　　漩涡鸣人再度叹了口气。　　“怎么了？鸣人。”　　志村幽刚刚从教室外面进来，便看到了漩涡鸣人一副无力的样子。　　他的肩膀耷拉着，嘴唇紧抿，像条狗狗一样趴在桌子上，在志村幽看来，漩涡鸣人异常的沮丧。　　“我那100万两......”　　“还想着呢，你啊~”　　志村幽微笑起来，她想到了自己手中还攥着漩涡鸣人那10万两的私房钱。　　“人生就是这样，很多时候期待都会落空。这一次，你也应该吸取一下教训了。总之，打起精神来，呶，给你 章鱼烧吃。”　　志村幽拍了拍鸣人的后背，将手中塑料袋提着的小吃递给了鸣人。　　“唔......”　　漩涡鸣人不情愿地转过头，从志村幽手中接过章鱼烧，一口一口吃了起来。　　“志村同学，不一起回去吗？”　　粉色齐耳短发的春野樱走过来说道。　　下午，第二节课以后，不想呆在学校里面的学生可以提前回家，收拾好一切的樱姑娘邀请了 同班的志村幽。　　“嗯.......我在这里陪下鸣人。”　　樱姑娘顺着志村幽的目光看去，漩涡鸣人正一串一串吃着章鱼烧，并且面无表情不停小声说着‘好吃’。　　如果屁股上长着尾巴的话，现在已经在啪嗒啪嗒左右摇尾巴了吧。　　“果然......是狗狗呢......”　　“什么？”　　“啊啊~没什么！”樱姑娘快速摆了摆手。“那个......对了！你们有看到佐助君吗？”　　就在樱姑娘刚刚提问出自己的疑问的时候，很远的地方似乎传来了爆炸声。　　像地震一样的巨响将教室的窗户真的噼里啪啦地乱响，但是.......很快便重归寂静。　　“.......”　　在所有学生都愣住的时候，只有漩涡鸣人一个人挑了挑眉毛。　　“你啊！”　　熟知这肯定又是鸣人搞事情的志村幽用那对瑰丽的宝石瞳望着他。　　“这次又干了什么？”　　“小幽，不需要在意。只是一个汽车人在和霸天虎的争斗中消逝在了诗和远方而已......嗯，就是这么简单。”　　“你整天胡说八道些什么啊！”　　志村幽无奈地叹了一声气。　　随后便坐在一旁，并伸开了一个卷轴观看着。　　“你们见到佐助君了吗？”　　又过了一会儿，樱姑娘将大部分女生问了个遍，似乎所有人都没有发现佐助的踪影。　　“真是奇怪哩......”　　回到座位的樱姑娘用手托着自己的下巴，那对浅绿色的眼睛不断地左右乱瞄儿着。　　粉色的头发，可爱的面孔，虽然以前被叫做凸额头，但是随着年龄的增长，原来人人嘲笑的小姑娘也渐渐长开了。　　于是，她的爱慕者也渐渐多了起来。　　就在樱姑娘呆呆地想着什么的时候。　　教室的门‘砰’地一声巨响便被粗暴的拉开了。　　“哪~撸~透！！！！”　　大叫着站在门口的是浑身破破烂烂的宇智波佐助。　　看起来一副非常凄惨的模样。　　全身焦黑，头发，衣服，全都是被火烧掉的痕迹，直到现在，他的浑身上下还在不停地冒着黑烟。　　“萨.......萨斯给？！”　　春野樱猛地从座位上站起来，她眨了眨眼睛，看了好一会儿才认出了那个脸上就像是全抹了锅底灰的男孩的真实身份。　　佐助无视了小樱的惊叫，他迅速环视了一圈教室，开始寻找起漩涡鸣人的身影。　　“杀了你！”　　佐助说着便朝着鸣人冲了过来。　　正在吃着章鱼烧的鸣人迅速将食物放进了桌子下面。　　然后轻松地躲过了佐助那疾如闪电的拳头。　　“啧啧，竟然还没死，看来我小看了你呢，宇智波擎天柱。”　　“你这个卑鄙的吊车尾，想不到竟然用这种下作的手段！”　　“这怎么能叫下作呢？忍者就是要出其不意，你忍者学校白上了吧。”　　“闭嘴，今天我绝对饶不了你！”　　“愿赌服输啊，你明明输给了我的副官红蜘蛛......”　　“不要擅自随便做决定！”　　“啊啊~他们两人什么时候发展成这样的。”志村幽无奈地扶额。　　难道，这都是因为自己而引起的蝴蝶效应？　　PS:　　主线一点一点推进，其实，我挺乐意多写一下各个角色的慢慢成长，　　和他们之间的互动。　　现在正是忍者学校时期，也是志村幽和小强们最纯真的时候。　　这个时候的他们，可以整天没心没肺的瞎胡闹，是最欢乐的时期。　　每当写出这些故事，我都能想起自己逝去的学生年代，嗯。　　所以，我愿意多给他们一些欢乐的时光，就是这样。　　*　　感谢书友·┲﹊袹潞﹏☆ ·月票2张！！　　感谢书友·陌路天堂 ·月票3张！！　　感谢书友·陌路天堂 ·1000火劵打赏！！　　感谢书友·用户5719152426 ·月票一张！！　　感谢书友·宇宙皇帝 ·月票五张！！



第18章 佐助VS漩涡皮人（加更一章））

　　“想要和我对敌的话就明天吧，今天我心情不太......”　　“谁管你啊~~~！！”　　漩涡鸣人敏捷地跳起，避开毫不留情使出体术的宇智波佐助。　　如果是三个月前，佐助会被漩涡鸣人完虐。　　但是，经历了魔鬼训练的宇智波少年已经不是过去那样的存在了。　　“到底是.......怎么一回事啊。”　　樱姑娘有些摸不着头脑。　　这两个少年都是对自己来说很重要的人。　　一个是自己的 闺蜜，一个是自己所暗恋的男孩。　　所以，她一时不知道该怎么办才好。　　“啧啧，你比起过去还是没有什么长进啊，宇智波擎天柱。”　　漩涡鸣人其实能明显的感觉到佐助的变强，但是，因为被愤怒冲昏了头脑的佐助攻击显得十分凌乱，所以漩涡鸣人可以很轻松地就避开他的攻击。　　愤怒，有时候确实是变强的源泉，但是如果成为阻碍的话，那就要试着隐藏，或者转变。　　这是漩涡鸣人无数次被 阿凯老师认真殴打，用记住伤痛的身体 所得出的结论。　　“志村同学，他们到底......为什么会变成这样啊。”　　平时，漩涡鸣人和宇智波佐助基本上不怎么说话，嗯，起码在学校里面是如此。　　正是这样，樱姑娘才想不明白这俩人为什么会纠缠在一起。　　“嗯，怎么说呢，是佐助缠上了鸣人。”　　志村幽双手环胸，自顾自地点头。　　根部的少女开始满嘴跑火车，她那小恶魔的一面，因为事情的有趣发展而暴露了出来。　　当然，樱姑娘是不知道这一点的。　　“诶？！佐助君.......缠上鸣人？这怎么可能呢......”　　“哈，你看他们两人，如果是闹着玩的话根本不可能变得这么激烈吧。”　　应该说这是不可抗力吗？　　即使漩涡鸣人已经变成了漩涡皮人，但是在大宇宙的力量下，他和宇智波佐助还是展开了 ‘基’绊。　　“是很有道理啊，如果打打闹闹的话不可能这么严重......不对！”　　樱姑娘使劲摇了摇头，她那漂亮的粉色头发也跟着左右晃动起来。　　“现在不是说这个的时候，我得赶紧阻止他们两人......”　　樱姑娘深吸一口气。　　“你们两个快住手呀！！！！”　　“......”志村幽眯起了那对瑰丽的宝石瞳。　　（这种既视感......）　　难道佐助和鸣人每次打架，跑出来的都必然是小樱吗？　　接着，樱姑娘的行为验证了志村幽的想法。　　只见她迅速的跑了过去，似乎是想要阻止围着教室转圈儿跑的二人。　　“？！”　　看着向自己跑来的樱发少女，佐助明显感受到了她的碍事。　　“可恶，一边去！”　　正在奔跑的佐助一下把小樱推到了一旁。　　这时，正在佐助前面跑着的漩涡鸣人忽然回头，抓住了佐助推开小樱时所产生的空隙。　　他飞快地拉近了两人之间的距离，然后一脚踹了过去。　　“呃！”　　绷紧双臂，迅速挡住鸣人的攻击。　　但是意想不到的大力出了奇迹。　　“木叶旋风！！”　　难以置信的巨力将佐助狠狠地踢飞出去，结果，刚刚被佐助推开，正站在他身后发呆的樱姑娘结结实实挨上了佐助的撞击。　　“！！”　　意外发生了，两人一同飞到了窗边，然后樱姑娘一下子顺着床沿翻了出去。　　现在的位置是二楼。　　“呀！！！！”　　樱姑娘发出高分贝的尖叫，她那小小的身体直直地飞了出去，然后马上就要摔落到离着二楼七八米距离的坚硬地面上去。　　“切！”　　就在这电光火石之间，佐助一把抓住了正在下坠的小樱的脚裸。　　他的全身都伸出了窗外，两脚挂在了窗沿。　　就这样死死地拉住了小樱。　　“呀！！！人家不要死啊，救命呀！！！”　　被抓住脚裸的樱姑娘失声尖叫着，然后慌乱地扭动着自己的身体。　　“呃，啊，不要乱动，你这个蠢女人！”　　“诶？”　　正在挣扎的小樱听到佐助的声音后，竟然立刻平静了下来。　　应该说，果然是爱情的力量吗。　　樱姑娘就这样呆呆地注视着佐助，直到她发现了另一件事情......　　“呀！！快放手！雅蠛蝶！”　　樱姑娘迅速捂住自己的裙子，因为头朝下的原因，她的绝对领域都被佐助看光光了。　　“冷静一点啊，你这......”　　“哼哼哼哼！！！”　　身后忽然传来了阴沉的奸笑声。　　是漩涡鸣人。　　佐助不用想都知道那声音的主人。　　“这样......你就无法行动了吧。”　　“哈？”　　“也就是说，如果你现在松开手，樱哥儿就死定了。所以，你已经无法避开我的攻击了。”　　“你，你这卑鄙的吊车尾。”　　“忍者啊......就是要不择手段，利用一切对自己有利的局面，所以，现在，你就安心去屎......”　　鸣人没能说完这句话。　　因为旁边的志村幽飞起一脚直接将鸣人踹飞了。　　从侧面吃了一记飞踢的黄毛小子瞬间身子便扭曲成一团面条似的形状，然后打着滚一路碰撞掀飞了好几张桌椅。　　“你这脑子有坑的笨蛋，你想害死小樱啊。”　　虽然志村幽总是向着鸣人，但是这一次，还真是他的过错。　　所以，是非分明的根部少女狠狠地教训了鸣人一下。　　“在地上趴着干什么，还不赶紧过去救人？”　　“哦。”　　志村幽顺着窗户一指，趴在地上像个死狗一样的鸣人便精神百倍地重新爬了起来。　　因为受到了自己最喜欢的少女的责备，鸣人慌慌张张地跑了过去，协同志村幽将 他们二人拉了上来。　　“呼，吓死我了，我还以为自己要去见六道仙人了呢.....”　　樱姑娘双眼噙着泪水，鼻子一抽一抽的。　　佐助也好不到哪去，他正坐在凳子上喘着粗气。　　“不会的，樱哥儿，你死不掉的，因为你是纯爷们。”　　眼看没事的漩涡鸣人又开始口胡起来。　　“还敢给我胡说八道！”　　志村幽狠狠地敲了一下鸣人的脑袋。　　“好疼！小幽。”　　“不准抱怨！”　　“唔......”　　不理会抱头蹲防的鸣人，志村幽赶紧安慰起了小樱。　　“喂，蠢女人，你没事吧。”　　因为刚才一系列的剧烈运动，佐助的额头上满是汗水，他随意地擦了一把，露出了白皙英俊的面庞。　　旁边呈鸭子坐坐在地上的樱姑娘不由得看呆了。　　“说话！”　　“啊~~那个，那个，我没事的，佐助君.....”　　不知为何，樱姑娘一改她平时的大嗓门，这时候，她的声音就像蚊子一样纤细。　　佐助从地上站了起来，朝着还在抱头蹲防的漩涡鸣人走去。　　看来志村幽刚才那一下真的敲得不轻。　　“哼，吊车尾，今天我就先放过你，下次.....我绝不留情！”　　漩涡鸣人下意识地想要反驳几句，但是一旦他想起志村幽生气的样子，便只好悻悻地闭上了嘴巴。　　“哗啦！”　　门被拉开了，佐助就那样面无表情地走出了教室。　　“等等，宇智波同学。”　　志村幽忽然叫住了佐助。　　“什么事？”　　佐助回过头，依然用那酷酷的语气说道。　　“嗯，其实，我希望你不要和某个家伙一样做一些令人无法理解的事，因为光他一个人已经够大家受的了。”　　言下之意，脑子有坑的家伙已经够多了，要是 再多出 一个来，那真是无法收拾。　　“嗯，这次我也有不对的地方，我先走了......”　　佐助竟然承认了自己的错误，这让志村幽对他的印象大大改观。　　少女不知道的是，在同龄人中，佐助只对她一个人才会如此坦率。　　“嗯，那个，小樱，你还好吧。”　　志村幽转过身，看着依旧在地上鸭子坐的樱姑娘。　　“啊，嗯，我很好，呵呵。”　　小樱看起来一副魂不守舍的样子。　　“是吗？但是你看起来很奇怪啊。”　　“我很正常啊，非常正常.......”说着，樱姑娘便傻笑了起来。　　她托住自己的两腮，然后双眼像夜空中的星星一样闪着光。　　“佐助君......他好帅啊，怎么说呢，学习成绩又好，实力又高强，还温柔体贴，真是太完美了......最重要的是，他竟然会亲手来救我，就像白马王子一样......"　　樱姑娘的脸上迅速染上了一层红晕，之后，她便迅速地摇晃起自己的脑袋来。　　“呀~~~~~！佐助君怎么可以这么帅呢，真是的！”　　“呃......”　　志村幽耷拉着眼角，嘴角使劲抽了抽。　　小樱已经完全陷入到恋爱中去了。　　虽然好像只是单相思。　　翌日清晨。　　佐助双手插在自己短裤上的口袋中，一个人在路上缓缓地走着。　　期间碰到好几个女生向他搭话，但是佐助都是一副爱理不理的样子。　　虽然昨天在鸣人面前他表现的很激动，但这时候才是他最常见的冷酷模式。　　这种酷酷的风格，让无数的小女生为之着迷。　　即使佐助如此冷淡，她们也将这种表现自动脑补形容成不易接近的冰山美男子的形象。　　佐助一边想着自己下一次的挑战应该怎么展开，一边路过一个阴暗的小胡同。　　就在这时，从阴影中猛地冲出了一个身影。　　“呀~~~~~！”　　伴随着少女的尖叫声，佐助被扑倒在了地上。　　“！！”　　佐助推开靠在自己身上的女孩儿，迅速从地上爬起来。　　“春野樱？”　　PS:　　感谢书友·榛七瀬 ·月票两张！！　　感谢书友·单色瞳·月票4张！！　　感谢书友·喵喵5570 ·月票五张！！　　感谢书友·不会受伤的yaya ·月票3张！！　　*　　更新晚了，是硬盘跪了，买了个新的。重新做的系统



第19章  深陷八卦的佐助

　　对方是自己的同班同学，名为春野樱的女生。　　佐助之所以记得她的名字，是因为春野樱是学习成绩同样名列前茅的学生。　　在去年的时候，佐助的成绩还处于统治性地位，可是到了第二年，这个女生的理论成绩隐隐有赶超自己的样子，这让佐助下意识地多关注了她一下。　　“呀~好疼啊，人家的脚扭到了......难道是粉碎性骨折？”　　被推到一旁的小樱此刻一边**着自己的脚裸，一边用有些做作的声音说着。　　“怎么办，佐助君......”　　小樱的那双浅绿色的眼睛看了过来。　　“......”　　搞不清楚她要干什么的佐助沉默了一小会儿。　　接着，春野樱忽然朝自己伸出了手。　　“？”　　“佐助~，你背人家吧~。”　　因为她的白痴动作和发嗲的声音，佐助狠狠地打了个冷颤。　　“哼，真是不知所谓的女人。”　　佐助双手重新插回口袋，作势就要离开。　　“啊~~~！好疼，好疼，人家被撞倒了啦！移动力为0，根本无法起来......。”　　佐助的脚步停了一下，仅仅只是一下，然后便继续朝着忍者学校的方向走去。　　“我的脚被撞断了！被二年级三班的宇智波佐助给撞了，被扔下不管的话很快就要死在这里了！花样年华的7岁少女见不到下一年的夏天了啦！”　　“喂，闭嘴，你这蠢女人！”　　春野樱旁若无人嘤嘤嘤地哭了起来，她的尖锐嗓音吸引了走在街上的行人。　　很多人纷纷看了过来，似乎是想搞清楚发生了什么事情。　　“住，住口，我明白了！”　　当佐助说出这句话的时候，樱姑娘立刻停止了嘤嘤嘤。　　“真的？那么，来背人家啦。”　　春野樱破涕为笑。　　*　　“喂，你们听说了吗？宇智波佐助同学和春野樱同学一起上学，还用背的。”　　志村幽从叽叽喳喳的同班女生那里听到这则八卦，是中午午休的时刻。　　“嗯，是真的，我亲眼见到的，想不到佐助同学竟然被春野樱那个凸额头捷足先登了。”　　另一个女生这样说道。　　“啊，可恶，这样我便不是没有机会了吗？”　　诸如此类的谈论。　　春野樱的行动让志村幽吃了一惊，不过，按照原著中小樱的表现来看，每次倒也是她先主动去接近佐助，这种表现也并非说不通。　　在旁边听到这话的鸣人放下了雕刻威震天大哥的动作。　　“唔，纯爷们加上汽车人的组合，难道他们要组成正义联盟来对抗我们吗？喂，鹿丸。”　　鸣人拍了拍小伙伴的后背，小萝卜头瞪着一双死鱼眼转过头来。　　“这段时间抓紧再招募一些人手，我们的复仇者联盟决不能坐以待毙，嗯，最好能招到卡布达，或者金龟次郎。”　　“嗨~嗨！”　　鹿丸一脸看智障的表情，然后缓缓又过身去。　　“什么正义联盟，别整天给我胡说八道！”　　志村幽白了鸣人一眼，他那奇特的脑回路又抽抽了。　　不过，宇智波佐助竟然就这么接受了，难道他们俩现在就要组成西皮吗？　　志村幽想来想去，也想不出个什么来。　　这蝴蝶的翅膀引起风扇的已经够厉害了。　　“啊啊~，我还以为佐助喜欢的是幽酱呢。”　　旁边鹅黄短发的井野一只手掐着腰，微笑道。　　“蛤？怎么可能啦，那个啥是gay.......不过，这样也好，我觉得他两人挺般配的。”　　“幽酱，你果然是个心地善良的人呢。”　　午休时光的众人你一言我一语谈论着这件事情的时候，八卦新闻的主角宇智波佐助慌慌张张地跑回了教室，他的脸色看起来很不好。　　“？”　　似乎在躲避什么瘟疫一样，佐助迅速地跑到了教室最不起眼的讲台下面钻了进去。　　“佐助君~~~，佐助君~~~~？你在哪里呀。”　　走廊里传来了春野樱的声音。　　脚步渐渐接近，然后路过教室的时候，樱姑娘环视了一圈，没发现佐助的身影后又离开了。　　“喂，佐助，你在干什么呀。”　　说话的是井野。　　她和志村幽以及漩涡鸣人来到讲台旁边，歪着头看向蹲在里面的佐助。　　基本上，她和班级里面的每个人都能说上几句。　　因为，谁家里没几件红白事，所以免不了要往 山中花店跑几趟。　　一来二去，井野几乎和每个人的家里都有点商业上的来往。　　“没，没什么！”　　听到井野的声音，佐助竟然是吓了一跳的表现，看起来，他对某件事情太过专注，从而忽视了其他人。　　“啊，对了。我听说你和小樱正在交往，真是太好了呢。“　　听到井野这么说的佐助拼命地摇头。　　“哪有这种事情！”　　“诶？可是......大家都是这么说的，而且.......有几个人说是亲眼目睹你们两人......”　　“那是误会！！只是她的脚扭伤了，所以，我.......”　　一向冷静的佐助竟然有些慌慌张张。　　“哎呀，不用不好意思啦。常言道，男追女，隔层山，女追男，隔层纱，既然小樱主动追求你，你就接受了吧，这样子才是男子汉！”　　井野握紧拳头，一副给佐助打气的样子。　　正当不善于嘴遁的佐助想要反驳些什么的时候，门外突然传来了让他心悸的声音。　　“啊，找到了，佐~助~君！”　　佐助的脸上顿时充满了绝望。　　不知什么时候再度返回教室的樱姑娘，已经站到了讲台的正前方。　　“......”　　“哎呀，真是的，佐助君，你怎么在这里啊，又闷又热的，不是说好了一起在天台吃便当的吗。”　　“我什么时候答应过这种事？！”　　佐助激动地喊道。　　“诶？没有吗？好吧，但那不是重点，因为.......”　　热恋中的樱姑娘捧起自己的脸颊，目光躲闪，有些扭扭捏捏。　　“嗯，那个，那个，反正人家已经是佐助君的人了.......”　　“诶~~~~~~？？？！！！！”　　教室里一瞬间炸锅了。　　年近七八岁的小豆丁们你一言我一语，开始讨论起，怎么个法子才能是佐助的人。　　一瞬间自身八卦被推到顶峰的佐助用悲愤的眼神和表情看向了小樱。　　“来，这是人家今天一大早就特意为佐助君做的便当。”　　小樱从随身背着的小挎包里面拿出了一个饭盒。　　“今天早上做的便当？”　　佐助猛然察觉到了不对劲的一件事。　　“我们不是上学的时候撞到一起才产生了流言的吗？你提前就做好便当......难道说，你是故意.......”　　“有什么关系啦，反正人家是真的喜欢佐助君，不要在意那些无关紧要的细节，来，吃一口，啊~~~”　　说着，樱姑娘打开饭盒，用筷子夹起一个丸子，配合着发嗲的声音递了过去。　　“小樱竟然这么早会做饭？”　　志村幽想起的是 限定月读 剧场版 一个人买各种零食吃的樱姑娘。　　“唔，看上去好像很好吃的样子。”　　这是吃货漩涡鸣人，说一下，今天早上他依然饿着肚子，幸运的是，隔壁宁次同样如此。　　“滚开！不要胡闹了！”　　佐助忽然厉声喝道，并粗暴地推开了小樱拿着筷子的右手。　　“啪嗒！”　　丸子划出一道抛物线，然后掉在了教室内的地板上，滚了几圈后，白色的丸子被灰尘染成了灰色。　　“你好烦啊，都是因为你，才让我被人误解！”　　佐助从讲台下面钻出来，对着小樱呵斥道。　　“......”　　“如果你再这样纠缠下去的话,我就对你不客气了......”　　佐助的眼神如同刀子一样略过小樱的全身。　　周围的气氛顿时也变得沉默了起来。　　井野捂着自己的嘴，提心吊胆地看着。　　志村幽双手环胸，在目视着事情的发展。　　站在根部少女身旁的鸣人则是眉头紧皱，脸上也阴云密布，他的眼神并没有看向佐助，而是一直盯着地上那个脏兮兮的丸子。　　“呜，呜~”　　小樱哭了起来，这一次，可以看得出并不是装出来的样子。　　她是真的很伤心。　　“没关系的，反正我早就已经是佐助的人了。”　　“你，你还在胡说什么啊。”　　“反正，从窗户掉下去的时候，人家被佐助看到了内裤，全都被看光光了。除了佐助君，已经没办法接受其他人了......”　　“呃，呃.....”　　佐助的额头上开始冒汗，显然，他从来没有遇见过这种事情。　　“那，那只不过是意外.....”　　“女孩子的贞操......”　　“......”　　“女孩子的贞操，可是最宝贵的，难道佐助吃干抹净之后，就想做一个没良心的负心汉吗？堂堂宇智波一族的后人......”　　“不是的！”佐助高声叫了起来。“根本不是那样的，不是你们想的那样，我才是最无辜的！”　　佐助的辩白是如此的苍白无力。　　包括井野在内教室里几乎所有的学生，低头接耳地小声议论起来。　　本来，仇视小樱的女生听完她的一番话，也开始变得同情了起来。　　毕竟，女孩子的贞操什么的......　　“啊啊，想不到宇智波佐助竟然是个人渣。”　　“没错，明明看光人家的内裤了，还要装作一副自己才是受害者的样子？还有没有天理了。”　　“麻麻，好可怕，原来男人都是这幅德行......”　　巨大的舆论造成了可怕的漩涡，将佐助迅速淹没。



第20章   被撞见的误会，佐助X鸣人（加更一章））

　　下午放学后，鸣人正收拾着书包在做回家的准备。　　外面重新回到教室的佐助再次摆脱了小樱，从他筋疲力尽的样子来看，显然是一个相当不容易的过程。　　“吊车尾，跟我来。”　　“？”　　佐助说完之句话之后就向外面走去。　　又要找揍吗，宇智波擎天柱。　　鸣人这样想着，一路跟着佐助来到了学校的天台，原形的屋顶看上去就像是中忍考试的会场一样。　　佐助站在风中，夕阳洒满了他的后背。　　过了一会儿，他转过头，用冷酷的声音说着。　　“吊车尾，是你干的，没错吧！”　　“生么？”　　“还装傻！我是说春野樱那个蠢女人，是你故意挑拨她那样做！”　　“那只是你的被害妄想。”　　浑然没有自觉地说着。　　漩涡鸣人的被害妄想明明更胜一筹。　　“你......没骗我吧。”　　佐助就这样直视着鸣人的双眼。　　“ku so~！”　　过了几秒钟，佐助突然握紧了拳头。　　“的确，像你这脑子不太正常的家伙是绝对做不出这种事情来的，也就是说......春野樱那个蠢女人是来真的.....”　　佐助就好像在自言自语一样嘀咕着。　　“这样多好，有一个人真心实意喜欢你的人。”　　“一点都不好，好吗？！”　　佐助高声反驳道。　　“挺好的啊，樱哥儿一大早就起来为你做便当，而且，根据我多年下厨的经验，那个丸子应该相当好吃才对。”　　“丸子？？？？喂！不要偏离话题！现在根本不是说那件事情的时候！要是你让一个不知所谓的女人缠上，然后擅自的把自己当成你老婆试试看，还有各种流言蜚语......”　　说到最后，佐助的声音慢慢变小了，他看上去一副很无力的样子。　　这才不到一天的时间，春野樱就烦他烦得要死，想到日后还有4,5年才能毕业，佐助就顿感自己的人生失去了色彩。　　自己可是一名复仇者啊，怎么能死在那个蠢女人构成的障碍上。　　“是吗，那你还真是可怜呢，如果抱怨完了的话，我就先回去了。”　　鸣人用事不关己的语气说道。　　说起流言蜚语，他从小被村民中伤到大。　　说起被人烦，以前暗部24小时跟踪他，直到现在才摆脱那种境地。　　宇智波擎天柱所感受到的痛楚无论如何都比不上自己。　　而且，这还不是最重要的......　　"等等，你这家伙！”　　佐助一下子拦住了漩涡鸣人的去路。　　“还有什么事？”　　“变成这样，全都是你的过错.......”　　“呵，没有看出来，你竟然会是那种推卸责任的人，我看错你了，宇智波擎天柱......”　　“你少厚颜无耻的倒打一耙了！！将春野樱那个蠢女人撞到窗外的不是你吗？！”　　佐助用力的一挥手，语调也越发高昂，可以看得出他相当激动。　　“撞飞樱哥儿的明明是你.....”　　“混蛋！要是你不用那招体术踢我的话，会造成那种事情吗？”　　因为佐助的反复纠缠，漩涡鸣人的火气也上来了，当然，主要还有另一件事，佐助的纠缠只是压倒骆驼的最后一根稻草。　　他一把抓住佐助的领子，将宇智波的少年朝自己拉了过去。　　被抓住的佐助不仅没有吃惊，脸上反而一副‘你快来，你快来，看吧，你终于要出手打我了’的兴奋样子。　　“小幽曾经说过，民以食为天，浪费食物是最可耻的行为。我已经忍你很久了，宇智波擎天柱。那个丸子.....它......”　　就在这时，天台入口处的门吱呀一声被打开了，出现的是手里拿着照相机的井野。　　直到失去了才知道珍惜的痛苦。　　明白这一点的井野渴望记录下一切，于是，她便喜欢上了照相，这样即便分开，也可以从画像中追忆往昔。　　“啊~~~！”　　井野用一只手捂住自己的嘴巴，那双浅葱色的双眸中满是惊讶。　　她看到鸣人和佐助的脑袋紧紧地贴在一起。　　从她的角度去看，露出后脑勺的佐助和看不见五官的鸣人就好像是在接吻一样。　　对这种行为，她小小的吃了一惊。　　虽然山中花店的客人，确实有性取向不太一样的人存在，但是，自己的同班同学出现这种情况还是头一回见。　　受过良好家教的井野眼睛斜斜的看向一旁，脸上露出公式化的应付笑容。　　“那个，对......对不起。”　　“？”　　佐助和鸣人同时停下动作，两人有些不悦地看向打搅了他们争执的井野，两位同学的反应更加证实了鹅黄短发少女的猜想。　　“我好像......打扰到你们了......实在是万分抱歉！”　　井野尴尬的笑了笑，然后迅速重新关上了天台入口处的木门。　　“她在说什么？”　　佐助皱起了眉头。　　“不知道，也许是走错片场了吧。”　　“哼！”　　因为井野的乱入，让两人失去了继续争执的想法。　　佐助哼了一声，整理了一下自己的衣领。　　“总之，全都是你的错，你得负责帮我甩掉那个蠢女人。”　　“我决绝。”　　相当任性且臭屁的想法，所以，鸣人果断拒绝了佐助。　　“听你发牢骚还不够，还要帮你忙，你给我什么好处了，你失了智？”　　佐助立刻就要进行反驳，但他听到‘好处’两个字时，忽然像想起什么一样笑了起来。　　“好处......肯定有，你不是对我们宇智波一族的忍具投掷手法很感兴趣吗？”　　“唔......”　　不得不说，佐助的提议切实命中了鸣人的要害。　　那种拳头一握，手里剑就消失，五指伸开，手里剑就出现在指缝里的手法。　　漩涡鸣人对这种变戏法一样的骚操作相当感兴趣。　　因为那可是就连小幽 都不会的宇智波独门装逼绝技。　　“没问题，我答应你。”　　为了学会那种独特的技巧，漩涡鸣人立马将私人恩怨抛到了脑后，以及和他相同看法达成统一战线的佐助。　　应该说，有的时候，人的想法和立场就是这么的奇妙。　　“你打算让我怎么做。”　　“让那个蠢女人不再对我感兴趣，这是最低方面的要求......具体怎么做我也不清楚，因为我对怎样和女人相处以及讨女人欢心没什么经验，所以这一切都要看你自己了。”　　佐助毫不犹豫地将这件事完全委托给了鸣人。　　比起从来没有处过女朋友的门外汉，整天混在女人堆里的鸣人才是专家。　　他能和班级里面的每一个女生友好相处，其中当然包括春野樱。　　光这一手左右逢源的技巧，佐助就自认为永远学不会。　　“唔......让我想想。”　　鸣人开始思考。　　“在樱哥儿面前，杀死她的父母怎么样？这样就会一下子被讨厌了。对了，樱哥儿的父母我见过他们，在打工的时候......所以他们的某些特征，爱好，言谈举止我也略微知道一点.....”　　“怎么可能那么做啦！！！”　　佐助再度咆哮起来。　　“诶？课是......你们宇智波一族的强项不就是杀人吗？”　　“你！”　　佐助张了张嘴，发现自己竟然无法反驳。　　身为忍界最强战斗民族，宇智波的战斗力当然无人能敌，所以如果单纯论起杀人来，宇智波一族无疑是天下第一。　　“我还听你小声嘀咕觉醒了 邪王真眼什么的.....”　　“是写轮眼！写轮眼！什么邪王真眼啊。总之，你再另想别的办法！”　　“别的办法......”　　眯眯眼的鸣人双手环胸，学着志村幽的动作。　　“看来只能由我亲自出马了，我和樱哥儿的关系还不错，就由我来施展嘴遁劝退她。”　　“先这样试试看吧，总比什么都不做要强。”　　令人在夕阳中达成了共识。　　*　　第二天 中午午休。　　志村幽和井野站在教室里，小樱无精打采地走进了教室。　　“咦？小樱，你没和佐助同学一起吃便当吗？”　　井野出声问道。　　“没有......佐助君不知道跑到哪里去了，人家可是......人家可是一大早又特地为他做了爱心便当呢......”　　小樱叹了口气，继续说道。　　“不过，那种冷酷的样子，真是让人深深着迷呢，呀~~~~好害羞啊！”　　刚才还唉声叹气的小樱忽然托着脸颊左右摇摆了起来。　　这种变脸的速度之快，就连志村幽也佩服无比。　　“吸溜溜~~那个，樱哥儿。”　　这时，坐在小幽身旁，正在课桌上吃着根部的少女特地为他叫的一乐拉面外卖的鸣人开口了。　　“什么事？”　　“我有一件很重要的事情要和你相谈，你跟我来一下。”　　吃完了最后一口拉面的鸣人擦了擦嘴，迅速起身。　　他的表情看上去有些严肃，与平时那特皮的逗比表情不同。　　感受到了些许压力的樱姑娘眨了眨眼睛，随着鸣人的脚步跟了上去。　　两人就这样一同走出了教室。　　而志村幽和井野则是目视着他们的背影慢慢消失在入口处。　　“鸣人主动找小樱？很少见呢，会是什么事情呢？”　　志村幽双手环胸，轻轻呢喃着。　　井野对此也点了点头。　　“的确.....平常的话，都是小樱先找鸣人的，然后他们就会谈论料理的做法之类的事情......”　　井野说着，脸上的表情忽然有了些动摇。　　“那个，幽酱，有一件事情我不知道该不该说......”　　“嗯？”　　“昨天下午放学的时候，在天台，我看到了奇怪的事情......”　　PS:　　手里剑和苦无戏法，这是取自 TV原创中 止水所展示过的技巧。　　*　　感谢书友·人生如梦心想事成 ·月票10张！！！　　感谢书友·怀念牛病 ·月票一张！！！



第21章 这就是蕉♂忍忍者，这就是基绊♂

　　“奇怪的事情？”志村幽挑了挑眉头。　　“嗯，鸣人和佐助同学在屋顶上.....”　　井野伸出手指指了指头顶，意思是天台。　　“他们两个人好像紧紧地挨在一起，进行着某种异常亲密的接触......”　　“异常亲密的接触？”　　有点莫名在意的样子。　　“嗯，就是那种，小孩子不能看到的......”　　“.......”　　井野的目光躲躲闪闪，似乎不知道该如何开口。　　她所说的话越来越奇怪，让志村幽感觉到有些疑惑。　　根部的少女就这样双手环胸，静待着对方接下来要说的话。　　支支吾吾半天的井野最终还是开了口。　　“就是.....鸣人和佐助在一起激烈地接吻！”　　“啊······！”　　志村幽露出惊愕的神情。　　“他们两个.......我、我去看一下。”　　这么说着，志村幽慌慌张张迅速离开了教室，而井野也紧跟在了她的身后。　　*　　鸣人随手推开门，和小樱一起来到了广阔的屋顶。　　“鸣人，你所说的重要的事情是.....”　　“唔，樱哥儿，其实是这样的，关于宇智波擎.......哦，宇智波佐助的。”　　鸣人转过身，对小樱开口道。　　“佐助君？”　　“嗯，你要小心他。”　　“诶？”　　“他很危险.....简单来说，是个重度黑暗中二病妄想狂。”　　“哈？”　　鸣人停顿了一下，继续说道。　　“他从懂事起就开始中二了，那时，他才只有3岁，便整天将自己要觉醒邪王真眼的理想挂在嘴边......4岁的时候，他用绷带缠满了自己的右手，宣称要压制住麒麟臂所封印的黑炎龙......5岁的时候，学会宇智波一族手里剑投掷术的他，残忍的射杀了隔壁的一条小狗......”　　“是，是吗······”　　“当然是！第一次见体会到剥夺生命**的他，开始重复猎奇杀狗。到目前为止，已经有300条汪星人的性命被他夺走，下至在**体内的幼崽，上至垂垂老矣的老年犬，全都是被他用各种从不重复的残忍手段所杀死！手段之丰富甚至可以赛过名侦探柯南！”　　“**体内的幼崽！？”樱姑娘下意识地忽略了名侦探柯南几个字。　　“没错，他是不会对猎物产生怜悯之心的。”　　鸣人点了点头，一脸严肃地胡诌着。　　“此外，他还在商店街抢过别人店铺的东西，欺负过年龄比他大了半个世纪的老奶奶，还偷过1000多辆电动车，真是一个可怕的男人......”　　“电，电什么车？”　　似乎有什么奇怪的东西加入到里面去了。　　“不要在意细节，我想说的是，宇智波佐助是一个危险的男人，樱哥儿，你是个好姑娘，所以最好别和他走得太近.....”　　“你是什么意思啊！”　　小樱忽然大声叫起来。　　“你说了这么多......无非是想让我放弃和佐助君继续交往是吧。”　　“没错。”　　“开什么玩笑，鸣人，你这家伙，无论佐助君是什么样的人，我都喜欢他......”　　“哦？是这样吗？”　　在鸣人反驳之前，天台响起了另一个声音。　　“幽酱.....”　　井野拉了拉志村幽的衣角，但是志村幽无视了她的动作。　　双手环胸的根部少女缓缓地迈着步伐，来到了二人的身旁。　　“我就直说吧，小樱，关于鸣人的真实意图....."　　“真实意图？”　　“没错，听着，小樱。”　　志村幽将双手按在小樱的肩膀上，那对瑰丽的宝石瞳直视着粉色头发的少女。　　“鸣人他啊，在嫉妒你呢.....”　　“嫉妒？”　　根部的少女露出了浅浅的失神微笑。　　“难怪你也没发现，因为就连我都没有察觉到呢......那个，你不觉得......鸣人和佐助的关系其实特别好吗？虽然两个人会打架，争吵，谁也看不惯谁，但是，其实他们都在默默地看着对方呢......”　　鸣人摇了摇头，说了声‘不是这样子的’，但是，在场的三名女孩儿都无视了他。　　“在我们不知道的时间、地点，两人一直维持着亲密的联系，嗯，各种意义上的，对，没错。所以看到你和佐助卿卿我我的时候，感受到了嫉妒和痛苦的鸣人希望你能离开佐助。”　　女生的情商往往比男生发育的更早。　　所以，小樱很快明白了志村幽所说的意思。　　“啊啊，当知道这个消息后，连我本人都很惊讶呢。还有，小樱，你不觉得最近一段时间，漩涡皮人的行为太过不符合他以前的样子吗？”　　“原来......是这么一回事。”　　小樱看向鸣人的目光中戴上了说不清的意味。　　“这种禁忌的关系，实在是无法登上台面，但是他们二人又强烈的需求着彼此，所以，他们才会私下里偷偷地相会。”　　“完全不知道你们在说什么。”漩涡鸣人在一旁嘀咕着。　　“嗯嗯，鸣人，你别介意，我还会像以前那样和你相处的，不会有任何歧视和改变，绝~对~的~。”　　“......”不知为何，鸣人感觉到自己头上正在流汗。　　“但是啊，鸣人，佐助好不容易遇到了小樱这样的好女孩儿，你怎么忍心继续将他拖入到布满荆棘的深渊之中呢~”　　“小幽，我，我真的不明白你的意思。”　　鸣人一边用手抹了一把汗，一边紧张地说道。　　“啊，没什么，刚才我那一番话你就当做没听见。嗯，小樱，你也是如此，根本没必要管那个脑子有坑的笨蛋，我认为你和佐助很般配，你们一定会幸福的。到时候......生他一个、两个大胖小子，女儿就叫 宇智波莎拉娜，儿子的话就叫.......”　　志村幽恰当地拍了拍小樱的肩膀，用鼓励和充满了温暖的话诉说着。　　而小樱也被她真挚的感情感动的热泪盈眶。　　“谢谢你.....志村同学，你真是个好人，我不会放弃佐助君的.....”　　樱姑娘一边哭，一边说着。　　“嗯嗯，我相信你一定会成功的。”　　女孩子们的身边形成了橘力橘气的氛围，事情的发展完全出乎了佐助的意料。　　藏身在阴影中的他忽然蹦了出来。　　“事情怎么会变成这样！！！”　　哀嚎，以及不断颤抖的身体。　　就像昨天计划好的那样，佐助在今天中午就躲在了这里，然后计划由鸣人说服小樱。　　虽然鸣人添油加醋的口胡让佐助咬牙切齿，但是事情似乎向着他想象的那样去发展，直到半路杀出来的井野和志村幽。　　“阿拉，这不是佐助同学吗？中午好啊。”　　志村幽忽然嘴角弯起，朝着佐助微微一笑，怎么看都是很有魅力的样子，如果不注意她那双宝石瞳中所透露出来的同情眼神的话。　　”你们几个，彻底搞错了。“　　佐助深吸一口气，看来事情还是需要自己去解决。　　如果今天不说清楚，那就麻烦大了，以后这团误会也就彻底无法洗清了。　　“我根本没有和春野樱交往的意图，因为......身为复仇者的我......”　　对面三个女孩儿同时露出了果然如此的表情。　　趁着佐助酝酿下一句话的时候，志村幽趴在小樱耳边悄悄说了句什么。　　“那个，佐助君，我想问一下。”　　面色大变的小樱立刻举起了自己的右手。　　“什么？”　　“你.....昨天下午.....”　　小樱的开口的腔调明显带上了颤抖。　　“是不是和鸣人在这里会合了。”　　“是又怎么样？”佐助皱起了眉头。　　“你们两人，有没有身体靠的很近.....紧紧地贴在一起......然后，然后，那个......”　　接吻什么的.....　　“？？”　　佐助回想了一下，如果她是指鸣人抓住自己衣领，然后两人的脑袋相隔不过十公分的话，确实有。　　所以，佐助用力点了点头。　　......　　.......　　.......　　短暂地沉默过后......　　“肮脏！”　　面色一片死灰的樱姑娘垂下手臂，十指握紧，大声咆哮道，就连声音都带上了哭腔。　　“真是太肮脏了！”　　说完这句话之后，樱姑娘便真的哭泣了起来。　　“哈？”　　“呜呜呜，真是想不到，你们两个竟然......呜呜呜！”　　樱姑娘说完这句话之后就马上跑掉了，井野左看右看，最终选择跟了上去。　　志村幽的嘴角露出莫名的笑容后，瞥了鸣人和佐助一眼，随后，便头也不回的离开了。　　当天下午。　　鸣人X佐助 是情侣的传言 如同雷遁忍术一样迅速传遍了整个忍者学校。　　所有人都知道了 两人 所不能说的给给感情。　　这个话题也在短短几天内进行了迅速的发酵。　　甚至成为了女生们下课后的谈资。　　比如，鸣人和佐助 谁攻谁受的问题明显将 女生们分割成了两派。　　当然，也有少部分的其他人选择不同的看法。　　“嗯，怎么说呢，我觉得他两人都很受.....嗤！”　　这是说着说着便忽然失声笑出来的井野。　　她说完之后，志村幽也跟着笑了起来。　　“哎呀呀，幽酱，你还真是坏心眼呢，我以前怎么没发觉到呢　　？”　　“哈哈哈。”　　志村幽已经笑得肚子疼，用右手捂住腹部的根部少女一边擦掉眼角笑出来的眼泪，一边轻松地说道。　　“因为......真的很有趣嘛。”　　所有的学生站在一旁，看着走廊上追逐打斗的二人。　　“吊车尾，都怪你！你看，现在变成了什么样子！”　　“哼，别推卸责任了，宇智波擎天柱，应该怪你才对......唔，真是出力不讨好。”　　“闭嘴！赶紧给我自裁谢罪！”　　“都说了是你自己的失误了。”　　一边是眼角噙着泪水的佐助，一边是敏捷地闪过他攻击的鸣人。　　而学生们，则是用温暖的目光看着 给给的二人。　　PS:　　感谢书友·我脑残我骄傲·月票一张！！　　感谢书友·adonoy·月票两张！！　　感谢书友·刹那永恒1236 ·月票一张！！



第22章 日向宁次偷冰棍儿（加更一章）

　　漩涡鸣人一大早就醒了，风雨无阻的他和阿凯老师以及小李进行了河童紧身衣三人组的修炼之后，便回到了自己的家中。　　然后躺在自己的床上，就这样看着天花板一动不动。　　过了一会儿，从旁边传来吱吱的声音，漩涡鸣人看了一眼，是一只老鼠。　　这种年久失修的住宅出现老鼠并不是什么稀罕事，所以漩涡鸣人就果断地不去理会它。　　但是，这个世上，并不是单纯的一方交互。　　那只老鼠在漩涡鸣人身边的地板上跑来跑去，本来还有点顾忌，不敢在他身上爬，可是到了后来，胆大包天的老鼠直接跳到床上，顺着漩涡鸣人的衣服跑到他的身上来来回回流窜。　　漩涡鸣人面对这种情况，随手扯过床上的被子，将被子放在自己身下，然后学着蜡笔小新那样滚啊滚，整个人都缠成了一个寿司卷，只留下一个脑袋露在外面，然后，继续看着天花板发呆。　　没处可去的老鼠只能爬上漩涡鸣人的脑袋，在他那一头金色的炸毛间蹭来蹭去。　　“吱呀”一声，门开了。　　日向宁次从外面走了进来，他好像回到自己家中一样熟练地打开漩涡鸣人家的冰箱，然后从里面拿出两根冰棍。　　即使这样，漩涡鸣人也没有什么反应。　　其实，在门外的时候，日向宁次就用白眼看到了屋内的一切。　　因为每次日向宁次到黄毛儿家偷冰棍的时候，都会事先用白眼看一看，漩涡鸣人在不在家。　　但是这一次，漩涡鸣人那奇怪的表现实在让他忍不住了。　　于是，他便直接破门而入，当着漩涡鸣人的面拿了他两根冰棍儿。　　即使这样，他也没说什么。　　面对毫无反应的漩涡鸣人，日向宁次走过去用脚踢了一下床铺，似乎在确认这货死了没有。　　漩涡鸣人忽然用那双蓝眼睛看向他：“别踢了，我还没死。”　　日向宁次皱了皱眉。　　“没死？没死的话老鼠在你身上爬你也不管？”　　“哼！”　　漩涡鸣人嗤笑一声，说不出的嚣张。　　“区区一只老鼠勇士，我才不跟它一般见识，要知道，我可是漩涡·威震天，是要成为霸天虎领袖，一统赛博坦的男人。也只有猫才会跟鼠辈生气。”　　日向宁次怔了怔，确认漩涡鸣人没有在影射什么后，才开口说道。　　“那你不会养只猫？”　　“猫？养过~”　　“那猫呢？”　　“私奔了，跟宇智波那群通灵猫私奔了，我O它O，养不熟的白眼猫。”　　日向宁次想了想，才想起宇智波一族的通灵兽很多都是忍猫。　　宇智波一族被灭族后，据说都跑到了为宇智波一族提供药物和制服的猫婆婆那里去了。　　就这样，日向宁次直视着漩涡鸣人的面孔，看了很久，看到冰棍儿都有些化了。　　阳光从窗外照进来，顺着这缕光线，日向宁次能很清晰地看清楚漩涡鸣人的样貌。　　他脸上最引人注目的是那六道胡须状的胎记，像天空一样的蓝眼睛，耀眼的金色短发，怎么看都是一个英俊的少年，而且很有性格，他既不傻，也不智障，只是偏偏脑子有坑。　　但是——总比那些无情无义的同族要强的多。　　所以，日向宁次宁愿和漩涡鸣人这个小精神病在一起，也不愿意回到日向一族的聚集地。　　白眼的少年叹了口气，将一根冰棍递给了身后的无口少女。　　因为宁次很长时间没回来，所以银主动从家中离开，来到了鸣人的住处。　　“志村幽呢？”　　日向宁次问了句，他在想，这个地方能不能找个正常人来说会儿话。　　漩涡鸣人同样叹了口气。　　“小幽她.......”　　“咕噜~”　　漩涡鸣人的话没说完，因为房间里好像响起了奇怪的声音，接着又是一阵连续的怪声。　　“奇怪了，今天老鼠叫的声音怎么好像不太一样呢？”　　漩涡鸣人嘀咕着，而日向宁次冷若冰霜的面孔罕见地红了起来。　　“什么老鼠！是我的肚子在叫，难道你从来没饿过吗？”　　漩涡鸣人当然饿过，不仅一个人饿，还经常和日向宁次一起挨饿。　　于是，他裂开嘴，露出一个在白眼少年看来极其白痴的笑容。　　“哦，是这样啊，那就没办法了，谁让我们没有钱呢？”　　然后，漩涡鸣人的肚子也跟着叫了起来。　　日向宁次愣住了，他不明白，一个人连饭都吃不起，为什么还能这么开心。　　“好歹，我们还有冰棍儿吃。”　　漩涡鸣人从被子里爬出来，然后从冰箱里拿出冰棍，和日向宁次还有三无少女一起来到了自家门口，三人就这样坐在台阶上，一边晒着清晨的太阳，一边一起啃着冰棍儿。　　“喂，你不是能去抢吗？”　　日向宁次咬了一口冰棍，问道。　　他指的是漩涡鸣人往昔的时候，跑到街上抢人家店铺的食物。　　“你这就不懂了，我要是每天抢，他们的生意就经营不下去了.....”　　漩涡鸣人呢喃着，伸出舌头刺溜一下，舔了舔冰棍儿。　　“说的也是，你那饭量就是个饿死鬼投胎。”　　“这就叫，君子吃饭，取之有道。要坚持可循环再生产。”　　日向宁次无视了漩涡鸣人的胡说八道，因为他总是这样口花花地瞎扯，宁次也习惯了这一点。　　“对了......”　　宁次忽然皱了一下眉毛。　　“你刚刚说志村幽怎么来着？”　　鸣人的嘴角抽了抽。　　“小幽她，好像误会了我和宇智波擎天柱的关系。”　　日向宁次很聪明，他稍微一想，就明白了什么。　　然后，白眼的少年嫌弃地朝着旁边挪了挪地方，他用鄙视的眼神看着漩涡鸣人。　　“干啥？”　　“我讨厌基佬。”　　“......”　　日向宁次很少去忍者学校，但这不代表他永远都不去。　　闲着有功夫的时候，他就隔三差五去一趟。　　或是成绩测验的时候，他就往那一走，然后测验完了，人再离开。　　就连忍者学校的老师都说，如果现在是战争时期，以日向宁次的成绩早就可以提前毕业了。　　所以，教师们默许了他的逃课，毕竟，限制一个天才的发展是一件令人遗憾的事情，与其在忍者学校浪费时间，不如让他自己按照日向一族的方法去修行。　　前几天日向宁次去学校的时候，学校里面沸沸扬扬地到处都在传一件事。　　那就是——宇智波佐助和漩涡鸣人是情侣的八卦。　　他们两人成了 忍者学校70多年建校以来，头一对基佬。　　所以，日向宁次果断地懂了。　　“你才是基佬！”　　漩涡鸣人将吃完的冰糕棍朝着宁次一扔。　　对方敏捷地闪过了这根暗器的偷袭。　　并迅速起身朝着他打了过来。　　漩涡鸣人和日向宁次两人就这样扭打在一起，谁也不服谁。　　但也许是两人都饿得发慌的原因，他们出手的动作都慢了很多。　　这使得他们看上去就像是在玩儿闹一样。　　两人打了一会儿，并第N次发现这样毫无意义，因为他们活动了一会儿之后感觉到更饿了。　　于是，气喘吁吁的两个人又重新坐回台阶上，怔怔地看着眼前的景色出神。　　“喂，黄毛儿，要不要去捉点儿鱼吃吃看。”　　即使饿得发慌，日向宁次也保持了他双手环胸的装O姿势，在鸣人看来，他永远都是这么拽。　　“白内障，别跟我提鱼，我听到这个名字就想吐！”　　没错，两个人因为饿得发慌，所以某一个时段老是下河捉鱼吃。　　既不用花钱，还能填饱肚子，多好啊。　　可是，他们不明白物极必反的道理，或是明白了，但是晚了。　　现在他们一见到鱼这个名词就想吐。　　“那也比饿着肚子强。”　　宁次回了一句。　　“我决定了......”　　漩涡鸣人忽然站起身。　　“我要去抢点儿包子吃。”　　刚刚还说 可持续性发展的鸣人就开始自打脸，日向宁次从来没有见过这么不要脸的人。　　于是，他果断叫住了漩涡鸣人。　　“这个世上只有两种人，你知道是哪两种人吗？”　　“男人女人？”　　“不对，是要脸的人，还有不要脸的人。”　　“那我是哪种人？”　　不知道漩涡鸣人是没听出对方是在拐着弯儿的骂自己，还是他饿昏了头所以无法去集中思考。　　日向宁次果断白了他一眼。　　“你是不要脸的那种人，而且还是其中最不要脸的。”　　漩涡鸣人没有生气，反而美滋滋地笑了起来。　　“不要脸的人一般饿不着肚子。”　　他的回答正中日向宁次的下怀。　　“抱歉，猪！也是这么想的。”　　“嘿嘿，面子又不值钱，能填饱肚子才是最重要的。”　　“哼！之所以人是人，而不是猪，是因为只有猪才会认为肚子比脸面更重要，而有的人宁可饿死，也绝对不会去做那些偷鸡摸狗的事情！”　　日向宁次狠狠地将冰糕棍儿踩在脚下，刚刚还去漩涡鸣人家偷东西的他忽然就变得伟光正起来了。　　漩涡鸣人头一次发现，日向宁次的不要脸程度比自己差不了多少。　　于是，他装作惶恐的样子，双手抱拳连连作揖。　　“失敬失敬，在下【漩鸣人·字震天】，久仰久仰！”　　日向宁次不知道 他这一番动作是什么意思，但是根据以往相处的经验来看，一定不是什么好事。　　于是，他果断骂了一句 ，便冲上去重新扭打了起来。　　羁绊.......吗？　　看着不断互喷并大打出手的二人，银发紫眸的少女脑海中不知为何，忽然闪现出了这两个字样。　　那面无表情的脸上也首次露出了微笑。　　PS:　　感谢书友·sith2244 ·500火券打赏！！　　感谢书友·napkin祥子 ·月票两张！！　　感谢书友·路过的废材 ·月票4张！！　　感谢书友·一木8724 ·月票六张！！　　感谢书友·一木8724 ·500火卷打赏！！　　感谢书友·中二病素大萌b撒 ·月票两张！！　　感谢书友·sj天问 ·月票10张！！！



第23章 哥仨儿必火！！

　　“民那❤，大家晚上好~，我们是’根部女孩‘组合，请多多指教！”　　三名皮肤白皙，发色各异的青春靓丽少女登上了舞台。　　“我是伊！”（乙）　　“我是 舞希！”（牛）　　“我是 雾玛！”（马）　　带着营业笑容的三人分别报上了自己的名字。　　美丽的笑容和漂亮的脸蛋儿，纤细的身材，以及每次一晃动脖子，就会随着轻轻晃动的光亮润泽的秀发。　　观众们的反应自然不差，欢呼声和拍手声络绎不绝。　　毕竟，爱美之心人皆有之，能看到这么漂亮的女孩儿，登台表演，还是三名一起的登台组合，无论谁都报以极大的好感。　　“这种活动，因为不是很想出场，所以到底如何是好，我们姐妹三人也很迷惑······不过果然，我们最后还是觉得，最喜欢的事情就是最好的啊，我们会拼命努力的，民那，请看着我们吧！”　　领头的名为 伊 的少女有些腼腆地，仿佛非常难为情般地这么说了之后，台下的男人都鬼哭狼嚎了起来。　　“大姐，我忽然觉得有些紧张呢......”　　“二姐，并不是只有你这样，人家也是呢，总觉得由于太过紧张，身体就好像火烧一样.....”　　三人似乎提前说好了一般，将身上的外套的拉链往下一拉。　　在瞪大了眼睛的观众面前，一点一点暴露出了里面的穿着。　　先是天鹅颈一样美丽的脖子，接着是晃动的胸部......　　每当露出一个部位，台下的男观众就“哦~哦~哦~”地发出低吟声。　　将外套脱下来之后，变成了统一的白色短袖制服和花色的超短裙。　　这种极其涩晴的，从来没有任何人在木叶剧院上登台过的大胆作风，让台下的所有男观众为之神魂颠倒。　　“那么，妹妹们，开始我们的表演吧！”　　......　　......　　......　　十分钟后　　“割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡~割鸡，阿姨~洗铁路~！”　　志村幽的嘴角猛地抽搐了一下，她先是看了一一眼在舞台上搔首弄姿的三个少女，接着，便转过头看向自家的吉酱——志村团藏。　　“小幽，你写的歌曲我很满意。”　　志村团藏老神在在地坐在木叶剧院的后排观众席上，这个头上缠着绷带的老者正用手拄着手杖，面孔上仅露出来的那只眼睛眯起，让人弄不清他的想法，但是从他微弯的嘴角来看，显然是相当高兴的。　　“嗨！您满意就好.......”　　志村幽言不由衷地说着，几个月前，她的爷爷不知道抽了什么风，竟然说要组建一个偶像组合，还说是根据风云公主的灵感得来的。　　火之国只有各种著名的男女演员，或是传统的各种古装表演，像是三人一组的偶像组合还真是不存在的说。　　然后，老头子请了好几个作词的作家，但是看了他们谱的曲和词之后，统统将他们否定了。　　理由是不够时尚。　　摇了摇头的志村团藏拍拍屁股就将作词作曲的任务扔给了自家的孙女。　　你当咱是哆啦A梦啊！　　志村幽在内心疯狂吐槽。　　她觉得志村团藏是不是得了老年痴呆了还是怎么着，难道说三代目让他从暗部指挥官的位置上退下来，对他造成的打击太大？　　问题是，怎么看，她都只是一个8岁的少女，她会作曲才见了鬼。　　而且，漩涡皮人闯下的各种祸就够她忙的了，她还哪里有时间做什么曲。　　于是乎，有些抓狂的少女直接将前世的那些乱七八糟的玩意儿写了出来，临近暴走边缘的志村幽那“嘿嘿嘿”地崩溃鬼畜笑声从根小队大楼传出去了老远老远......　　所以，现在就是这么一副光景。　　不知道从哪个山沟旮旯跑出来的三姐妹儿唱着各种羞耻的歌曲，在舞台上蹦蹦跳跳，搔首弄姿，脸上挂着各种矫揉造作的贱人表情。　　问题是，她们竟然红了......红了.......红了！　　这特么的敢信？　　“现在......有一个任务要交给你......”　　志村团藏目不转睛地看着舞台上的表演，他刚刚从怀里掏出了一个卷轴，就这样放在了志村幽的手中。　　“猿飞明天将宣布一个群体任务，由48名忍者组成的巡逻队，4人为一组，分别巡视火之国边境的12点钟方向。”　　志村幽点了点头。　　每过十天半月的时间，村子就会派人手到火之国的边境巡逻，以防有敌人谋划入侵火之国，可以算是一个比较常见的任务。　　“我额外申请了2个名额，这样一共有50人，你要加入的是C组，也就是说2点钟方向巡视的队伍。”　　“有什么额外需要我做的事情吗？”　　志村幽很快反应过来，特意强调让她加入某个队伍，很可能是有什么特殊的理由。　　“嗯，你是一个聪明的孩子，这一点我一直引以为傲。”　　志村团藏露出了罕见的欣慰笑容，虽然他笑起来实在是丑爆了。　　“C组巡逻的那个地方，是一片雨林，，根据线人传过来的情报，里面的湖泊传来了奇特的查克拉反应，似乎有什么特殊的东西在酝酿着......”　　志村幽的心脏猛地停止了一瞬，因为结合这个时间......　　“吉酱，另一个人是谁？”　　志村幽压抑住自己内心的情绪，开口问道。　　这种任务，派上丙或是丁应该是最好的选择......　　少女脑海里冒出这些想法的时候，志村团藏的下一句话就让她皱起了眉头。　　“带上鸣人那小子吧，我们村子的九尾人柱力......也该是时候见见血了。”　　志村幽隐瞒了 去年鸣人手撕下巴的事情。　　这件事情，除了取根和山中风以外，没有第五个人知道。　　她并不打算透露出这种事，因为她觉得鸣人还有挽回的可能。　　但是今天，吉酱的命令让她的担忧变成了事实。　　如果漩涡鸣人变成了根部的杀戮工具，那剧情还会不会按照原著去走......　　“作为一个忍者，要在这个世界上生存下去，手上沾满鲜血是无可避免的......”　　似乎看出了自己孙女的动摇，志村团藏轻声安慰道。　　“我明白了......”　　志村幽点了点头，便转身离开了。　　无论从哪方面来讲，这位老者做的决定都无可争议。　　漩涡鸣人作为木叶的九尾人柱力，自然不能只是当做花瓶儿摆着好看。　　站在木叶高层的角度，如果不能彻底雪藏他，那么将漩涡鸣人打造成强大的兵器是最好的选择。　　既然可以带鸣人出村，那就表明三代目以及两位顾问默许了这件事情的发生。　　让自己的爷爷来做，无非是找一个背锅侠。　　万一九尾人柱力在村子外面出了什么事情，所有的锅就会劈头盖脸扔在团藏脸上。　　忍界第一背锅侠，团藏吉吉，名至实归。　　但是.......事情总是会有办法的......　　志村幽握紧了拳头，迅速走出木叶剧场的入口。　　在少女离开不久，一个身影便随意地坐在了团藏旁边的座位上。　　“哥仨儿必火！哥仨儿必火！”　　头戴闪电符号面具的男人先是喊了两句口号，接着便双手伸开倚靠在身后的椅背上。　　他就这样抖着二郎腿，饶有兴趣地看着舞台上的三人偶像组合表演。　　“事情办的怎么样了？”　　团藏依然没有转过头，他和甲 一样，看上去都在全神贯注地观看者表演。　　“第四代水影矢仓死了。”　　甲第一句话就扔下了一颗重磅炸弹。　　“什么时候？”　　听到这个消息，志村团藏没有表现出任何惊讶的神情。　　“一个月前......”　　“前因后果呢？”　　“雾隐七人众之一的鬼人·桃地再不斩刺杀矢仓失败，和他的同伙儿连夜叛逃。雾隐村的青，也就是夺取了日向宗家一只白眼的那位，借此机会，识破了幕后之人施加在他身上的幻术，于是，睾贵的雾隐村贵族照美冥联合各大家族和上层一起干掉了矢仓......”　　甲嗤笑一声，显然是对这件事情抱着滑稽的看法。　　“堂堂五大国之一的水之国，接连被人控制两代水影，祸害半个世纪，真是惨.....”　　“所以，这也是为什么其他国家对一直觊觎白眼的原因。”　　甲点了点头，同意了团藏的看法。　　写轮眼的幻术确实厉害，但还没到无解的地步。　　某种程度上了来讲，日向一族就是 幻术忍者的克星。　　幻术，本质上就是通过各种手段对人体大脑进行干涉。　　而白眼可以清晰看清楚人体体内查克拉流动，以及脑部经络的运作情况。　　他们可以轻松看破大部分的幻术。　　除非是宇智波止水这种等级的忍者所施加的万花筒幻术瞳术别天神。　　然而，就算这样，在白眼的观察下，也会暴露出不寻常的蛛丝马迹。　　光这一点，就阻断了村子受人操纵的可能性。　　拥有白眼的木叶，无论如何都不可能发生 高层被人用幻术操控的问题，这极其有利于政权的稳定。　　对比一下雾隐村的遭遇就明白了。　　这也是为什么当年云隐村冒着再度开战的风险也要劫走日向雏田的原因。　　“那你的计划呢？”团藏再度开口问道。　　“嗯哼~很完美，我成功策反了干柿鬼鲛，现在，他已经和鼬一样，加入到了名为晓的组织中去，这样，晓组织的一举一动都在我们的监视当中。”　　甲摊了摊手。　　“要知道，我可是相当欣赏那个干柿鬼鲛那个男人呢，比起各种不称职的渣渣，他才是一个合格的忍者。”　　“也就是说，控制矢仓背后的主谋.......”　　“嗯，没错，就是吉吉你想的那样......那个......名为宇智波带土的男人。”　　甲回过头，面对着根部的老者。　　志村团藏能清晰的看到，他那面具下的永恒万花筒闪着残忍的光芒。　　PS:　　割鸡割鸡，阿姨洗铁路，出自‘聪明的一休’。　　这 空耳台词，是满满的恶意。　　乙，牛头，马面来唱这种台词，真是残酷，233.



第24章  小幽X鸣人，理发（加更一章）

　　已经到了立秋的时刻，虽然天气依然很炎热，但是志村幽相信，这已经持续不了多长的时间了。　　夜晚的街道有些安静，志村幽从木叶剧院离开后，便朝着鸣人的住宅走去。　　距离上次‘’佐助和鸣人是情侣’的八卦传闻，已经过去了一年的时光。　　日子总是过得很快，不是吗？　　志村幽对自己说着，敲响了漩涡鸣人的家门。　　“吱呀”一声门开了，鸣人穿着一件黑色的T恤和长裤站在门口。　　“小幽，晚上好啊。”　　因为志村幽经常串门的原因，鸣人并没有表现出惊讶之类的神情。　　“嗯，晚上好。”　　志村幽点了点头，便跟随鸣人进了玄关。　　房间里打扫的很干净，窗户之类擦的很亮，和原著中鸣人邋遢的作风完全不同。　　自从去年习得了影分身之后，各种需要人手的事情做起来就非常方便了。　　只需要几十分钟的时间，一堆影分身就能将整处住宅清理完毕。　　虽然累计的劳累会在解除影分身时同时叠加在本体，但这对拥有漩涡一族血统和九尾buff的鸣人来说，基本上可以忽略不计，更何况，他的体术已经练习将近3年的时光了。　　拜阿凯的精心教导，鸣人的力量和速度都有了长足的进步，就连身高也比同龄人高了些许，到现在，志村幽甚至需要稍稍抬起头才能看到他的头顶。　　志村幽就这样注视着鸣人。　　“？”　　对方适时地露出疑惑的表情。　　“鸣人啊，你的头发，好像有些长了呢。”　　根部的少女温柔地说着，那双宝石瞳不断地打量着。　　鸣人的头发看上去还是和以前一样，乱糟糟，金灿灿的。　　那是明显继承了四代目火影波风水门的发色。　　连漩涡一族的血统都能压过的基因......　　波风水门的家族在过去也很可能是什么NB的一族吧。　　毕竟，能拥有姓氏，就代表存在着一段辉煌的历史。　　像是三忍中的自来也、大蛇丸，才是真正的平民出身，就连姓氏都不曾拥有。　　“哦，这个啊，我也有自觉，但是，到现在都没有剪是有原因的。”　　鸣人摸了摸那一脑袋炸毛，说道。　　“什么原因？”　　“阿凯老师说，过几天会帮我剃一个和他一样的发型，小李学长已经提前预约了，所以我只能排在后面。”　　鸣人不知道自己说出的事情有多么的惊世骇俗，所以，志村幽马上大声喊起来。　　“不行！！！！绝对不可以！！！”　　鸣人下意识地后退了几步，脸上同时露出了慌张的神色。　　“唔......为什么？”　　“你不觉得，阿凯老师的发型太奇怪了吗？”　　志村幽的嘴角抽抽了一下，虽然阿凯老师是一个值得令人尊敬的忍者，并且，志村幽也很理解 他想要将自己的父亲迈特戴给他剪头发的精神一代代传下去，然而......　　“总之，我说不行就是不行！”　　志村幽一手掐着腰，一手用食指数落着鸣人，表示严重的否定。　　“小幽......你也觉得阿凯老师的发型很奇怪吗？”　　鸣人小声问着，看上去有些沮丧。　　其实，志村幽还真想过让鸣人剃成河童头。　　然后，让那些墙倒众人推的四代目护卫、弟子看看，摸摸自己的良心，疼不疼。　　看到顶着一个河童头到处晃来晃去的鸣人，那些家伙会不会生出羞愧的感觉？　　但最终志村幽还是打消了这个念头，她觉得没必要和那些白眼狼置气。　　而且除此之外，还有另一个方案......　　“阿凯老师的发型不适合你呀。”　　“不适合？”　　“没错，头发太短不就没法变成苏帕塞牙金了吗？”　　“所以，你的头发需要稍长一些。”　　志村幽熟练地口胡起来，某一点来说，漩涡鸣人满嘴跑火车也是跟着她学的。　　“原来是这样啊。”　　鸣人露出恍然大悟的神情，他觉得小幽说的好有道理，所以，他立刻接受了这件事情，沮丧的感觉也不翼而飞。　　“对了，鸣人，平时你自己都是怎么剪头发的呢？”　　“唔......”鸣人歪着脑袋想了一下。　　“去村口的王师傅那里？”　　“没有，没去过。”鸣人摇了摇头。“平常都是我自己剪。”　　“自己剪？”　　“用这个。”　　说着，鸣人像是变戏法一样手中立刻出现了一把小刀。　　就连志村幽都没有看清楚他是如何拿出这把武器的。　　那是一年前，他跟 佐助 学的，虽然事情的发展出乎了两个毛头小子的预料，但是守信用的佐助还是将宇智波一族的手里剑苦无戏法教给了鸣人。　　当然，这一点志村幽是不清楚的，因为这是他们两人私下里达成的皮歪交易。　　鸣人手中的小刀外观看起来很粗糙，灰色的帆布随意地包裹着刀柄，刀身也是很正常的款式。　　但从那闪耀着寒芒的刀锋来看，无疑是一把好刀。　　宇智波一只眼的武器自从落到漩涡鸣人手上之后，他就一直将这个东西带在身上，这把武器的锋利程度仅次于天天学姐送的小太刀。　　方便携带藏匿等优势是小太刀所远远不能比的。　　志村幽看到这把小刀之后，才明白为什么鸣人的头发看上去总是那么的杂乱无章。　　所以，就在这时，一个不可抑制的念头划过了少女的脑海。　　“嗯，鸣人，我帮你理发如何？”　　“......”　　漩涡鸣人一时呆住了，也许他觉得小幽所说的话太过不可思议。　　于是，鸣人就这样瞪大了眼睛，愣愣地看着志村幽。　　“怎么，不愿意吗？”　　志村幽皱起那好看的眉毛，假装有些生气。　　“没，没有！”　　鸣人立刻摇了摇头。　　对于自己这招百试百灵的少女马上微笑了起来。　　她笑起来的样子非常美，所有的同龄人都无法否认这一点。　　在鸣人的认知里，无论是樱哥儿，井野，还是天天学姐，甚至阿斯猩猩的姘头夕日红，都完全不能和小幽作比较。　　她是世界上最美丽的女孩儿。　　漩涡鸣人一直坚信这一点，并且深信不疑。　　吩咐鸣人取出报纸之类的纸张铺在地上，然后拉过一把椅子，对准大大的落地镜。　　“好啦，请坐。”　　鸣人有些紧张地走过来，然后身子僵硬地坐在上面。　　志村幽取出一块毛巾，还有一大块塑料透明纸围在鸣人的脖子上。　　那块塑料纸是从一楼的仓库里找到的。　　热衷于收破烂和’借’东西的鸣人会将各种奇奇怪怪的东西往自己家倒腾，所以，有一块塑料纸也不是那么的令人吃惊。　　志村幽挽起袖子，她身上穿的是黑色的长袖连衣裙，腿上则是同样颜色的八分裤。　　这套简洁的服饰，只用了一个白色的蝴蝶结装饰在腰间。　　无论是上一世，还是这一世，她的家教都很严格，所以，志村幽从来不会去穿那些暴露的衣服。　　“那么，开始咯。”　　志村幽咔嚓咔嚓活动了几下剪刀，这带给了鸣人一丝奇异的感觉。　　“那个，小幽......你以前理过发吗？”　　“当然。”　　志村幽毫不犹豫地予以肯定。　　“我的头发啊，都是自己打理的，毕竟，吉酱的手下都是些五大三粗的智障，剃个光头都比他们动手来的强。”　　志村幽至今还对 丙和丁那帮混蛋的作为耿耿于怀。　　她可是很记仇的。　　志村幽一边和鸣人说着话，一边开始了剪头发的动作。　　开始的时候，她慢慢地试探鸣人的发质，随后，她很快掌握了这些手感，于是，咔嚓咔嚓的声音不断响了起来。　　“喂，鸣人。”　　“嗯？”　　“明天......明天有一个任务需要带你一起出村。”　　三代目很会挑时间，明天是周六，正好忍者学校不上课，而去火之国边境巡逻，两天的时间足矣。　　“好啊，一年多没有出去玩了呢。”　　“......”　　志村幽陷入了沉默，她当然能预料到鸣人的反应。　　能出村子见到外面的世界，是鸣人的诸多想法之一，因为木叶的大部分地方他都熟悉了，时间一长，他甚至生出了有些无聊的感觉。　　“嗯.....”　　志村幽轻轻回应了一声，继续在给鸣人剪着头发。　　这一次，不同于以往，按照吉酱的说法，国境线附近很可能会碰到敌人，不然的话，他也不会说出让鸣人见见血这句话。　　老实说，志村幽不希望鸣人变成一个手上沾满鲜血的人，杀人这种事情，教给自己来做就好了。　　他就这样，继续中二下去，每天维持着逗比的形态就可以了。　　然后坚持一步步修炼，打败各种大小BOSS，最后拯救世界，就和原著一样，兵不血刃地就来到大结局。　　锻炼了八门遁甲的鸣人，也应该稍微和原著不同，断手的是二柱子才对。　　之后，宇智波杨过就会乘着他的通灵鹰，变成神雕大侠浪迹江湖。　　这种梦幻般的圆满结局.......　　当然，最好宁次也不要和原著里那样，被小树杈插死，那就更好了。　　志村幽一边想着，一边露出淡淡的微笑。　　通过镜子，坐在椅子上的鸣人能清楚看到少女的笑容。　　她那纤细的手指不断拂过自己的脸颊，冰凉的触碰感觉很舒服，就像春风一样。　　漩涡鸣人心中升起了一种奇异的心情。　　“小幽。”　　“嗯？”　　“放心吧，我会好好守护你的。”　　即使有再多的敌人阻拦也无所谓，因为漩涡鸣人会将他们全部杀光。　　已经偏离了轨迹的鸣人，他的某些想法已经不是志村幽所能预料到的了。　　“是吗？那就麻烦你了。”　　志村幽扶着鸣人的脑袋看了一下，镜子中的发型和四代目有些相像。　　PS:　　感谢书友·較轮·月票一张！！



第25章  雾隐三人组

　　清晨5点　　木叶　　火影楼天台　　这时候，天才蒙蒙亮，几十名忍者便已经聚集在了一起，准备接受上面委派的任务。　　“人已经到齐了。”　　一名带着木叶护额的忍者向前一步，向着领头的人物汇报。　　背对着他的森乃伊比喜闻言点了点头，随后转过身子看向面前的小队。　　森乃伊比喜看向众人的时候，志村幽也在打量森乃伊比喜。　　这个强壮的光头大汉头部布满了各种疤痕，那是被敌人严刑拷打的时候落下的，他的职位是木叶的拷问部部长、暗部兼追杀部队，是一个为收集和保护木叶情报做出了杰出贡献的男人。　　那个小孩子？　　森乃伊比喜锐利的目光仿佛穿透了志村幽的内心。　　那就是根部的权二代？　　对于木叶的根部，森乃伊比喜多多少少都知道一些内幕，他并没有像别的木叶忍者那样，对根部有着什么异样的目光或者情绪，在这个大汉的心里，大家半斤八两，谁没干过几件见不得光的事情。　　只要同样是村子服务，就没有任何问题。　　森乃伊比喜审视了一圈，他的目光再度放在了另一个人身上。　　因为他的打扮和表现实在是太显眼了。　　那人头戴一个木头制成的面具，上面画着一个男人的脸，从身高看上去大概有20岁左右。　　是个生面孔......　　森乃伊比喜翻开人员名单看了下，上面的人名写着帅哥儿杰克。　　他的嘴角微微抽搐了一下，从这瞎起名和站在志村幽身边的情况来看，可以确认是根部的忍者，也是另一名随行人员。　　恐怕是为了保护根部的权二代吧。　　三代目没有对森乃伊比喜等人透露的情报是，漩涡鸣人会参与到这次行动中，为了掩人耳目，他会用变身术伪装成根部的忍者。　　此刻，漩涡鸣人正靠近根部的少女身边小声说着什么。　　“他叫光头吴克吗？还是尤里。”　　“......”　　虽然是小声，但是架不住距离太近，所以森乃伊比喜和其他人都能清楚地听到他在说什么。　　“闭嘴，别给我胡说八道。”　　“咳咳！”　　伊比喜咳嗽了两声，便开始说明接下来的任务。　　“这次的任务是巡视国境线，4人一组，分为12组，按照12点钟的位置进行巡视......”　　当森乃伊比喜说着任务的时候，所有人都在认真地听着，除了漩涡鸣人。　　他正饶有兴趣地观察着一只蚊子，脑袋因为蚊子的飞舞轨迹而晃来晃去。　　“一旦有什么特殊情况，立刻返回报告......时限...为...两....天.....”　　伊比喜宣布着任务，目光却一直在观察着漩涡皮人。　　说到最后，他的语速因为漩涡鸣人的动作而慢了下来。　　“啪！”　　漩涡鸣人成功拍死了蚊子，将所有人都吓了一大跳。　　当众人的目光投射过去的时候，漩涡鸣人发现自己成为了所有人的焦点中心。　　“看什么看？没见过帅哥？”　　明明做错了事情，却拽的像别人的错误一样。　　这就是令忍者学校所有老师为之闻风丧胆的小鬼。　　我实力不如你们，我性格差，但我不要脸。　　感受到了气氛有些不对的志村幽恨恨地踢了漩涡鸣人一脚，漩涡鸣人这才老实下来。　　简短地说明了任务之后，森乃伊比喜便分配了每组的职责。　　作为木叶高层的后代，权二代志村幽虽然有足够的权利走后门，但是只要三代目略施手段，少女还是得听从他的命令，就如同加入这次任务一样。　　表面上这次的任务是由志村团藏吩咐的，但其实，全都是三代目的意思，他希望这个少女完美继承团藏的职责。　　不出意外，志村幽便是下一任根部首领，也就是新鲜出炉的第二代背锅侠。　　如果漩涡鸣人知晓这件事，他一定会当场背诵一首诗。　　苟利木叶生死矣，岂因祸福避趋之。　　“那么，最后说明一次，四人一组，分头行动，时限两天，都明白了吗？”　　森乃伊比喜布满伤疤的脸庞在建筑投射的阴影下显得阴沉可怖。　　“明白！”　　编排的12组行动小队很快 整顿完毕。　　　接受完任务后，一群人刷刷刷地消失了踪影。　　志村幽这边是六个人。　　除了她和鸣人以外，其他四人都是木叶的正式忍者。　　个不高，横着长，强壮的像一头熊的领头男性叫 秋道熊大，他身边那个肌肤呈褐色的高大忍者叫 雷伊，剩下两个低级龙套志村幽实在是不认识，这说明他们两人都是下忍。　　“俺是熊大！这次的行动你们都要听俺的命令！”　　秋道熊大说起话来就像是打雷，语气也不容他人否定。　　与他那温和的同族不同，这个秋道似乎很独特，怎么看都是一副窝里横的样子。　　众人点了点头，表示同意，因为秋道熊大是上忍，在场的人没有人阶级比他更高，听从他的命令很符合惯例。　　“幸会幸会，我是熊二......”　　漩涡鸣人走上前，似乎是想要和他握手。　　他没有看到，熊大 的眼睛都快要喷出火来了。　　在漩涡鸣人被揍扁之前，志村幽及时的拉住了他。　　并且阻止了他将要说出的光头强之类的台词。　　“没有异议的话就出发吧！另外，俺不喜欢贫嘴的人！”　　秋道熊大狠狠地剜了鸣人一眼，便以不似他那肥胖的身材所能做出的灵巧动作出发了。　　众人成三角形阵型，以秋道熊大为主，飞快地在木叶郊外的丛林中跳跃，奔跑。　　漩涡鸣人饶有兴趣地看着其他人。　　他们奔跑的时候全都将双臂甩在身后。　　但是，小幽教他的却是双臂前后来回摆动。　　在长歪了鸣人看来，这群将双手放在身后奔跑的人看上去就像是一群从精神病院放出来的精神病人在狂欢一样。　　但是本着入乡随俗的想法，漩涡鸣人也学着他们那样将双手放在了身后。　　正当漩涡鸣人来回调整双手以便适应这个姿势时，旁边的一个龙套靠近了鸣人，并仰着脸看着他。　　“嗨！帅哥儿，我叫山崎，你好啊。”　　“嗯，你好。”漩涡鸣人朝他点了点头，但有些心不在焉。　　“很高兴认识你。”　　山崎歪着嘴，两只门牙从嘴唇中露出，看上去就像是兔爷一样。　　“嗯，我也很高兴认识你，山崎先生。”　　“哈哈，先生，嗯，没错，是的！”　　听到鸣人这么叫他后，他似乎显得很开心。　　“我来介绍一下！毕竟，大家会在一起度过两天的时间，而且，以后说不定还有共同执行任务的机会。”　　山崎伸出手指了指。　　“那个最强壮的，是秋道熊大大人，他是村子的上忍，是我们之中实力最强的。那个是我的同伴，他叫土方，不太喜欢说话，不过是个好同伴，还有雷伊，中忍，实力也很强，另外，你别看他长得很高很黑很壮，其实他脾气意外的温和。”　　漩涡鸣人不断地点着头，算是回应。　　其实，从刚刚山崎和他搭话的时候，他就对熊出没失去了兴趣。　　因为，漩涡鸣人能感受到，似乎有什么奇特的东西在拉扯着自己，若有若无，往往一闪而逝。　　究竟是什么原因他并不清楚，鸣人回过头看了一下小幽，她似乎没有察觉到什么异常。　　随着一行人的前进，这种感觉越发的强烈起来。　　究竟......是什么呢？　　罕见地，漩涡鸣人没有再搞事情，而是专注于道路的行进。　　柴火噼里啪啦地燃烧着，不时地有火星子跳出篝火。　　一行人奔跑了12个小时，从早晨6点钟出发，到晚上6点钟。　　只有接受过训练的忍者才能维持这么长时间的奔跑，如果是不会运用查克拉的平民，就完全做不到这种事情。　　天色发暗后，众人便围着小溪升起了篝火。　　他们显得有些疲累。　　因为秋道熊大那急躁的脾气，原本需要一整天才能到达的行动地点，众人硬生生用了一半的时间就完成了。　　“俺不喜欢磨磨唧唧！不服就来尝尝俺的拳头。”　　秋道熊大只用一句话就让所有人都闭上了嘴。　　和一个秋道一族的上忍拼力量，只有傻子才会这么做，尤其还是一个脾气不怎么好的秋道忍者。　　精通于野外求生的漩涡鸣人熟练地抓着鱼，并将最大的那几条分给了秋道熊大。　　这让那个暴躁的矮子看上去心情好了不少，他看向鸣人眼中的敌意也消失了大半。　　漩涡鸣人用哄丁次的手段成功收买了秋道熊大。　　看来，即使他的性格和他的族人格格不入，但是某些本质上的共同点依然是抹不去的。　　所以，他依然很秋道。　　执行任务的忍者们互相聊着天，浇灭了篝火。　　之后，因为白天赶路而有些疲倦的众人便进入梦乡。　　*　　“啊啊啊啊啊啊~我真是受不鸟了，居然在这么个烂地方，为了找到那什么见鬼的占卜星象，我们折腾了一个多月的时间！那群老家伙怎么不去死！”　　雾隐村的女下忍，11岁的希斯，和两个同伴站在一个干裂的地面上，她喋喋不休地抱怨着。　　因为她来回比划的手势和夸张的肢体动作，背后摇晃的小太刀不断地发出咔嚓咔嚓的响声。　　“看看，我的头发因为长时间缺乏打理都失去了光彩！”　　棕色长发的希斯不断抱怨着，额头上雾隐标志的护额在月光下闪着耀眼的光芒。　　“啰啰嗦嗦烦死了！蠢女人！”　　旁边扛着一把酷似斩首大刀的少年开口了。　　“宰了你！”　　露出一口鲨鱼利齿的他恶狠狠地看着自己的同伴。　　“啧啧，桃地~小~俊雄，你皮又痒了是吧。”　　“我说过了不要加上小！！！”　　就在两人将要发生冲突的时候，站在他们中间的黑长直无奈地叹了口气。　　“两位，看在我的面子上，请安静一点吧。”　　*　　作者有话说：　　-　　我很早就想吐槽火影中的人的奔跑姿势了.....　　-　　另外，原谅我起名废......　　-　　雾隐三人组 　　由于我起名废，就由读者代劳客串了......　　sith2244=希斯。　　仙鸣=桃地俊雄　　另一位，明天揭晓。　　算是鸣人和小幽 要经历的小BOSS。　　想要客串名字的 读者请加企鹅群喔。　　本书企鹅群：851078220 。 欢迎各位加入



第26章 女装大佬 （加更一章）

　　“可是......”　　正当希斯想要说些什么的时候，她的同伴伸出一根纤细的手指阻止了她。　　“好了，希斯，这也是没有办法的事情，毕竟，我们身上可是肩负着复兴雾隐村的职责呢。”　　黑长直的美丽忍者用轻柔的嗓音安慰着同伴，听上去就像是山涧中流淌着的泉水。　　“哦......”　　棕发的少女懵懂地点着头，随后，希斯态度一变，迅速地朝着身边的同伴蹭了过去。　　“嘿嘿嘿，还是月华大小姐疼我。”　　“嗯，乖~”　　水无月月华，是一个穿着窄领紧身长袖，白色长服的美丽少女。　　站在凸起的岩石上，少女轻抚长发，随着她的动作，那一头柔顺的黑色长发轻轻甩动起来，同样属于黑色的眸子里面满是星光。　　姣好的面容，玲珑的身段，如果现在是在集市，想必会吸引一大群人的目光，唯一的不足应该是那搓衣板一样平的胸部。　　嘛，毕竟她现在年纪还小，看上去只有11,2岁，以后肯定会厚积薄发的。　　大石君打量着眼前之人，她面容俏丽，皮肤细腻雪白，那一头足以令大部分女人羡慕的柔顺长发在早晨的阳光下泛着光，整个人如同瓷娃娃一样可爱，但是......　　“阿拉，小俊雄，你这么盯着人家，人家的少女心有些怕怕呢。”　　少女捂住胸口，装作害怕的样子。　　“你是个男人，你没有少女心，水无月月华！”　　这家伙是很漂亮，不论怎么看都是女的。　　但是，其实是个男人......　　指正了同伴的错误的桃地俊雄是个不苟言笑的小伙子，脸上没有眉毛的特征在水之国也不算常见。　　“duang!"　　桃地俊雄突然被偷袭的希斯一拳打倒在地上。　　“不准说月华大小姐的坏话！”　　“好疼！臭婆娘，那家伙是个男的......”　　“男的怎么了？只要可爱就行了！”　　希斯挥了挥拳头，一副凶巴巴的样子。　　“嘁！根据男人的择偶标准，一点不温柔的你是无法嫁出去的！”　　就像五代目水影照美冥大人一样。　　当然，后半句他是没有勇气说出来的，因为水影大人是希斯的偶像之一，而且关于婚嫁还是禁句。　　名为希斯的少女虽然也很可爱，但是在水无月昊面前就像衬托美丽天鹅的丑小鸭，因为桃地俊雄的反驳，她的脑袋上出现了一个井字。　　“你说什么？我没听清楚？”　　正当桃地俊雄想要反驳两句的时候......　　“呜呜，俊雄这个负心汉，当初还向人家求婚来着.....”　　水无月月华擦了擦眼角，那一副哀怨的样子我见犹怜。　　“我......”　　被人提到了黑历史的桃地俊雄‘哐当’一声扔掉了手中的大刀，整个人在地上滚来滚去，努力不让自己回想起那些可怕的回忆。　　水无月月华还有 希斯笑眯眯地看着自己的同伴。　　水无月月华是一名穿越者，前世是个碌碌无为的宅男，因为意外死去之后觉醒了穿越者模板，随后便来到了异界，也就是火影忍者的世界。　　水无月月华立马认定自己是天命之子，主角的地位非自己莫属。　　拜把子是鸣人，傲娇基友是二柱子，师父是三忍，老婆至少一个加强排，雏田小樱井野夕日红纲手大妈全收，拳打佩恩，脚踢带土，干死宇智波斑，收了大筒木辉夜......　　想象着自己以后走上巅峰的日子，心里还有点小激动。　　其实水无月月华的姓氏并不是水无月。　　只是穿越的时候系统新人抽奖，直接抽到了水无月的血统，从而可以像水无月白一样使用冰遁。　　抽奖得到的水无月血统，得到的不仅仅是冰遁能力，还附带了美丽的样貌，简单来说，水无月月华长得很像女孩。　　因为俏丽的面容，引发了许多事端，比如，他的儿时小伙伴，桃地俊雄，这个整天板着脸的没眉毛少年。　　他曾经还向自己求过婚。　　水无月月华降生在一个婴儿身上，是个孤儿，他被雾隐村养大，结识了同样是孤儿，而且笨手笨脚的桃地俊雄。　　没错，就是和那个桃地再不斩一个姓，也就是说，桃地俊雄和桃地再不斩是远亲。　　桃地俊雄是水无月月华的儿时伙伴，是个没有心机的笨蛋，脑回路和其他嗜血的雾隐忍者有点不一样，真是难为他能活到现在。　　他就是个整天板着个脸的普通人，没有血继限界，也没有祖传秘方，就是个普普通通的龙套，唯一的亮点大概就是那没有眉毛的样貌。　　这位儿时的伙伴，从小就围着自己打转。自恋的水无月月华有心逗他，因此将他耍的团团转，让他往东就往东，让他往西就往西，是个用着很好用的跟班。　　水无月月华多次旁敲侧击，确定了桃地俊雄就是个火影世界的NPC，而不是穿越者。　　至于希斯，是忍者学校毕业的同班同学，身处雾隐村层层阶级中最底层的一级，所有的人都可以对她呼来喝去，说不定就会被村子在某个时刻当成垃圾一样丢掉。　　小时候的水无月月华没心没肺地成长着，他以为剧情会按照自己的想象的来，然而想法很美好，现实挺骨感。　　几年后，水无月月华听说了木叶被九尾袭击的事情，当时他就卧了个大槽。　　原以为自己穿越的时期至少和木叶小强是同一年代出生，结果自己早出生了3年。　　也就是说，他身处的是血雾里时代。　　这个时候，正好是水影矢仓执政，这个被宇智波带土控制的倒霉蛋，造就了最黑暗的年代。　　水无月月华经历了地狱般的折磨后，凭着意志和运气顽强的活了下来，小心翼翼不暴露自己的冰遁能力。　　水无月月华通过不断地修行，实力稳定增长着，先是打败了同年级的小霸王，表现出比同龄人强大的体术能力，直接成为同年级领头人。　　后来又碰上了高年级的某家飞扬跋扈的小少爷，两人一番争斗，水无月月华成功地倒下，在众人的围观下，恰好地用出看似绝境爆发的双属性忍术。　　水遁与风遁，也就是合成冰遁的前提，使出双属性忍术的他成功翻盘。　　这一仗不仅奠定了水无月昊忍者学校的霸主地位，更是成功赢取了少女们的芳心，还有不知情的很多少年的萌动春心......　　桃地俊雄悄悄地说：“其实大X萌妹也挺萌的。”　　忍校生时期就能使用两种属性的忍术，是一种相当罕见的才能。　　这种事情，成功引起了上层的注意。　　于是，水无月月华很快就被批准提前毕业，开始执行各种任务。　　期间，经历几番生死的水无月月华终于被逼出了冰遁的血继限界。　　血雾里这个地方，实在是没有藏拙的余地。　　他的第一个念头就是叛逃。　　因为被宇智波带土控制的血雾里是绝对不允许血继限界忍者的存在。　　比如——　　对外宣称叛乱，实为被村子屠杀的辉夜一族。　　为村子鞠躬尽瘁死而后已，但是却被卸磨杀驴的 水无月一族。　　以及其他大大小小各种血继限界的家族全都被宇智波带土杀了个遍。　　这时候，照美冥的势力向水无月月华抛出了橄榄枝。　　原来，照美冥等人一直谋划着干掉矢仓，为了结束这种令人绝望的统治。　　而水无月月华被逼出血继限界也全部都是他们策划好的，是成为照美冥的一条狗还是被雾隐的暗杀部队追杀，这两个选项中 水无月月华无奈地选择了前者。　　后来，桃地再不斩发动政变，这让照美冥的势力喜出望外。　　借助雾隐村大乱的时机，照美冥的势力最后登场进行了血洗。　　不仅将水影麾下的暗部屠戮一空，还集结各个家族的忍者围攻将矢仓重创。　　这其中水无月月华也贡献了自己的一份力量。　　忍者的身体都是不可多得的财富，尤其是完美人柱力四代目矢仓的身体。　　白眼的青利用第三次忍界大战从日向宗家那里夺得的白眼，查探了一番，结果得出了一个惊人的事实。　　矢仓一直是被人用幻术所控制。　　直到这时，他们才知晓，整个雾隐村都被某个人给耍了。　　于是，为了掩人耳目。　　照美冥对外宣称，桃地再不斩刺杀水影，被列为S级叛忍。　　明明应该是受人敬重的革命斗士，推翻血雾里的英雄。　　却遭到如此下场，桃地再不斩只能和剩下的同伴逃离了雾隐村。　　经历了内战之后的雾隐元气大伤，以雾隐村睾贵的土著贵族后裔照美冥为首的血继限界忍者也被推上前台。　　这些忍者全都是宝贵的人才，已经不需要像四代水影矢仓那样对这些家族屠杀殆尽。　　所以，水无月月华成功存活了下来，并且依然作为照美冥等雾隐高层的一条狗。　　水无月月华想尽办法接近照美冥，在他的心里面，照美冥是指定的后宫之一，然而，能当上水影的都不是蠢货，照美冥一直对自己有防范，自己的地位根本比不上长十郎。　　可恶，总有一天我会把你XX再XX。　　“咦？”和叶伸出手，一只小鸟落在了她的小臂上，这是和叶的通灵兽，用来侦查非常方便。　　“原来如此，似乎有其他人来到了这里。“　　“其他人？”　　水无月月华皱起了眉头，随即展开。　　“呵呵，原来不仅仅是我们雾隐盯上了那个东西，连其他的忍村都掺了一脚啊。”　　“那还等什么？我们赶紧出发吧！”　　重新扛起大刀的桃地俊雄裂开嘴，露出了鲨鱼一样的利齿。　　PS:　　一开始发书的时候，保证的女装大佬，登场了。　　水无月月华，这名字由读者· 月华大小姐·所起。



第27章  雨林之旅 （爆肝一章）

　　雾隐三人组身后的沼泽地里面，一对巨大的黄色竖瞳眼睛正在盯着他们。　　雨林中难缠的捕食者从沉睡中苏醒，也许是感受到了有什么可口的东西。　　巨蛇看着眼前三人，正寻思从哪个开始，还是说一口将他们全都吞下去。　　尽管努力潜伏想要来个出其不意的捕食，但无奈的是，它的体积太大了，身长甚至超过天劫和瑠奈以前碰到过的那只，也许，它是这个雨林中最大的猎食者，也可能不是。　　巨蛇的整个身体都潜伏在沼泽里面，只有两只眼睛和脑袋露在外面，因为阳光和树荫的关系，水无月柚木并没有发现它。　　巨蛇开始慢慢蓄力，身体地肌肉跟着收缩，只要蓄力完成后，就算被人发现也无所谓，因为它有自信能成功捕食到眼前的猎物。　　沼泽发出一声巨响，就像是风暴来临一样，巨蛇的身体伴随着无数的泥水一起向着水无月月华三人袭来。　　“！！”　　水无月月华看起来一点都不吃惊的样子，只见他单手结印，似乎在准备发动某种忍术，而他身边的少年忍者抢先一步挡在水无月月华和少女同伴的面前，他的双手握紧大刀，用力斩出。　　传说中，雾隐村拥有七把名刀，这七把刀各自拥有不同的特点和能力。　　能继承这七把刀的忍者，便被命名为雾隐七人众。　　对雾隐的忍者来说，这是一个相当骄傲的荣耀。　　为了让七把刀可以一代代流传下去，雾隐村的忍者学校从刚入学起，就会开始培养每一个学生的刀法。　　一个学生的刀用的好不好，是能否毕业的关键。　　换句话说，雾隐的所有下忍都精通各种忍刀。　　当桃地俊雄的大刀斩破空气的时候，火，突然从忍刀上面迸发出来，崩腾炽烈。　　之所以说是迸发，是因为火焰和斩击的力量瞬间便抵消了巨蛇直扑而下的冲击力，让人误以为巨蛇悬挂在他们的头顶。　　一连几秒钟的时间，烧灼的空气中只剩下了巨蛇的惨叫，而它口中的毒液，在还未滴落出来之前，就被火焰给蒸发一空了。　　随后，桃地俊雄发出一声咆哮，他的身体高高跃起，酷似斩首大刀的忍刀第二次斩出，就像挥舞着一团火柱一样，将巨蛇直直的钉入了坚硬的岩石，在巨蛇轰然倒地的时候，它的整个头颅都已化成了焦炭。　　“斯，四国以......”　　桃地俊雄的一连串斩击看的希斯心驰神往，这是只有天生力气大的男性才能做到的事情。　　“喂，和叶胆小鬼，没受伤吧？”　　桃地俊雄抽出大刀，耍帅一样抗在肩上，然后回过头说道。　　和叶，是希斯的姓氏，比起直接称呼那个非常男人婆的名字，桃地俊雄更喜欢用姓氏来称呼自己的伙伴。　　被嘲讽的希斯也不生气，只见她眉毛一弯，甜甜一笑。　　“哟~，小俊雄还真是可爱呢，嘴巴上说着不要，但还不是乖乖地跳出来保护我们的月华大小姐~”　　一个井字浮现在额头之上，正当桃地俊雄想要说些什么的时候，水无月月华的表情引起了二人的注意。　　“似乎......有什么东西在呼唤我.....”　　那张美丽的面孔毫无表情，甚至可以说眼神有些空洞。　　水无月月华就这样直直地看着丛林的远方。　　*　　如果漩涡鸣人在他旁边，一定会说出和他同样的想法。　　不同的是，漩涡鸣人早在一天的脚程之外，便已经产生了这种感觉。　　现在，他和志村幽 以及 其他四名忍者陷入了战斗中。　　秋道一族的矮人狂战士砍翻了一头胡狼，这些状若土狗的小家伙在他面前无一合之敌，他手中拿着一把大斧头，砍瓜切菜一样开辟出了一道血路。　　无数的鲜血粘在他的身上，漩涡鸣人担忧他会不会因为伤口感染而得了狂犬疾病。　　要知道，这些黑背胡狼别的没有，身上携带的各种感染疾病倒是一大堆。　　大概是他没好好念过书吧。　　整天逃课的漩涡鸣人丝毫没有感同身受的自觉。　　随手挥出一刀，燃烧着蓝色查克拉的武器顺利地将一头狼分成两半儿，鸣人对天天学姐赠与自己的查克拉金属太刀一直很满意。　　它的锋锐程度可以用吹毛断发来形容。　　本身由特殊金属打造的太刀重量轻，又锋利，漩涡鸣人消耗不了多少体力就能消灭一打的狼。　　山崎在，旁边絮絮叨叨的，好在不是那么的讨人厌，他的小伙伴儿土方依然是不说话，只是沉静的攻击着这些畜生。　　不过，漩涡鸣人对他们两人丝毫不感兴趣，他冷静地守护在志村幽的身旁，一路上，根部的少女不需要任何出手的动作便一路安然无恙地前行。　　漩涡鸣人的表现更让众人确认了他的身份——他们都以为漩涡鸣人真的是根部的忍者，他被派出来是专门为了保护那个娇滴滴的大小姐的。　　虽然事实离着他们的想法并不远。　　他们一行人在雨林中已经砍杀了将近一上午的时间。　　天刚蒙蒙亮的时候，一群人就在秋道上忍的带领下继续出发了。　　按照森乃伊比喜的要求，他们明天早晨五点钟就需要往回赶，最晚在后天返回木叶，这也是为什么秋道一族的矮人狂战士急于赶路的原因，他似乎肩负着什么特殊的任务。　　一路上，这个上忍拒绝了队友们提出来的意见，用感知忍术或者通灵兽确定行进方向的问题。　　这个暴躁的男人似乎随意地选择了一条能前进的道路一直走下去，方向也没有任何改变，遇到无法通过的荆棘或是张牙舞爪的捕食者，他就一斧头劈开眼前的障碍，如果一斧头无法解决的话，那么就再来一斧头。　　在志村幽看来，这种铁头娃儿一样的人是最难对付的，他们听不见进去任何意见，只会一路莽到底，就和某个笨蛋一样。　　感受到志村幽撇过来的目光，漩涡鸣人回过头朝着少女笑了笑，虽然他带着面具让志村幽根本无法看到面具下的表情就是了。　　一个上午的时间，众人就仿佛已经砍了他们一辈子才能砍完的各种生物，无论是哪个种类族群的领地，秋道一族的矮人狂战士都会直接碾压过去，那把大斧头挥舞起来的时候，其他的人根本无法靠近他的身边。　　漩涡鸣人亲眼目睹了秋道一族忍者的超强破坏力，他的同班同学吃货丁次在这位熊大的面前就连婴儿都算不上。　　他那把长柄战斧在他手中轮转着准确的扫飞四面八方扑来的群狼，对于近身的敌人，他一拳就能将那些畜生开膛破肚，力量看起来甚至比常态的阿凯老师还要强上好几倍。　　不管是什么生物，漩涡鸣人猜想就算是一头大象来了也没用，秋道一族的上忍力量实在是太过惊人了，虽然他看起来很胖，粗壮的就像个水桶，但是攻击起来一点都不慢。　　不愧是木叶的上忍，比某瘦竹竿无良白毛儿强多了。　　漩涡鸣人这样想着，期待自己有朝一日也能和他一样拉风。　　但是，传说中的秋道一族的秘法，倍化术还是没有出现，漩涡鸣人心痒难耐，他的心里面就好像有千万只蚂蚁在奔爬一样，想要讨教讨教听个响，看个戏的他砍着砍着就走歪了道儿，奔着秋道一族的忍者去了。　　幸好这种企图被志村幽第一时间发现并阻止了，常年为鸣人收拾烂摊子的志村幽只要一秒钟 的时间便能想明白这熊孩子又要干什么，所以，她一把就将鸣人拽了回来。　　于是，漩涡皮人避免了被矮人狂战士打成血糊糊的下场。　　下午，临近黄昏的时候，众人终于摆脱了乱七八糟的各种生物，他们在一片湖泊的附近休息，应该说，也许终于到达了目的地。　　漩涡鸣人和其他人升起了篝火，并在四周布下了起爆符陷阱，战斗了一天的时间，他们基本上已经杀到了手软。　　现在，他们需要休息一下，以便能支撑接下来的旅程。　　漩涡鸣人取出一个随身携带的卷轴，利用解封术式从里面通灵出来事先准备好的各种长途用品。　　一块干净的毛毯倚靠在地面和树上，方便让志村幽靠在上面休息。　　点心，干净的瓶装矿泉水，其他各种小物件。　　戴着面具的鸣人看起来就像是一个管家。　　其他四人那边看起来就有些麻烦。　　他们只能就地取材，依然是捉几条鱼吃吃看，还得防止水里面突然窜出来有毒的蛇，或者抓到同样有毒的鱼类。　　秋道熊大闭着眼睛，坐在一块大石头上，连续砍杀了一天的时间，就算是他也感受到了极度的疲累，从他逐渐响起的呼噜声来看，已经明显进入了梦乡。　　“当一个头头儿还真是方便，而我们只能像奴隶一样忙来忙去。”　　山崎先是看了一眼志村幽，随后又看一眼秋道，他翻烤着手中的烤鱼，不停小声发着牢骚。　　过了一会儿，小睡了一会儿的矮人狂战士苏醒了过来。　　闻到烤鱼香味的他立刻朝着这边走了过来，山崎马上闭上了嘴巴。　　然后，看着熊大经过了漩涡鸣人和志村幽的身旁。　　PS:　　明天周六周日，今天可以爆肝了



第28章 志村幽的消失

　　志村幽轻轻倚靠在树干上休息，其实她今天没出手几次，守护在她身旁的鸣人解决掉了大部分来袭的生物。　　说是来袭，其实只是他们一行人侵入到了那些生物族群的领地，说到底错的还是他们。　　“俺见过不少根部的忍者，但你这样的家伙俺还是第一次见。”　　路过鸣人和志村幽身旁的时候，这个秋道一族的忍者忽然停下了脚步，站在两人的面前。　　尽管他看起来身材很矮小，比鸣人用变身术变化而成的成年人还要矮了半米，但是谁也不敢小瞧他，就凭这个暴力矮子背在身后那血迹淋淋的大斧头。　　“你是说，从来没有见过像我这么帅的根部忍者吗？秋道先生。”　　漩涡鸣人低下头，那可笑的木制面具对上了秋道熊大的大圆脸。　　“哼！”　　秋道一族的忍者冷哼一声。　　“起码，俺从来没有见过像你这种会开玩笑的.....”　　根部的忍者大多数都是一副死人脸，别说开玩笑，就连有没有丰富的感情都成问题。　　当然，自从宇智波一族灭族后，这种情况改善了不少。　　志村幽暗道自己的爷爷志村团藏接连放任那些手下，也不知道他心里面在想什么。　　不过，外界依然是以过去形成的印象来看待根部的忍者。　　秋道熊大说完后，马上去用餐了。　　他没有想到过漩涡鸣人会是这种态度，根据他的观察，漩涡鸣人并不是一个普通的根部忍者，但看上去和那些阴沉诡异的家伙又没有什么太大的不同。　　秋道熊大不想思考过于复杂的问题，因为猪鹿蝶里面，蝶并不以智力见长。　　只要这个家伙能老老实实别碍事，让自己可以顺利地完成三代目火影大人委托给自己的机密任务就可以了，管他是什么样的家伙呢。　　秋道一族的忍者食量非常大，静怡的晚霞中，只有劈啪作响的火堆燃烧声和他吭哧吭哧进食的声音。　　漩涡鸣人饶有兴趣地盯着篝火和熊大，他在脑海里面比较着，他和丁次的饭量到底谁大谁小。　　最终得出结果的他兴奋地转过头，似乎想要和志村幽分享自己的看法，但是，漩涡鸣人却愣住了。　　他用力眨了眨眼睛，以确定自己没有看花眼。　　志村幽和她身下铺的毯子一同不见了。　　原来她倚靠的地方出现了一个洞，虽然天黑的原因漩涡鸣人看的不是很明白，但是他可以肯定，那个洞足够容纳下小幽和那床毯子。　　他一直守护在身边的少女就这样悄无声息地不见了。　　漩涡鸣人没有立刻大喊大叫，也没有露出什么负面的表情。　　他只是静静地观察着那个洞口，在他们来到这个地方休息的时候，漩涡鸣人便已经将自己的感知能力开到最大。　　他不会犯第二次错误，然而即使这样，也有不知名的什么东西悄无声息地掳走了小幽。　　连自己的感知能力都能遮蔽的敌人......　　漩涡鸣人眯起眼睛，洞口似乎有什么东西闪动了一下，虽然只是一瞬间，但是常年锻炼出来的眼力不会欺骗自己。　　他确实是看到了什么。　　漩涡鸣人迅速从身后拔出小太刀，然后一刀朝着洞里面捅了下去。　　一道血箭‘呲’地一声顺着刀身喷了过来，漩涡鸣人闪过脑袋，避开了差点溅射到自己脸上的鲜血。　　空气中的铁锈味闻起来并不像是人类的血液。　　漩涡鸣人皱起了眉头。　　常年下厨的他可以清晰地分辨出，这是一种自己从来没有吃到过的种类。　　在他思考的同时，一声凄厉地嚎叫从洞里面传出，听起来像是猫叫。　　漩涡鸣人已经得到了自己想要的结果。　　“土遁·土矛！”　　漩涡鸣人单手结印，卡卡西传授给他的忍术被他施展了出来。　　一层深褐色的颜色迅速覆盖了他的手臂，并继续顺着身体向上蔓延。　　漩涡鸣人拔出刀，跳进那个坑洞，身体迅速蹲下，然后右手来回掏了一圈，随即握紧。　　之后，漩涡鸣人爬出洞口，他的手中还握着一个不断挣扎的动物。　　因为刚刚的那声惨嚎，秋道熊大、山崎、雷伊、土方迅速冲了过来。　　当他们看清楚鸣人手中抓着的东西时，脸色全部为之一变。　　“宇智波一族的通灵忍猫！”　　山崎不禁叫出声。　　“它怎么会在这里，宇智波一族灭族之后，它们应该全部跑到了猫婆婆那里才对。”　　漩涡鸣人手中的那只忍猫发出凄厉的叫声，它不断地用爪子抓挠，或者用利齿咬合漩涡鸣人的手臂。　　然而，利用土遁忍术强化了自己皮肤的漩涡鸣人没有受到丝毫的伤害。　　“告诉我，你们把小幽弄哪儿去了？”　　漩涡鸣人用冷漠的声音询问着它。　　那只猫发出咕噜咕噜的声音，似乎想说些什么，但是由于刚刚漩涡鸣人出刀太重的关系，被捅穿了腹部的它已经出气多进气少了。　　随后，漩涡鸣人果断捏碎了它的喉咙，连同它脖子上的木叶护额一起。　　山崎等人试图阻止漩涡鸣人，但是已经来不及了。　　鸣人松开手，像扔垃圾一样将它摔在了地上。　　“看看你都干了些什么？你为什么要杀死它？！”　　情绪激动的山崎挥舞着双手，他刚想再说些什么便被秋道熊大的咆哮声打断。　　“我们被包围了！！！”　　众人看向四周，夜晚的空气中忽然出现了一双双颜色各异的眼睛。　　从那形状和颜色来看，绝对不是人类所具有的。　　“志村家的小姑娘呢？”　　秋道熊大解下背上的大斧子之后，双手握紧。　　“小幽她......被抓走了。”　　漩涡鸣人觉得有些心慌，这种感觉他从来没有过，即使在被宇智波稻火劫持的时候也未曾出现过。　　“那就当你的主子死了吧，现在俺才是你的上司！”　　秋道熊大看起来非常冷静，这和他那暴躁的脾气很不相称。　　“山崎！土方！雷伊！全部进入战斗状态，采用D阵型！还有你，根部的家伙，别傻站着！”　　四周浮现的上百双眼睛开始显露出身影，此起彼伏的猫叫声也越来越近。　　一群毛色各异，高矮不同的忍猫出现在了众人的视野中。　　“我们的起爆符陷阱呢？”一直没有开口的土方说话了。　　“没用的~。”　　山崎的声音听上去有些颤抖。　　“常年和宇智波一族配合的它们对于拆除各种钢丝铺成的陷阱很有心得，陷阱，恐怕早就没了吧。”　　“嘁！”　　土方叹了一声，便不再说话。　　众人紧张地注视着眼前的一群忍猫，它们因为身体的特点，走起路来悄无声息。　　有一只忍猫明显和其他的不同，他长得更强壮，也更高大。　　秋道熊大见到它之后，忽然大喊起来。　　“是你？宇智波稻火的通灵猫！让我想想，上一次见到你是什么时候？”　　“滚出去！这不是你们该来的地方！”　　那只浑身黝黑的忍猫没有回答他，而是用怪异的嗓音高声喊叫着。　　宇智波稻火？　　漩涡鸣人听到这个名字之后，忽然上前一步。　　这无论在忍猫那边还是自己人那边都引起了一阵不小的动作。　　“给俺回来！混蛋！”　　正在和对方交涉的秋道熊大咬牙切齿地喊道，他不知道这个根部的忍者要搞什么事情。　　“绝不！”　　漩涡鸣人低声说着，同时又向前迈了一大步。　　“滚出这个地方！”　　宇智波稻火的忍猫高声尖叫着，那刺耳的声音似乎能穿透所有人的耳膜。　　正当山崎考虑要不要捂上自己的耳朵时，忍猫的叫声戛然而止。　　一条银色的鞭子缠住了忍猫的脖子，而漩涡鸣人还停留在七八米开外的地方。　　以前为了COS恶魔城 而打造的武器派上了用场，仔细看的话，那是由无数细小的铁链编制而成。　　随后，漩涡鸣人用力一拉，那只忍猫就直直地飞了过来，一瞬间，漩涡鸣人空着的那只右手便捏紧了它的脖子。　　局势当下逆转，所有人都目瞪口呆地看着这一幕，他们从来没有听说过用鞭子当武器的忍者。　　这便是意外性NO1的漩涡鸣人忍法帖。　　“你要干嘛？别再搞事情啦！我们没必要和它们为敌！”　　反应过来的山崎捂着自己的脑袋，一副头疼的样子。　　“我有话要问它.......说！你们把小幽藏到哪里去了？不说的话，我立刻砍掉你的猫头！”　　宇智波稻火的忍猫用那双带有竖瞳的眼睛看着漩涡鸣人，夜色中，它的眼睛发出幽幽的红光，这让漩涡鸣人想起了宇智波稻火的斜楞眼。　　“滚出去！全部滚出去！否则你们将全部死无全尸！”　　忍猫的眼睛里没有丝毫害怕的神色，它不断重复着相同的说法。　　“小家伙儿，俺很奇怪，你们为什么会出现在这里，宇智波一族灭族后，你们不是应该都去猫婆婆那里了吗？”　　秋道熊大开口问道。　　但是宇智波稻火的忍猫没有回答他，因为一根闪着蓝光的千本贯穿了它的脑袋，就好像凭空出现在那里一样。　　“你真的杀了他！”　　山崎现在已经接近崩溃了。　　无论是这边还是忍猫那边都引起了巨大的骚动。　　“不是我.....”　　漩涡鸣人拔出千本，端详着这个突然出现的忍具，另一只手松开，忍猫落地，发出‘扑通’一声声响，从那毫无反应的身体来看，已经死的透脑凉了。　　“我并没有掌握雷遁......”　　漩涡鸣人说的是实话，但是对方不一定这么想。　　四周的忍猫丝毫没有因为首领的死去而退缩，它们反而身体后倾，同时发出呜呜的低沉嗓音，那是进攻的前兆。



第29章 我，漩涡定春

　　”这下麻烦了，希望不是真的要来场人猫大战。”　　山崎嘀咕着，和雷伊等人背靠背站在一起，准备放手一搏。　　他们全都真心的希望自己只不过是杞人忧天而已。　　但是，事情永远都不会向着人们希望的去发展，脾气暴躁的秋道一族的矮人狂战士大吼一声，挥舞着斧头便主动冲了上去，几只忍猫瞬间变成了星间飞行。　　由于天色已黑看不清楚具体的情况，只能从护额来判断，那些忍猫大概一下子没了六、七只。　　忍猫的尖利的鸣叫粉碎了断背山三人组的希望，他们无奈地挥舞起手中的苦无，朝着敏捷又可怕的喵星人军团劈砍，同时心里面恨死了根部的帅哥杰克儿，还有那个暴躁易怒一点都不秋道的矮子。　　而被他们恨着的漩涡鸣人身上现在已经爬满了忍猫。　　土遁·土矛 忍术作用下的硬化皮肤被牙齿和利爪挠的吱吱响，就像划过玻璃一样的声音，漩涡鸣人就这样站在原地一动不动。　　“那个根部的忍者怎么了？”　　山崎扔出几只手里剑，但那些畜生的动作太敏捷了，它们只要轻轻一扑，手里剑便被躲了过去。　　“谁知道？据说根部的忍者都经过药物和肉体的改造，什么时候坏掉都是很正常的.......还有，别扔手里剑了，这些畜生的动作太敏捷了！”　　雷伊说着，胳膊上便被挠了一道口子。　　至于率先冲入敌阵的秋道熊大则无暇顾忌他人的想法，或者说他从来都没有过这个念头。　　只见他挥舞着长柄战斧如入无猫之境，手中的战斧转动的如同风车一样，只要三百六十度一转，就有一打的忍猫被击飞。　　如果小幽在这里，说不定会说这是‘真·三国无双·砍猫传’。　　小幽？？？　　漩涡鸣人愣了一下，少女的面孔忽然占据了他的全部脑海。　　根据忍者学校学到的知识，忍者需要服从上级的安排，刚才那个暴力天使矮子对自己下达的命令无疑是不能违抗的。　　然而，漩涡鸣人此时心中全部被一种异样的感觉所充满。　　于是，全身上下包裹着漩涡鸣人的忍猫炸开了。　　说炸开也不是很准确，那是因为漩涡鸣人突然动起来的缘故，查克拉金属制成的太刀一瞬间便划过了周身所有的地方，那些忍猫全都被切割成了复数的肉块。　　“他要去哪？”　　山崎看着漩涡鸣人一步一步朝着一旁走去，坚定，毫无迟疑，而挡在路上的忍猫全都被他一刀两断。　　“别管他了！”　　因为局势紧张的原因，秋道熊大已经用出了漩涡鸣人一直期待的倍化术，然而一步一个脚印向着远处走去的漩涡鸣人此刻却连回头的想法都没有。　　“干好我们自己的营生！”　　“还不都是那个家伙闯的祸......”　　一直不怎么说话的 土方 恨恨地说道，在推卸责任上，木叶的忍者从来都是一等一的，就像是‘天生邪恶的宇智波’以及‘妖狐化身’之类的说法一样。　　就在这里......　　漩涡鸣人重新回到了志村幽消失的地方。　　他顺着黑洞洞的洞口向下看，但是，似乎什么都看不到。　　但这并不能阻碍漩涡鸣人。　　随手脱下身上已经破破烂烂变成布条的黑色斗篷，那是刚才被忍猫给抓挠的，鸣人的身上不知道挨了多少记攻击，就连皮肤上也充满了各种划痕，如果不是施展了土遁的防御忍术，恐怕现在已经只剩下骨头了。　　漩涡鸣人没有立刻进入洞穴，因为他在思考应该以何种方式潜入，最后，想明白的他将太刀放回刀鞘，双手结印。　　“变身术！”　　一阵烟雾腾起，漩涡鸣人施展了他最擅长的变身忍法。　　一只白色的大型犬出现在了坑洞的旁边。　　漩涡鸣人深吸了一口气，或者说做了这样的一个极其拟人的动作。　　他全身上下所有的关节和肌肉都运转起来，根据小幽曾经讲过的故事，漩涡鸣人选择变身成了名为定春的生物。　　之后，这只白色的大型犬左右开弓抓挠，就像打桩机一样顺着洞穴钻了进去。　　忍猫的地下通道弯曲，复杂，就像是一座大型的迷宫。　　但这对漩涡鸣人造不成任何影响，经常没事往团藏吉吉那里跑的熊孩子没有任何顾虑，也不会产生幽闭恐惧症之类的症状。　　他左挠右突，完全不按照忍猫的基本法来，遇到碍事的墙壁就直接一爪子拍开，也不管是不是会造成地面的坍塌。　　偶尔，通道中有倒霉的猫崽子路过，漩涡鸣人就会像真正的定春那样，一口将它咬出屎来。　　不知道为什么，漩涡鸣人在 犬类生物的变身状态下感觉敏锐了很多。　　这是他第一次进行全力以赴的动物变形。　　尽管以前漩涡皮人曾经变成过小鸟，小马，甚至皮皮虾。　　但那只不过都是他的玩闹之作。　　直到今天，他才展现了变身术集大成之形态。　　地下洞穴是绝对的黑暗，但是漩涡鸣人却看得很清楚，他甚至能看到一些西瓜虫在土里钻来钻去。　　于是，漩涡鸣人便继续顺着通道向深处挖去，在忍猫的秘密基地里横冲直撞。　　找到小幽这个念头占据了他的全部脑海。　　*　　志村幽此刻不仅异常的气愤，还感觉到了无尽的屈辱。　　这里似乎是忍猫的秘密基地。　　难以想象，不擅长打洞的喵星人竟然会挖出一个这么宽敞的地下洞穴。　　甚至还有火把在照明，从那燃烧的方式来看，和宇智波一族的某些祭祀地点 的火把很像。　　据说，宇智波一族南贺神社的蜡烛永远不会熄灭的原因，就是因为他们采用了 结成盟友的通灵兽，忍猫一族的秘法。　　而这种说法，在今天似乎得到了证实。　　志村幽朝着四周望去，她的嘴巴被布条一圈一圈缠住了，所以她无法说话，身体也被很结实的绳子一圈一圈捆住并绑在了一个石柱上。　　按理说，这样并不能限制住她，问题是，绳子上的符咒似乎有束缚作用，她的查克拉只要一凝练，就会被冲的七晕八素。　　脚下的地面画着不知名的阵法，几朵火苗在阵法的阵脚上徐徐跳动。　　十几只忍猫围成一圈警戒线，就这样守护在阵法的周围。　　经常能看到各种样子和大小的忍猫在洞穴里窜来窜去。　　难道这些宇智波一族的畜生是想烧了自己以便祭奠宇智波一族的在天之灵？　　从来没有被人类抓住过的志村幽反而在一群忍猫手下吃了亏，这让她气得银牙几乎咬碎。　　她不清楚，宇智波一族的通灵忍猫到底对宇智波一族的灭族事件知晓多少，但是，从它们抓了自己的行为来看，自家吉酱干的破事儿似乎真的东窗事发了。　　那个黄毛儿笨蛋！不是说要好好守护自己吗？　　结果竟然让自己在咫尺的距离被敌人掳走了！　　他那漩涡一族的感知能力去哪了？　　志村幽抱怨着，自己在他的守护下竟然真的放松了警惕。　　忽然，所有的忍猫都停下了动作，就连守卫在阵法旁边的十几头忍猫都挺起了它们的身体，脖子下的木叶护额在火光的映照下闪闪发着光。　　被困在柱子上的志村幽扭头努力向他们看的方向望去。　　一只肥的难以想象的胖狸猫如同众星拱月一样从那个最大的洞口走了进来，它肥硕的肚子和小眼睛让志村幽想起了 原著中我爱罗体内封印的一尾守鹤。　　难道是狗大户宇智波小岳岳以前养的通灵猫？　　志村幽恶意的想着，也只有家里最富裕的一族族长才能养出这种吃货。　　“祭品！祭品！”　　胖狸猫尖叫了起来，那嗓音，那声调，还真有几分 守鹤的样子。　　“赶快祭祀，祭祀，仙人需要祭品！”　　仙人？　　志村幽倒是知道，在这个世界，很多地方都有崇拜神的习俗。　　但这并不包括木叶，因为木叶的人们以先祖为荣光，在熊熊火之意志的燃烧下前进。　　但是......它们是忍猫，也就是说并不能绝对的归类到木叶里面去。　　难道它们和三大圣地的通灵兽一样，还有着属于自己的仙人？　　志村幽在脑海里想象了一下，和 蛤蟆仙人，白蛇仙人，蛞蝓仙人一样 高大古老的 猫仙人......　　那副光景，怎么想都是守鹤的模样。　　胖狸猫的尖叫声越发高昂，在洞穴里面来回回响，这让志村幽实在有些受不了。　　于是，她拼命地扭动身体，希望能挣脱，哪怕只是一点也好。　　这时，头上忽然传来了震动。　　志村幽抬起头，一大滩泥土从天而降直接撒了她一脸。　　“呜呜~~”　　紧闭着双眼的志村幽没法抱怨，因为被布条缠住嘴巴的她只能发出呜呜的声音。　　接着，地下洞穴中发出了难以想象的群体猫叫，比夏日的夜晚中此起彼伏的猫叫声还要高出了好几个声调。　　志村幽摇了摇头，抖落掉脸上的泥土，她努力地睁开眼睛，随后，便看到了惊人的一幕。　　一个巨大的黑影从天而降，那东西甩了甩身上的泥土，变成了白影。　　它转过头，看向志村幽。　　志村幽被它的样子吓了一大跳，这他O是谁走错了片场了吧。　　而漩涡鸣人并不知晓此刻志村幽心中的想法，他的狗脸上露出了一个人性化的微笑。　　“嗨！小幽，晚上好。”　　PS:　　感谢书友·中秋之月·月票一张！！



第30章 昔有赵子龙一身是胆，今有作者一身是肝

　　漩涡定春落到地面的时候，那庞大的身躯瞬间便压住了几个倒霉蛋。　　一个守卫在阵法旁边的忍猫直接被白色的脚爪踩烂了肚子，另一个受伤较轻的则是被漩涡鸣人重新补刀，于是，它吐出一口血块儿，也死了。　　“杀了他！杀了他！”　　胖狸猫尖叫道，它抬起自己那肥胖的小爪子指着鸣人，显得既滑稽又可笑。　　漩涡鸣人当然能理解自古喵星人和汪星人势不两立这个道理。　　于是，他根本没有废话就直接开始了行动。　　只见他两条后腿一弯，一弹，便以难以想象的速度朝着那群忍猫扑了过去。　　两个身材较高的忍猫妄图阻拦，结果被他迎头一拍，啪叽一声，便在墙上撞得头破血流。　　漩涡鸣人似乎完全没有受到此起彼伏的猫叫声和妄图阻拦的众多忍猫的影响，他只是坚定不移地朝着那只胖狸猫冲过去，准备来个擒贼先擒王。　　一路上的忍猫就像是螳臂当车，不是被拍死，就是被咬死，漩涡鸣人就好像一只真正的犬类生物那样凶残。　　这时，洞穴中忽然回响着一阵吸气声。　　只见胖狸猫张开嘴猛地吸了一口气，把它那本来就圆滚滚的肚子撑得就像是透明的气球一样。　　随后，它猛地一拍自己的肚皮，某种没有形质的东西从他口中喷出。　　“风遁·练空弹！”　　一个四肢奔爬冲向漩涡鸣人的忍猫正好途经胖狸猫和漩涡鸣人之间，它猛地跃起，扑向漩涡鸣人。　　突然这个家伙的动作停滞了一瞬间，便被空气中的震动打在了身上，它的皮毛开始卷曲，皮肤破裂，然后是肌肉，骨骼，乱七八糟的内脏碎成一滩看不出形状的东西。　　下一瞬间，这团血肉就混在了空气中，变成了一团显眼的血糊糊，从而显现出了胖狸猫发出的那招忍术。　　混杂着血肉、骨头碎片的空气弹呼啸着打在了漩涡鸣人的脸上。　　志村幽甚至能看到漩涡鸣人浑身都震动了一下，变形术变化的庞大身躯一瞬间就好像是电视中信号不好的节目出现的波纹。　　那是变身术维持不住的前兆，漩涡鸣人在一片血红色的烟尘中倒飞出去，他从志村幽身旁滚过，翻滚之处，一片灰尘。　　“杀了他，咳咳，杀.....”　　胖狸猫咳嗽了几声，就连嗓音都有些沙哑，它气喘吁吁地指挥着部下，看来刚才那招风遁·练空弹耗费的查克拉相当多。　　残存的忍猫全都集结，开始疯狂地扑向漩涡鸣人。　　但是志村幽在它们靠近之前已经解开了束缚。　　刚刚漩涡鸣人滚过去的时候，一爪子挠断了绑着志村幽的绳子，让根部的少女重新获得了自由。　　志村幽不得不承认，那小子钻研的变身术还真的派上了用场，而不是像原著中那样，只能变成各种没卵用的果体男女。　　愤怒的志村幽双手结印，一阵狂风吹过之后，她的身边多出了5个风遁·风分身。　　那是有别于影分身的衍生忍术。　　每个分身根据需求的不同，可以平均分配百分之5到百分之50不等的查克拉量，是一种相当方便实用的忍术。　　这些风属性忍术凝聚的实体分身头也不回地向着四面八方冲去，一段距离后，接近了包围过来的忍猫，然后忽然发生了轰隆隆的爆炸。　　一圈圈的火焰和暴风腾起，并以每个风分身向外迅速扩散，顷刻间覆盖了大半个洞穴，把那个胖狸猫也包括了在内。　　墙上不知名材料燃烧的火把被狂风吹荡的一阵摇曳，最后竟然没有熄灭，看来南贺川神社火把的传言还是有点可信度的。　　这便是志村幽目前用来清场的绝招。　　浑身上下挂满起爆符的风分身全部进行了壮烈的自杀冲锋。　　这是只有土豪才能用得起的战术，而根部的‘孙女控’志村团藏从不畏惧自己那总是空空如也的钱包和根部的财政赤字。　　烟雾过后，一片死寂。　　忍猫们横七竖八倒了一地，无一幸免。　　大部分忍猫的七窍都在流血，一看就知道内脏已经全部被震碎，而少部分的忍猫则是直接被炸成了碎肉。　　只有零星的幸运儿还能动弹一下，其中包括了那只胖狸猫，它身上的脂肪很好地起到了缓冲的作用。　　奄奄一息的胖狸猫四脚朝天躺在地上，倒有几分葛优瘫的意味。　　即使嘴角在流血，这只畜生也仍然在咒骂着什么。　　“祭祀.......仙人.......仪式......”　　这便是起爆符的威力，只要还是凡夫肉体，就可以被起爆符炸死。　　就连千手绳树都是死在了起爆符陷阱之下，更何况这些体积远远小于人类的畜生。　　无形的空气开始聚集，一只透明的风之查克拉手臂出现在了空气中。　　“啪！”　　志村幽扇了它一巴掌。　　“你这只蠢狸猫为什么要抓我？呸！呸！”　　志村幽问完后，使劲吐了吐，刚才漩涡鸣人从天而降的时候泥土撒了她一脸。　　“祭祀......仙人.......”　　胖狸猫口中冒着血沫儿，那双小眼睛里面全是狂热的目光。　　这让志村幽皱起了眉头。　　这群忍猫就跟疯了一样，怎么看都不正常。　　还有，它们口中的仙人到底是什么？　　志村幽一边思考一边朝着角落里面的一个小水潭走去。　　泉水顺着岩石的缝隙渗出来，那群忍猫就在这里饮水。　　志村幽迅速将手伸进泉水中，用力搓洗起来，然后抹了一把脸，去除了掉落在脸上的泥土。　　漩涡鸣人已经被打回了原形，这让他有些沮丧。　　自己就像是西游记中那些妖怪的下场一样。　　看来，变身术要好好考虑修改一番了，以后，就是难以被打回原形的漩涡威震天个人加强版。　　刚才那一发攻击确实有些厉害，他在地上躺了好一会儿。　　不过值得庆幸的是，虽然全身就跟散了架一样，但是并没有受到什么实质性的伤害。　　漩涡鸣人伸展了一下手脚，然后立马活蹦乱跳地站起来了。　　等到他向着胖狸猫走去的时候，志村幽才刚刚洗完脸。　　“那一连串的恐怖分子自爆真厉害，小幽你能不能分给我一些起爆符。”　　志村幽白了他一眼。　　“别整天给我胡说八道！什么恐怖分子？你变成那只大型犬的时候我差点没认出来——不过倒是比你现在的样子顺眼的多！”　　漩涡鸣人自知理亏，他口口声声说要保护好小幽，却让她在自己眼皮子底下被掳走，所以小幽才会那么生气。　　挠了挠自己的那一头金毛儿，漩涡鸣人决定找点事情做。　　于是，他双手结印分出10个影分身，然后开始了补刀工作。　　见志村幽没有阻止，他便一个一个将那些忍猫挨个砍下了脑袋。　　谁知道它们会不会像生化危机里面的丧尸一样，打穿心脏还能活，所以漩涡鸣人直接进行了斩首行动。　　就在分身剁椒猫头，本体无聊地晃着脑袋观察着胖狸猫的时候，志村幽说话了。　　“这群忍猫不太正常。”　　“嗯，我觉得也是这样。”　　漩涡鸣人点了点头。　　“那个暴力天使矮子说过，宇智波一族的通灵猫应该都跑回到了猫婆婆那里.......对了，猫婆婆是谁？”　　“那不关你的事情！！”　　从志村幽的语气来看，她的气显然还没完全消掉。　　漩涡鸣人只好耸了耸肩。　　他不知道的是，志村幽想的和他完全不一样。　　鬼知道他认识了那个猫婆婆后，会不会将猫婆婆的孙女把到手。　　那样一来，犬冢·牙木茶 便一头绿了。　　这都是为 牙木茶着想，没错，就是这样。　　根部的少女告诉着自己。　　“那.......我们继续审问它一下？”　　漩涡鸣人伸出手指指了指胖狸猫。　　“乙叶，不用了，它们的精神状况完全不正常，就像是被幻术或者药物影响了一样，但又并非如此，起码我没看出来它们中了幻术或者被施加了药物，也许和它们口中说的那个仙人有关系......”　　志村幽说完后，她看到漩涡鸣人伸出了另外一只手，一根闪着寒光的千本夹在他的食指和中指之间。　　“这是什么？你又从哪里捣鼓来的破烂。”　　不会是从不知火玄间那里偷来的吧。　　“这东西杀掉了带着喵星人军团来围攻我们的忍猫头子，直接让所有人陷入了苦战，嗯，也许熊大熊二他们还在地面上剁饺子馅儿。”　　“谁干的？”　　“不知道，没看见，也许是东方不败？”　　“哼！”　　志村幽没有理会满口胡说八道的漩涡鸣人，她抬起头朝着漩涡鸣人刚来时候的洞口望去，那里很宽敞，就算两个成年人一起行动也没有障碍。　　“这地方我呆够了！出去吧。”　　随手从墙上拿下一个火把，志村幽纵身一跃跳了上去。　　漩涡鸣人看了她一眼之后，转过身注视着依然在喃喃自语的胖狸猫。　　“请问，你那招忍术应该怎么结印？能教教我吗？”　　“祭祀......仙人......”　　“唔，那第二个问题，你妈贵姓？”　　漩涡鸣人从地上抄起了一块石头，并稍微等了几秒钟。　　“好吧，这个大话西游的梗也许你听不明白。”　　他扬起胳膊，把石头用力砸在了胖狸猫的脑袋上，就像用菜刀拍蒜一样简单。　　随后，漩涡鸣人便转身跳上洞口，追寻志村幽去了。　　PS:　　团藏：我愚ke蠢ai的孙女哟，造！使劲造！根部有的是钱！　　*　　感谢书友·排炎勾火·月票三张！！　　感谢书友·Sam 723 ·月票一张！！　　感谢书友·陆刃甲 ·月票一张！！　　感谢书友·Relikiruy ·月票一张！！



第31章  目的地

　　“嗨！你这混蛋跑哪里去了？可让俺们好找！”　　秋道熊大瞪着那双铜铃大小的眼珠子，  看样子漩涡鸣人不能给他一个满意的解释就要吃他一斧子了。　　“如果不是那群畜生突然像没了头的蟑螂一样胡乱跑掉的话，俺们几个人还不知道要砍多久！”　　已经重新变回帅哥杰克的鸣人耸了耸肩，没有说话。　　山崎一瘸一拐的，看样子是腿脚受了伤，他的好基友土方扶着他，他自己也满脸都是血，不过，看上去倒没有什么受什么重伤。　　雷伊的左臂被划开了一道口子，伤得最重的反而是秋道熊大，他身上到处都是喵星人留下来的痕迹。　　他那种鲁莽的打法能好看才见鬼了。　　漩涡鸣人这样评价着别人，没有丝毫自己同样也很莽的自觉。　　“快点说话！俺在问你问题呢，别到现在才装作自己是一个正常的根部忍者！”　　秋道一族的矮子咆哮道。　　“你最好服从秋道上忍的命令，你把大伙儿害得已经够惨了，看看我的右腿，除了抓痕全是牙印，如果那些忍猫再附带什么狂犬病之类的话......”　　山崎依然絮絮叨叨的，就像一个老娘们儿。　　漩涡鸣人没理他，当他的目光掠过雷伊的时候，这个硬又黑的汉子露出一口洁白的牙齿对他友好地笑了笑，看上去倒不像是一个小肚鸡肠的家伙。　　漩涡鸣人的心情好了些许，之后，他闪开了自己的身体。　　“志村家的小姑娘？”　　秋道熊大的瞳孔收缩了一下。　　随后，这个矮子竟然笑了起来，虽然鸣人觉得他肯定笑比哭还难看。　　“你竟然没死？我还以为那群发了疯的畜生会把你生吞活剥呢。”　　“呵呵！很幸运，他们并不吃生的食物。”　　志村幽漫不经心地笑了声。　　猪鹿蝶三人组自古以来就是猿飞一族的附庸，他们很难为根部所用。　　半个世纪以来，自己的爷爷招募了他们无数次，最终，只有山中风加入了根部，而像山中风那样的存在绝对是特例中的特例。　　所以，没必要特意和他套近乎。　　“嗯，折腾了大半夜，我们先休息吧，虽然上面给的命令是后天返回，但是咱们事出有因，耽搁一天两天没什么关系。”　　“呵呵，没错。”　　两人心照不宣地对此行真实的目的避而不谈。　　而山崎等人则是面面相觑，最终，畏惧于秋道熊大的实力，他们都没有说什么，而是四处找地方休息去了。　　这一次，志村幽没有再到地上，而是找了一颗结实的树干跳上去倚在了上面。　　“你最好也到上面来。”　　志村幽没好气地对鸣人说着，显然还对自己被抓走的事情耿耿于怀。　　“我可不想再被什么东西弄走了。”　　“那个胖狸猫的风遁忍术相当厉害。”　　漩涡鸣人羡慕地说着，他四处张望检查了一下这颗树木，以防止有毒蛇什么的。　　“哼，有什么好羡慕的，那个畜生的忍术完全不能和三大圣地的传承相比较。再说了，你不是会八门遁甲吗？随便开几门，就比它那忍术要厉害的多。”　　“不，它的忍术相当厉害，要是再强十倍......”　　“还强一百倍呢！你当它是一尾守鹤？我要睡觉了，别和我说话！”　　志村幽气呼呼的闭上眼睛，不再言语。　　漩涡鸣人只能悻悻地坐在一旁，他一边注视着志村幽，一边想着那个胖狸猫的忍术。　　守鹤......九大尾兽之一，隶属风之国，代号一尾。　　漩涡鸣人用自己那独特的总结方式从脑海中调出了守鹤的资料。　　原来，那家伙也会风遁·练空弹吗？　　火光映照着少年的脸颊，漩涡鸣人想象着强了一百倍的练空弹会是什么样子。　　“唉，竟然轮流守夜了！你说那个根部的忍者在树上干什么呢？”　　山崎嘀咕着，他那婆婆妈妈的毛病又犯了。　　“闭上你那张臭嘴吧！要是吵醒了熊大大人，你的下巴估计就会被他直接给卸下来！”　　雷伊朝着山崎的脸上扔了一块儿小树枝。　　“今天我守夜，便宜你了，以后还不知道怎么样呢！”　　雷伊转过身，不再去看山崎。　　而山崎则是耸了耸肩，便躺在树干上睡着了。　　*　　天已经快亮了。　　一行人在秋道熊大的带领下马上出发了。　　他们继续在雨林中前行，并且秋道熊大依然暴躁地砍开一切挡路的东西。　　“起雾了！”　　走在中间的雷伊皱起了眉毛，身材高大的他眺望了一下四周，察觉到情况有些不太对。　　“秋天起雾......也算正常吧。”　　山崎嘀咕了一句。　　众人走进了那一片雾中，这片大雾很快吞噬了他们。　　地面越来越湿润，很多地方甚至能看到一片片小水洼。　　“我们是不是离着目标很近了。”　　志村幽忽然出声问道，这句话让其他人摸不到头脑，但是秋道熊大却点了点头。　　看来，两人都是为了那一片湖泊中酝酿的东西而来。　　一行人继续走着，雾也越来越浓，直到最后甚至很难看清楚周围十米之内的情况。　　“嗒！嗒！”　　众人察觉到了脚下不同寻常的声音。　　志村幽低下头，发现脚下的地面不知道什么时候已经变成了光洁的石头地面。　　“怎么回事？”山崎大叫起来，显然，他对当前的情况有些吃惊。　　明明从刚开还是湿润肮脏的土地。　　“是幻术......”　　志村幽轻声呢喃着。　　到现在她才明白从一开始起的那股违和感是为什么了。　　“那我们绝对不能坐以待毙。”　　土方双手结印，打乱了自身查克拉的流动。　　然而，这毫无卵用。　　“嘁！”　　破解不成功的土方掏出苦无，迅速向着前方冲去。　　“回来！”　　“蠢货！”　　秋道熊大和志村幽同时出声，这时，异变发生了。　　奔跑出去没几步的土方忽然开始挣扎，就好像有什么看不见的东西掐住了他的脖子。　　其他人目瞪口呆地看着这一幕，并目送着土方被不知名的力量逐渐带离地面。　　接着，他的脖子处忽然传来了一阵令人牙酸的挤压声，随后噗嗤一声，头颅便和身体分了家。　　“......”　　和土方关系最要好的山崎愣愣地看着眼前的一幕，之后，他转过头，脸上就好像是快要哭出来的表情。　　“呐，这是幻术对吧。”　　没有任何人回应他，因为其他人的脸色都不怎么好看。　　这种莫名其妙的死法可以说是闻所未闻。　　“岂可修，岂可修！为什么？”　　山崎发泄着自己心中的愤怒和悲伤，按理说，这个时候秋道熊大应该会过去给他一拳让他闭嘴才对，但是，再次出现的异象却吸引了剩下四人的目光。　　只见土方死去的地方忽然出现了两根巨大的柱子，随后是柱上的笠木和岛木、插入两柱间的贯三部分。　　就这样，一座巨大的红色鸟居冲破了雾气来到了众人的面前。　　与此同时，雾气吞没了土方的尸体，他死去的地方一尘不染，刚刚的杀戮就好像从来没有发生过一样。　　志村幽和秋道熊大对视了一眼，两人都有些摸不清楚情况。　　根据一代一代流传下来的记载，鸟居代表着神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。 　　鸟居的存在提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。　　“装神弄鬼......”　　志村幽嘀咕了一声，随后便向鸣人使了个眼色。　　心有灵犀的鸣人点了点头，双手开始结印。　　一阵烟雾腾起之后，十个影分身出现在了众人的周围。　　“先用影分身探探路。”　　志村幽说完后，鸣人便控制着自己的影分身向着四面八方冲去。　　之后，九个影分身落了个和土方同样的下场，雾气中看不见的攻击绞杀了它们，而冲入鸟居的那个影分身则安然无恙。　　“嘿嘿，看来，不进去是不会有好结果的。”　　秋道熊大笑了笑，大步朝着鸟居走去。　　其他人互相对视了一眼，别无选择的他们也跟了上去。　　*　　30分钟后。　　这片烟雾缭绕的地方再次迎来了新的客人。　　“啊啊~这地方，差点让我误以为自己回到了那个血雾里呢~”　　名为希斯的少女迈着小碎步，好奇地东张西望着。　　“哼，那种鬼地方有什么好回忆的？”　　这是处处和希斯作对的另一个雾隐村下忍。　　肩上扛着大刀的桃地俊雄装作对这地方丝毫不感兴趣的样子，然而，他偶尔偷瞄的目光还是暴露了他内心的真实想法。　　“看来......就是这里了。”　　水无月月华的目光穿透了浓雾，眺望着远处矗立的红色鸟居。　　“那个......月华大小姐，这地方好像有点诡异......”　　希斯看着掌心中愣愣的通灵鸟，自从来到这里之后，无论她问什么都得不到任何答案，这小家伙就好像中了幻术一样。　　“希斯，解除通灵术吧，接下来，就得靠我们自己了。”　　“诶？”　　“还记得村子里高层的那些老家伙夜观天象之后的占卜吗？”　　水无月月华那双温润的眸子中蒙上了一层阴霾。　　“月华，你是说，一年前双星坠落那时候的......”



第32章 雾隐村的隐秘

　　“没错.......”　　黑长直的美丽少年点了点头。　　“能够影响世界的两份力量......雾隐只要能得其一，便能完成一统五大国的伟业。”　　水无月月华将当时的占卜结果一字不差地说出，两位同伴全都认真地听着他的发言。　　“而我们此次前来，要找的就是其中之一。那些老家伙用占星术占卜出了大概的位置，所以，我们才会来到这里。”　　“可是，我至今觉得，派我们三个下忍来，是不是太过草率了......虽然我们的实力不止如此......”　　随着桃地俊雄的发言，他口中的上下两排利齿不断翻动，看起来就像是鲨鱼一样。　　“呵呵！这东西可是出现在火之国的境内......如果派其他人前来，万一被木叶的忍者发现，很可能会引发两国之间的争斗，严重一点的话，甚至能挑起忍界大战......那群瞻前顾后的老东西，也难怪成不了大事......”　　水无月月华那美丽的面孔上露出了讥讽的表情，他就这样随口说着在雾隐村能被定下死罪的不当言论。　　“更何况......我们三个是什么身份，你们难道心中没数吗？哼！一个是 罪该万死的怪物·水无月一族的后裔，一个是‘叛徒’桃地再不斩的同族，还有一个是身份最为下贱的贱民，像我们这种组合，最适合用来执行一些血雾里的工具所应当做的肮脏任务。”　　水无月月华注视着两位同伴，直到他们露出愤怒和不甘的神色为止。　　“所以，万一我们被敌人发现了行径或是落在他们手中......村子里的那些老东西就会直接推脱的一干二净，只要宣称我们是雾隐村的叛忍，并任由木叶的大爷们处理。这样，就什么事情都不会发生......”　　这便是雾隐大多数忍者的悲哀之处。　　其他国家的人只知晓血雾里的名号，雾隐的忍者也一直被认为是残忍血腥的存在。　　他们却不知道在雾隐村当中所形成的阶级固化。　　从第一代水影开始，雾隐村便是身份制。　　身份最高的便是祖祖辈辈生活在那片土地的人。　　其次，则是常年在战争中获得话语权的家族，就像是木叶的猪鹿蝶，日向等家族。　　而身份最低微的，则是像水无月，桃地一族这种，在战争中被雾隐吞没、统治的家族。　　原本应该像木叶一样，根据忍者的能力划分地位。　　但雾隐村却并非如此。　　最危险最肮脏的任务，全都是水无月月华这种地位最为低下的人去执行，与实力的高低毫无关系。　　在雾隐村的土著看来，这些被吞并的家族的后裔，不过是不知道什么时候就会背叛村子的危险分子而已，所以，派这些人去执行危险的任务也是理所当然。　　如果顺利完成任务，那便相安无事，如果没能完成，甚至客死他乡，那些土著也并不会在意。　　现在的第五代水影照美冥上任后，宣称要改变血雾里的过去。　　然而，水无月月华知道，那不过是政治家的宣传手段而已。　　而且，照美冥目前也是受那些老东西的钳制，时间太短了，她还没有完全掌握雾隐村......　　矢仓的死去，造成了雾隐村的暗流涌动。　　各种肮脏的地下任务和潜在的危机都需要像水无月月华他们这种贱民去解决。　　而桃地俊雄、和叶希斯，便是在无数挑选出来的贱民再利用中存活下来的。　　他们的背后，是同伴的尸山血海。　　如果说志村团藏代表着木叶的根，那水无月月华等人便是雾隐的暗流。　　“知道上了忍者学校之后我为什么不再理会你了吗？”　　水无月转过头，注视着自己儿时的同伴。　　桃地俊雄避过他那温润的眸子，目光看向一边。　　曾经有很长一段时间，那个爱笑的青梅竹马不见了，他面对自己的时候总是恶语相向，要不然就是摆出一副冷冰冰的面孔。　　那段经历，让单细胞的桃地俊雄痛苦了很长的时间。　　直到忍者学校的毕业考核，他才明白了一切。　　“因为......那个测试吧。”　　桃地俊雄的眼中闪过一丝不明的意味，包含着悔恨与愤怒。　　在血雾里，想要成为忍者，就需要接受某个测试。　　那就是杀掉忍者学校里面最要好的朋友。　　这种残忍的测试，声名远播，臭名昭著。　　但是，其他四大国不清楚的是，接受这种考核的，仅仅只有水无月月华他们这种身份最为低微的 ‘叛徒分子’。　　要是雾隐村每一届下忍毕业都要减员一半，那不用敌人来攻击他们，他们自己反倒就先灭亡了。　　然而，外界的人却不去想这种测试中的种种合理性，只是一厢情愿地认为所有的雾隐村忍者都要接受这种测试......　　这是一件多么可笑的事情。　　“月华，应该怎么做你就直说吧，反正我都听你的，就算是现在反出血雾里，我也没有任何意见！”　　脾气最急躁的桃地俊雄抢先说道。　　“嗯，虽然小俊雄一直都是笨蛋主意制造机，但是这一次，不得不承认，他说的还蛮有道理的。”　　双手环胸闭着眼睛的希斯用力点了点头。　　“接下来，如果碰到木叶的忍者，千万别下死手，说不定，以后我们还需要用到木叶那个地方......”　　“笨蛋和平主义的木叶之里吗？哼！那倒是个好地方......”　　三人心照不宣地决定了以后的退路。　　“那么，就让我们继续前进吧。”　　雾隐村的三人组大步流星地朝着鸟居走了过去。　　*　　志村幽一行人进入鸟居后，眼前的景象再度产生了翻天覆地的变化　　一条通往远处的参道遍布着节节阶梯，尽头，似乎矗立着一个神社。　　众人劝阻了想要莽过去的秋道熊大，对他说不要轻易涉险。　　虽然最主要的原因并不是因为关心他，而是在当前这种诡异的情况下，只有身为上忍的他才能最大可能程度的保护其他人的安全。　　如果少了他，很可能在场的所有人再也无法走出这个地方。　　对于这几点，没心没肺的漩涡鸣人显然没能理解。　　不似其他几个紧张兮兮的同伴，漩涡鸣人反而情绪高涨，就像是发现了什么有趣的事情，他正准备忙着进入到尽头的建筑去一探究竟。　　所以，漩涡鸣人来回检查了一下身上的冒险装备。　　小太刀，忍具袋，各种稀奇古怪的其他装备。　　嗯，也许我还需要一把长柄武器。　　于是，漩涡鸣人盯上了前面的秋道一族的矮人狂战士。　　“嗨！熊大先生，我可以借用一下你的大斧子吗？”　　漩涡鸣人走到刚刚在众人不惜放下身段请求和讨好中，逐渐安静下来的秋道熊大面前。　　“你再说一次试试看？”　　秋道熊大握紧手中的武器，那双小眼睛恶狠狠地盯着漩涡鸣人，似乎要将他生吞活剥。　　而其他几个人则是对漩涡鸣人的再一次鲁莽的行为表示痛恨至极。　　“嗯，进入前面那个神社的时候我需要一把长柄武器，我是说，我可以担任开路先锋。”　　“那你最好是砍下自己的胳膊或者大腿来用，再不济也可以用一下你脸上的那个蠢面具试试看。”　　秋道熊大难得的说了一次冷笑话，然而此刻，却没有人笑得出来。　　“小气鬼......”　　漩涡鸣人嘀咕了一声。　　虽然是嘀咕，但是逃不过秋道熊大的耳朵。　　“你这混蛋......”　　看来秋道熊大真的被惹火了，所以他挥着拳头就要过去揍漩涡鸣人一顿，而其他人看到这一幕赶紧连拖带抱阻止了毫无意义的内耗行为。　　“好了！你就不能消停点儿！”　　志村幽开口阻止了鸣人接下来要做鬼脸的行为，虽然他带着面具，但指不定能整出什么别的气人的花样。　　根部的少女对这一点从不怀疑。　　“秋道上忍，你现在可以说出三代目委派给你的机密任务了吧。”　　“......”　　听到志村幽的话之后，秋道熊大安静了下来，他就这样用他的那双小眼睛注视着少女。　　过了一会儿，他有些不悦地冷哼一声。　　“哼！好吧，现在告诉你们也无妨。”　　秋道熊大环视了一圈。　　“火影大人让俺找的是一个契约卷轴。据说，当年宇智波斑在某处森林中捕捉到了野生的九尾，然后签订契约与九尾达成了通灵兽与主人的关系。只要掌握了那个卷轴，以后九尾就不再需要不稳定的人柱力来控制了。”　　“......这个消息，三代目是从哪里得知的.......”　　“俺不知道，反正三代目怎么说俺就怎么做。”　　“原来如此，我们都被骗了，不，或者说，三代目和我的爷爷都被骗了。”　　志村幽双手环胸，一阵冰冷的感觉从背后升起。　　“什么意思？志村家的小姑娘。”　　“我的爷爷告诉我，三尾矶抚很可能在这片湖泊中重生了。”　　“三尾？！你是说雾隐村的四代目水影他......”　　迅速反应过来的雷伊适时地表现出震惊的表情，但是他的话没说完便被秋道熊大粗暴地打断了。　　“该死的，现在不是讨论那个的时候！咱们都被骗了！”　　秋道熊大的眼睛发红，显然还有些不能接受眼下的情况。　　“那么，到底是什么人散布了这些假的情报呢......竟然能瞒过那那位......”　　一直脾气很好的雷伊的脸上也露出了焦躁的表情。　　PS:　　雾隐村设定 借鉴了 官方出版同人小说，卡卡西秘传中的描述。　　感谢书友·韩忄 ·月票10张！！　　感谢书友·远方的黎明·100火券打赏！！



第33章  仙人·容器·此行的目的

　　“不知道.......”　　志村幽摇了摇头，她的爷爷最近两年总是神神秘秘的，他到底知晓些什么呢？　　“秋道上忍，必须说明，我们的情况很严峻。”　　志村幽转过头看着秋道熊大。　　“土方很显然是被某种幻术杀死的，这个地方的建筑和环境也是幻术的一部分。我从小就接受过各种幻术对抗的训练，一些强力的幻术即使无法破解也不会像现在一样毫无察觉......”　　”那么，小姑娘你的意见是？”　　“让我的手下用影分身开路，其他人保持一定的距离，既不要太远，也不要太近。”　　得到指示的鸣人再度分出十个影分身，然后站在队伍的外围，从前后左右将众人掩护了起来。　　他们就这样慢慢地朝着神社走去。　　这一次，没有再度发生什么意外，一群人安然无恙地到达了神社的入口。　　“推开它。”　　在志村幽的要求下，两个影分身轻轻一推便推开了两扇木门。　　神社的里面矗立着无数的柱子，一眼望不到尽头。　　难以想象，从外面看上去并不大的神社里面会是如此的宽敞。　　影分身先行迈入神社，随后，众人慢慢跟了上去。　　他们不知道在神社中走了多久。　　“小幽，你不觉得这个神社有点奇怪？”　　站在志村幽身边的鸣人本体小声说道。　　“你这笨脑袋能看出来的事情我会看不出来？这里很可能依然是幻术所制造出来的假象。”　　“不，我是说.......你没觉得我们越走越往下？”　　漩涡鸣人突然觉得，并不是任何时候，都需要‘冷静的分析’才能行动，靠直觉莽可能会更管用一些。　　“什么？你是说——”　　志村幽猛地朝着四周看去，一直以来那种违和感似乎逐渐消失了。　　那些无穷无尽让人头疼的柱子开始旋转，脚下平静的地面也开扭曲。　　“大家小心！其实我们很可能已经走进入了湖里面！”　　志村幽放声大叫，同时，她一把抓住了身旁的漩涡鸣人。　　这货从小抓鱼养成的水性一向很好，他在水里面能做到五分钟不喘气。　　在众人的惊叫声中，地面开始天旋地转。激流迅速形成了一个大漩涡，然后将所有人都卷了进去......　　......　　......　　......　　“呸呸！呕！”　　即使壮的和一头熊差不多的秋道熊大都被这次突然起来的袭击弄的头昏眼花。　　他扶着自己的两条小短腿，不断地往外吐口水。　　志村幽从地面站起来，四下张望。　　由于有风遁防御忍术的包裹，她的衣服并没有被浸湿，就像在汤之国那次一样。　　这里看起来很荒凉，干涸的地面上有很多死去的小鱼小虾还有水草，看样子，他们来到了湖底。　　“真是有趣......”　　漩涡鸣人抬着头，看着头顶的奇异景象喃喃自语。　　志村幽顺着他的目光向上望去。　　在他们的头顶上，水幕好像天空一样分布着。　　众人能清楚地看到水中有小鱼小虾游来游去，甚至还有几株漂浮的水生植物。　　“我们这是来到了童话里的地底世界吗？”　　漩涡鸣人挥了挥手，似乎要触摸头顶天空的那一片水幕。　　“并非如此，这是仙人的力量开凿的神迹！”　　一个尖锐的嗓音突然响了起来。　　“谁？”　　众人纷纷警觉起来，志村幽和漩涡鸣人觉得这声音有一丝耳熟。　　“胖狸猫？”　　志村幽看着那个好像从空气中凭空出现的身影，惊叫道。　　“你这是准备转职出演幽灵公主了吗？”旁边的漩涡鸣人打趣道。　　“嘻嘻！志村家的小姑娘，你很聪明，也很敏锐，仙人果然没看错人。”　　胖狸猫微笑着，无视了胡说八道的漩涡鸣人。　　它的眼神清明，和昨天晚上见到的那个狂信徒简直就像是两个生物。　　此刻，它飘在半空中，看上去就像是一个幽灵。　　“志村家的小小姐，你认识它？”　　秋道熊大罕见地没发火，甚至连称呼都改变了。　　“嗯，就是它派手下把我抓走的.......”　　“什么？！原来那群畜生的首领就是你！宇智波都已经灭族了，你还准备玩什么把戏！”　　秋道熊大的眼睛简直就像是要喷出火来，他的双手也逐渐握紧自己的武器。　　“好了！”　　志村幽伸手制止了秋道熊大。　　“我只想知道，你把我们弄到这个地方来，是想干什么？”　　“很简单，我需要你献出自己的身体，来成为仙人的容器。”　　胖狸猫傲然而立，那肥硕的身躯看起来挺直了不少。　　“我为什么要答应你。”　　志村幽心头悸动了一下，她回想起了胖狸猫和它的手下在地下洞穴中构筑的祭坛。　　“没错，就没有什么好处？”　　漩涡鸣人上前一步，挡在志村幽身前，他用力搓了搓大拇指和食指，看上去就像是一个小混混一样。　　“好......好处？”　　胖狸猫眨了眨那对小眼睛，显然被问懵了。　　“废话！没好处谁干这事儿，你，失了智？”　　漩涡鸣人伸出脖子，朝着胖狸猫竖了个中指，就连面具上的表情都变成了‘吔屎啦’。　　“能成为仙人的容器，是你莫大的荣耀，你还要什么好处？？”　　“抱歉，虽然我不知道你那个喵仙人是个什么玩意儿，但是我威震天第一个不同意。”　　漩涡鸣人摆出一副无赖的样子，看样子就是要和胖狸猫死磕到底了。　　“给钱！赶紧给钱！先来个小目标，给他一个亿！”　　“你，你！你有什么资格.......”　　胖狸猫伸出手指，显然给气得不轻。　　过了一会儿，它那双小眼睛忽然猛地睁大。　　“哈哈哈哈哈！！！”　　尖锐的笑声回荡在湖底的这片空间。　　“我还以为是谁，原来是九尾的容器！”　　“什么？？”　　众人纷纷看向带着面具的根部忍者，显然有些不能理解那句话。　　“嘁！观棋不语真君子，你这胖狸猫真讨人厌！”　　看来，那个胖狸猫领便当后，得到的不仅仅是一个 清明的头脑。　　头一次被人（猫？）识破变身术的漩涡鸣人悻悻地摘下那个破木头面具，然后单手结印，解除了身上的忍术。　　一阵烟雾腾起之后，一个吊儿郎当的金发少年便出现在众人的面前。　　“这，这是怎么回事？”山崎已经连吐槽都不能了。　　九尾人柱力为什么会在这次任务中？　　秋道熊大立刻冷静了下来，相比仅仅是龙套的山崎，身为上忍的他明显知道更多的情报。　　漩涡鸣人的身份，包括他皮遍全木叶的事迹已经不是什么保密的情报，甚至可以说是全村皆知。　　而且，据说他和根部的继承人走的很近，那么，这一次，他出来的原因是.......　　秋道熊大绝对猜不到的是，这次任务鸣人的出场，是由三代目和高层共同指定。　　只是，谁也没料到这次简单的任务会变成了加了料的。　　不过......这才是木叶委托任务的传统。　　就像原著中的波之国任务一样。　　志村幽如此想着，目光再度看向那只胖狸猫。　　“说说看，你那个喵仙人的伟大事迹，说不定我会认真的考虑一下。”　　套情报吗？　　漩涡鸣人歪过头，看到了少女那微弯的嘴角。　　木叶的九尾人柱力挠了挠脑袋，他头一次发现，志村幽心中存在着小恶魔一样的腹黑。　　“哼哼哼哼哼！”　　胖狸猫尖笑起来。　　“伟大的仙人会为忍界带来和平，并且会驱除掉一切不安定的因素，无论是异界的穿越者还是过去的亡灵！”　　穿越者.......　　志村幽听到这个词汇后立马皱起了眉头。　　“那么，你那个仙人为何不直接这么做呢？我是说，我仅仅只是一个凡人，以我凡人的身躯如何作为无所不能的仙人的容器呢？”　　“因为卑鄙的敌人暗算了伟大的仙人！仙人现在受到了重创，只能先通过凡人的身体来行走于凡间。”　　“喔，喔，喔~，神仙大战，我喜欢。”　　漩涡鸣人摇头晃脑发表了一下自己的想法。　　“那么，小幽就是雅典娜了，而我，则是天马座圣斗士星矢。”　　“都这时候了就别给我胡说八道了！”　　志村幽用力敲了一下鸣人的后脑勺。　　“怎么样？诸位，志村家的小姑娘成为仙人的容器后，便会和仙人融为一体，而你们，就是仙人的第一批仆人，当然，我需要通过对你们施加咒印来保证你们的忠诚......”　　胖狸猫兴奋地挥舞起它那小短爪儿。　　“秋道熊大，因为你的性格，你在村子里面受到同族的排斥，唯一对你恩威并重的三代目老头儿却一直在利用你，你可以通过这次的任务摆脱那个可恶的地方！”　　胖狸猫说完后目光看向另一人。　　“还有你，山崎，他们总是拿你的发言当把柄，真实的原因则是因为你实力低下，所以才一直被人看不起，等你成为了仙人的仆人，你就可以一言九鼎了。”　　胖狸猫又看向漩涡鸣人。　　“黄毛小子，你从小经历的那些事情不用我说你自己心里面也明白。接受新的身份，永远和你喜欢的女孩儿在一起，你将是她最器重.......”　　胖狸猫猫的话没有说完，一个阴森森的声音便打断了它。　　“嘿！投靠一个失败的**可不是什么好主意。”　　胖狸猫面色大变，伴随着这句话的是贯穿了它头颅的蓝色千本以及什么人扑通倒地的声音。　　“！！”　　秋道熊大猛地转身，山崎倒在地上，满脸的惊讶和不可思议。　　一根千本从他的脖子后面插入，然后从喉管冒出，他张了张嘴，想要说什么，但是那双眼睛迅速黯淡了下来。　　“雷伊！！！！”　　秋道熊大咆哮着，两眼通红。　　PS:　　二五仔总在最后时刻行动，233。　　*　　感谢书友·Relikiruy·月票一张！！ 　　感谢书友·凉云道长·月票一张！！　　感谢书友·凉云道长·100火卷打赏！！　　感谢书友·brightwaha·月票10张！！



第34章 你也是穿越者

　　“秋道·熊大，我很早就想说了，这名字真是傻得要命。”　　雷伊解下额头上的木叶护额，像垃圾一样扔在地上。　　“可是，如果不是你这次的帮忙，我还真是找不到下手的机会。”　　身材又高又大皮肤黝黑的雷伊耸了耸肩，他转过头，看着漩涡鸣人。　　“我家大人一定会满意我的收获的。”　　“他是云隐村的忍者！！！”　　胖狸猫忽然尖叫起来，他伸出肥嘟嘟的爪子，指着雷伊说道。　　“杀了他，不然他会将你们全部杀死！”　　“哦哦~，别那么激动，小猫咪。”雷伊活动了一下手指，一根千本出现在他的指缝间。　　“虽然我是不知道你怎么看出来我的身份的.......但说实话，其实我唯一的目的就是掳走木叶的九尾人柱力而已，至于你那个什么仙人，抱歉，我们云隐村不兴那个。在我们村子......拳头才是一切！”　　说完最后一句话之后，雷伊忽然一个闪身，他的身体周围瞬间跟着闪烁起了一圈电弧，巨大的斧子擦着他刚才的位置劈了过去。　　与此同时，雷伊的手臂抖动了一下，就见秋道熊大咬着牙后退了几步。　　刚才还在雷伊手中的千本已经大半都没入了秋道熊大的肩膀，现在，鲜血正顺着他的指缝向下流淌。　　“哦~，不愧是秋道一族的，还真是抗揍，我还以为这招雷遁千本会一下子将你的肩膀直接贯穿呢。”　　面对突然变成二五仔的同伴，漩涡鸣人一言不发。　　他只是迈开脚步，坚定地挡在志村幽身前。　　云隐村自古以来就有来木叶掳人的传统。　　从 第二任的九尾人柱力，也就是鸣人的母亲漩涡玖辛奈，到日向家的大小姐 日向雏田。　　这种偷鸡摸狗的事情他们干起来可以说得上是轻车熟路了。　　“秋道上忍，难道你不相信我？”　　这一次，雷伊的双手同时出现了一根千本。　　“其实我真的不想杀你的，毕竟，我在你的手下和你一起执行过很多次任务......”　　“俺当然不是不相信你！”　　熊大的眉头连皱都不皱一下，他用力地将肩膀的千本拽出，然后随意地扔在地上，接着便在自己的衣服上用力抹了抹手上的血液。　　“只不过，九尾人柱力是村子的财产，俺不能让任何人夺走！”　　秋道熊大的这番话成功让志村幽高看了他一眼。　　但是，现在最棘手的是这个雷伊，那支千本的速度相当快，就算是志村幽也没有把握能躲开。　　可以看得出，雷伊绝对比秋道熊大还要强，所以他才有把握这么做。　　“哼，一根筋的家伙，我的忍耐度已经快要被消耗完了！”　　雷伊的双手交叉，两根千本闪烁起了蓝色的电弧。　　“给你们最后一次选择，乖乖交出九尾人柱力......那样我就会放过你们，不然，就一起死！明白了吗？”　　秋道熊大重新握紧了自己的武器，但是没有立刻进攻。　　难道他是在犹豫吗？　　漩涡鸣人看了他一眼。　　现在处于劣势，应该暂时撤退......　　漩涡鸣人的理智是这样告诉他的，但是感情上，雷伊的话让他相当不爽。　　志村幽看向秋道熊大，对方正好也正好在用那双通红的眼睛看着她。　　两人似乎形成了某种共识......　　“快！快杀......”　　胖狸猫的尖叫声再次响起，雷伊眉头一皱，有些不悦，他的双手抖动了一下，两根千本便贯穿了胖狸猫的身体，看上去就好像是那两根千本本来就在那里一样。　　胖狸猫的身影迅速消散，变成一团雾气飘荡在湖底。　　千本掉在土地上，发出沉闷的轻微声响。　　雷伊不以为然的笑了笑，说道。　　“我最讨厌你这种聒噪的家伙了。”　　随后，他将目光重新看向二人。　　“那么，想好你们接下来的决定了吗？”　　这时，一阵热浪忽然从不远处袭来，将湖底的阴冷感觉一扫而空。　　“啊啊啊~~~真是的，这个地方可真搓，大漩涡？还有幻术？那个神殿究竟是什么地方！”　　“闭嘴，吵死了，臭娘们，你就不能安静点！”　　“蛤？你再说一句试试看？”　　“够了够了，你们两人，究竟要吵到什么时候？”　　身后传来的吵闹声逐渐接近，似乎有其他人来到了这里。　　“谁？”　　雷伊回过头，向身后看去。　　一男两女。　　身穿黑色无袖上衣的桃地俊雄站在最中间，肩膀上扛着一把大刀。他浑身散发出一阵阵热浪，为同伴烘干着衣服。　　一袭白衣的水无月月华站在左边，正无奈地叹气。　　蓝色制服的和叶希斯则是一边整理着自己打了卷的棕色长发，一边和自己的同伴斗嘴。　　“咦？这不是......木叶的诸位，真是巧啊。”　　水无月月华的嘴角弯起，迅速环视了一下众人。　　随后，他便发现了一个不应该来到这里的人。　　哦？那是.......　　看来，这次的旅途也并非毫无意义。　　对吧......漩涡...鸣人。　　不同于一眼就认出了自己的水无月月华，漩涡鸣人明显不知道他的真面目。　　他同样快速打量了一下三人，然后依然站在志村幽的身前。　　“血雾里的忍者？你们为什么会出现在这个地方。”　　雷伊通过桃地俊雄和希斯的装扮一眼认出了他们的身份。　　虽然对方是三个小鬼，但是雷伊一点都不敢小瞧他们。　　如果说木叶村是笨蛋和平主义，云隐村是崇尚力量，那么血雾里的忍者便是一群疯子。　　“他是云隐村的忍者。”　　就在这时，志村幽忽然开了口，她那美丽的容貌让水无月月华的目光稍微多驻足了一会儿。　　随后他便重新看向雷伊。　　“哦？云隐村的忍者也来掺了一脚吗？那可真是有趣，那么，现在......是三方混战了。”　　雾隐和云隐自古就是死敌，在遥远的上个世纪，海上忽然出现了乘着大船的敌人，并迅速屠杀了边境当地的忍者，后来，经过调查，雾隐村才发现这些侵略者是来自云隐村。　　从那时起，雾隐村便和云隐村结下了梁子。　　也就是说，双方没有丝毫可以谈判的余地，所以水无月月华才会心不在焉地说出那番话。　　“少说废话！”　　雷伊已经对今天接二连三的节外生枝感到了不耐。　　闪着电光的蓝色千本铺天盖地对着水无月月华三人袭来。　　桃地俊雄挺身上前，双手用力一挥大刀，冒出火舌的武器便将全本千本吹飞击落。　　“火属性的性质变化？在血雾里那种地方还真是少见，呵呵，难缠的小鬼！”　　一击没有得手的雷伊轻轻一笑，迅速避开了希斯投掷的手里剑。　　“俊雄，希斯，你们两人对付这个雷隐村的忍者，我去会会其他三个人。”　　“哦！！！”　　接到同伴指令的二人迅速左右交错着朝着雷伊冲了过去。　　水无月月华悠然自得地慢慢走向志村幽一行人。　　那个胖的有些夸张的忍者无疑是秋道一族的。　　黄头发的本该是这个世界的主角，漩涡鸣人。　　剩下的那个......难道......　　水无月月华想了想，结合一年前那件事情......　　果然，是漩涡鸣人的后宫吗？　　水无月月华在靠近漩涡鸣人两米之内的距离后便停下了脚步。　　而漩涡鸣人正一脸警惕地盯着他。　　“不用这么紧张，老乡，我也是穿越者。”　　在确定这个距离，那个秋道一族的忍者无法听清楚后。　　水无月月华小声地说着，他脸上的神情明显是在表示，‘大家都懂得’的意思。　　按理说，志村幽应该卧了个大槽，但她的内心也确实是这样想的。　　除了自己以外，这个世界上竟然真的有其他穿越者。　　真是了不得的一件事情。　　但是，但是，但是！问题是——　　这货是对着鸣人说的！！！！　　就在志村幽疯狂摇曳的时候，漩涡鸣人眨了眨眼睛，脸上没有露出任何表情。　　两人对峙了一小会儿之后，他才开口道。　　“哼，你是怎么看出来的？”　　漩涡鸣人双手环胸，嘴角上挑，显然是在模仿志村幽。　　他干这些类似的事情已经不是一百次两百次了。　　所以，他模仿的惟妙惟肖，这种语气，这种神情，绝对不是原著中的那个漩涡鸣人能做出来的。　　漩涡鸣人并不清楚志村幽的内心戏。　　他也是第一次听说到穿越者这个名词。　　尽管志村幽曾经对他讲述过无数的动画片和电影故事，但是对于自己是穿越者这种秘密一直守口如瓶。　　漩涡鸣人内心并没有太复杂的戏码。　　他只是在现学现用，就像刚才志村幽套那胖狸猫的话一样，他同样也是在套水无月月华的话。　　“一年前，火之国大名来访的时候......”　　水无月月华颇有些点到为止的意思，他说到这里便不再言语，而是用一种期待的眼神看着漩涡鸣人。　　“哦？原来是你！”　　漩涡鸣人想起了那个神秘的袭击者，他杀死了暗部之后，便伪装成那个暗部的样子，接近大名妄图刺杀他，结果，被漩涡鸣人识破之后便逃跑了。　　“那么，你也是为了那个而来的吗？”　　漩涡鸣人根本不知道那个什么鬼玩意，但是如果他指的是喵仙人的话.......　　“没错！”　　PS:感谢书友·jeff910290·月票6张！！　　感谢书友·千雪123·月票一张！！　　感谢书友·nffgv·月票一张！！



第35章 喵星人之力？还是火种源？

　　漩涡鸣人毫不迟疑的就点头了。　　“......”　　南斗水鸟拳，明显不是这个世界的招数.......　　年仅7、8岁就强的有些过分的体术，与原著完全脱离......　　还有那拽的二百五一样的态度，明显是自负的表现。　　毕竟，无论是谁穿越成主角，都觉得自己可以吊打一切恩匹希，然后走上人生巅峰，换做自己，肯定也会像他这样......　　水无月月华心中有了计较。　　“那阁下可否忍痛割爱一下.......毕竟，在下只是个手无缚鸡之力的弱女子......而您，则是穿成了......呃，您懂的。”　　水无月月华轻轻抚着自己耳边的秀发，露出一副清纯可人的柔弱模样。　　其实漩涡鸣人完全不懂。　　但是他又不能装出自己不懂的样子。　　因为那样会显得自己很没有格调。　　于是，他用力点了点头，装作毫不在意。　　“既然是老乡，那就没办法了，我漩某人就给你这个面子。”　　漩涡·香克斯大手一挥，显得异常豪迈。　　“呵呵，不愧是您，果然具有天命的资质，那在下就恭敬不如从命了。”　　水无月月华从鸣人身边路过，他已经对 漩涡鸣人是穿越者深信不疑了。　　因为原著中的鸣人根本不可能有这么神经病的表现。　　“喂！我说鸣人，你真的要让她得到那个什么喵仙人的力量吗？”　　漩涡鸣人感觉到自己脑海中忽然回荡着志村幽的话语，他转过头，看到少女的嘴角只是微微动了一下。　　那是志村幽利用风属性查克拉将自己的声音束缚定型，然后直接传给了漩涡鸣人一人。　　这是一种需要高超的查克拉控制技巧才能做到的忍术。　　哦？竟然是传音入密？　　漩涡鸣人的眼睛猛地睁大，面对他的表现，志村幽当即翻了个白眼。　　她甚至不需要去思考，便能清楚地知道这小子脑子里在想些什么。　　“小幽。”　　漩涡鸣人靠近志村幽，和她说着悄悄话。　　“虽然我不知道他找的是什么，但是看他的样子，明显是有办法得到他想要的东西。既然如此，那什么都不知道的我们静静等待，然后只要等他拿到那东西，再抢过来就好了......”　　“......”　　嗨！漩涡鸣人，你还真特O的是个人才！　　志村幽对鸣人的强盗逻辑非常满意。　　没错，只要等他找到.......　　“等等！”　　志村幽的嘴角再度轻微动了动，她感觉到有什么不对劲。　　“你说......他？？？”　　“是啊，他是个男的，怎么了？”　　“......不，没怎么了。”　　志村幽转过头，用看变态一样的目光看了一眼那个女装大佬。　　秋道熊大看着漩涡鸣人和水无月月华的互动，一言不发。　　既然双方没有立刻大打出手，就证明他们已经达成了某些交易。　　由于相隔的有点远，秋道熊大并没有听清楚他们说的什么，所以，他只能站在原地悄悄地等待，并不时地将目光投向正在和雷伊打斗的两个雾隐村的忍者。　　雷伊看起来有些吃力，他手中的千本依然疾如闪电，但是面对挥舞着火焰大刀的桃地俊雄和同样敏捷的希斯竟然一时间占不到便宜。　　“嘿嘿，在雾隐村的带刀忍者面前玩弄那些不入流的牙签，你是在搞笑吗？”　　希斯抽出背后的武器，那把小太刀上同样出现了几丝电弧，然后迅速击飞了几支朝着上中下三路飞来的千本。　　“啧！你们这些雾隐村的忍者难道就没有一个是用水遁的吗？”　　“抱歉啦，大叔~，人家可是近几年最有希望继承七把忍刀之一的雷刀·牙的忍者呢。”　　一边嘲讽一边说着俏皮话的希斯出手毫不留情。云隐和雾隐，自古以来就是不共戴天的仇敌。　　雷伊灵巧的避开两人协作的攻击，并不时投掷出闪着电弧的千本。　　但这根本不是目的。　　雷伊最希望的事情是能将木叶的九尾人柱力打包带走，这便是他在木叶潜伏多年所希望做到的事情，也是雷影大人所下达的最高命令。　　而你们！不过是拦住我的小小障碍！　　雷伊手中的电弧开始变得愈发耀眼。　　水无月月华走到一块红色纹路的大石头面前，直觉告诉他，此行的目标就在眼前。　　他伸出手轻轻触摸着这块石头，看上去既坚硬又柔软，这两种矛盾的存在同时出现在一处，显然是一种异常的形态。　　水无月月华尝试着放出查克拉去感知内部，查克拉却被突然出现的吸力汲取一空。　　“！？”　　水无月月华轻轻皱眉，将右手放在下巴上，迅速思索着这件事情。　　秋道熊大吃下一粒药丸之后，肩膀上的血液已经开始凝固。　　秋道一族结合了奈良一族，几十代代代相传所研制的药物不断地更新换代，到了现在，已经远远超越医疗班所能研制出来的等级。　　他慢慢提着斧头走到志村幽身旁，开始和少女小声地交谈起来。　　水无月尝试了各种方法，都弄不开这个鸡蛋壳一样的石头。　　武器划上去不会留下一丁点痕迹，使用查克拉又会被吸取。　　他无奈地从怀中掏出了一个卷轴，那是他临行前，那群雾隐高层的老不死的交给他的，说是到时候只要展开这个便行了。　　水无月月华随手一扔，将卷轴抛向了眼前的黑色石头，接着，便双手结印。　　“解！”　　在那个卷轴解开封印之际，水无月月华迅速后退了几步，谁知道那卷轴里面会不会隐藏了什么忍术用来干掉自己。　　水无月月华从来不相信除了两位同伴之外的任何人。　　他之所以相信漩涡鸣人的话是因为对自己实力的自信。　　即使那个穿越者再强，他也不过是只有8、9岁的样子，而自己.....　　解开封印的卷轴闪烁起了诡异的黑色辉光，它们从卷轴里面冲出，而那个卷轴在释放完毕力量之后直接化成了齑粉。　　志村幽和漩涡鸣人以及秋道熊大在一旁默默地注视着，他们决定，等那石头里面的东西显现出来后，就一拥而上去抢夺过来。　　此刻，好像平铺的瀑布一样的黑光刹那间便冲向那块巨大的石头。黑色的光瀑一下子贯穿了它，正如夜晚的星空吞噬了白昼，那忍术卷轴施放的光芒让石头内包裹的一切无所遁形。　　看似威力无比的光实际上并没有多大范围的杀伤能力，被它冲开的石头里并没有什么实体的宝物，但是却在其中裁剪出一小块无法入侵的的区域。　　红色的流光在那片区域里好像星云一样缓缓流动，如果不是在那黑色的光芒的冲击下，根本就无从发现。　　志村幽等人，包括水无月月华呆愣愣地看着两团光芒的厮杀。　　如果是具有实体的物品还好，他们可以毫不犹豫地上前抢夺。　　问题是，那不过是一团光，他们应该怎么做？　　然而，没人告诉他们确切的做法，所以，他们只能站在原地静待事情的演化。　　由黑幕构成的四方矩阵中隐约的透露出红色的微光，就这样漂浮在众人的头顶。　　一分钟后，那道红光所在的周边区域不断地被黑幕所挤压，黑色的光芒正在一点点接近星云内部的目标。　　眼看红光就要被吞噬之际，它突然就好像有了生命一样猛烈地挣扎了起来。　　随后，一道极强的闪光突然从红光的中心迸发出来，好像一千个太阳在同时燃烧一样。　　炙热的光芒闪耀到每个人的眼睛之中，让他们刹那间有一种已经被连同整个世界一起撕碎成无数片的错觉。　　就连正在打斗的雾隐二人组和云隐村的雷伊都停下了互相的争斗，他们转过身，勉力地看向那团刺眼的光芒。　　黑色的幕布瞬间便吞噬殆尽，就像白雪遇到了炽阳，眨眼便四散成星星点点并与红光融为了一体。　　在场的所有人都被这神迹一样的光芒所震慑住，只有一个人例外，那便是漩涡鸣人。　　他从胸口的怀里淡定地掏出一副墨镜戴在鼻梁上，嗯，是黑色框架款式的。　　平时捡破烂儿的爱好在此时帮上了大忙。　　天助自助者，或者可以换一个说法。　　机会总是留给有准备的人。　　这是漩涡鸣人在志村幽那里学到的重要一课，他对此深信不疑。　　带上墨镜的漩涡鸣人迅速环视了一圈。　　他发现所有人都在傻站着。　　切，真是没见识！不过区区喵星人之力而已，比起威震天大哥的火种源差的不知道到哪里去了！　　接下来，他想起了刚才小幽和熊大商议的夺取计划。　　简单来说，就是——修真黑社会，玄幻打砸抢。　　漩涡鸣人拉开双脚，一个箭步冲刺，然后高高跳起，伸手抓向那团实际不过核桃大小的红芒。　　他的身子被探出去的手一扯，好像失去了平衡，要跌出去似的怪异，这团东西的力量远远超乎漩涡鸣人的想象。　　简便如此，两根手指已经勾住那团光的漩涡鸣人也一把攥紧了它。　　耀眼的光芒消失了一瞬间，随后，红色的炽焰便在漩涡鸣人掌中爆发，好像被什么东西点燃了一样。　　他的手掌迅速燃烧起来，而且开始猛烈颤抖。　　“松手！”　　反应过来的志村幽看到漩涡鸣人那覆盖了一片褐色的硬化皮肤正在一块一块地剥落。　　要知道，土遁·土矛可是号称水火不侵只有强力雷遁才能贯穿的防御术式。　　“快松手！！！！”　　火焰已经蔓延了漩涡鸣人的整只右臂，担心他受伤的志村幽声色俱厉地喊着。　　*　　PS:　　感谢书友·Sam 723·月票一张！！



第36章 三色药丸（加更一章）

　　漩涡鸣人死死地抓住那团火焰。　　尽管胳膊已经被烧灼的皮开肉绽，但却没有再度向上蔓延，不仅如此，他甚至都感觉不到疼痛。　　难道是大脑自动屏蔽了痛觉？　　漩涡鸣人想起了跟着阿凯老师练习八门遁甲的那段时光。　　手中的火焰在此刻燃烧到极致，那团光芒将湖底的所有空间都闪耀成了一片红白色的光幕，就连鼻梁上架着墨镜的漩涡鸣人都因为感觉到了刺眼而闭上了自己的眼睛。　　随后，就好像燃尽了的行星一样，天地之间的红色进行了一瞬间的收束，整个儿消失在了漩涡鸣人的掌心之中。　　从天而降的漩涡鸣人落在地面上倒退了好几步，堪堪站稳。　　“你这笨蛋！”　　志村幽又恢复了一些视力后气恼的骂道。　　“你疯了吗！那团东西！居然敢用手去硬抓！它会彻底毁了你的！”　　漩涡鸣人举起自己被烧灼的右臂，掌心的孔洞正在慢慢愈合，并伴随着白色的蒸汽升腾，一块又一块地死皮慢慢脱落，新的皮肤重新生长。　　那是漩涡一族的血脉与九尾查克拉所带来的强力自愈效果。　　他没有去看志村幽，而是挑衅似的地望向水无月月华。　　“敌人想要的我们就绝对不给他！”　　而且，借此机缘，如今我的麒麟臂神功已经大成！　　当然，后一句话他没敢说出来，因为鸣人怕小幽敲自己的脑袋。　　当志村幽担心地为漩涡鸣人检查伤势的时候，她没注意到对面水无月月华那逐渐变得越来越扭曲的面孔。　　“你敢耍我？”　　“这怎么能叫耍你呢？明明是你自己怂了不敢上去，难道还要赖到我头上不成？”　　漩涡鸣人得意洋洋地看着水无月月华，他那气人的本事是绝对要人命的。　　“哼！既然这样，那就别怪我这个当老乡的不客气了......只好把你带回村子里再说......”　　任务失败的水无月月华愤怒了几秒钟，便想明白接下来的补救措施。　　只要能将融合了那团光芒的漩涡鸣人带回雾隐，并杀光在场的所有知情者，便能万无一失确保完成任务。　　想到这里，水无月月华的嘴角重新露出一丝微笑。　　他抬起自己的右手，身体前倾，做了个单手结印的姿势。　　随后，嘭地一声，湖底的地面便被踩出一个坑，水无月月华化作白色的闪电冲向漩涡鸣人。　　“小心！那是风属性性质变化！”　　志村幽急忙出声提醒道。　　那种和她一样的风属性，根部的少女一眼便认了出来。　　秋道熊大猛地一闪身挡在了漩涡鸣人和志村幽身前。　　尽管他脾气暴躁，或者说可以称得上是一根筋，但他依然是一个木叶的忍者。　　而保护村子的财产则是每一个忍者的职责。　　九尾，是属于木叶的！　　水无月月华似乎早就料到了这一点，他那快若闪电的身影一点不慢于云隐村的雷伊，速度丝毫不减的雾隐忍者就这样直直地朝着秋道熊大冲了过来。　　秋道熊大挥出手中的战斧试图阻拦敌人，而冲到秋道熊大面前的水无月月华就像滑行一样躲过了那柄斧头，并从他的侧面错身而过。　　秋道熊大依然站在原地，但是他的右侧身体忽然爆出一道血箭，肋骨下方的位置被切割出了一道口子，只一个回合便受了很重的伤。　　手中持着苦无的水无月月华好整以暇地转过身，看着露出震惊神色的志村幽和秋道熊大。　　“呵呵，猪鹿蝶只有在一起的时候才能发挥最大的威力，孤身一人行动迟缓的你是无法战胜我的。”　　“少废话！血雾里的混蛋！”　　秋道熊大捂着自己的肋下，鲜血从那里不断涌出，附着了风属性性质变化查克拉的苦无变成了可以削金断玉的利器。　　无论是石头还是钢铁，风属性都可以将它们切割开来，更不用提普通忍者的肉体了。　　在水无月月华的认知里，重创秋道熊大的身体就像是切蛋糕一样简单。　　此时，秋道熊大已经扔掉了手中的斧头，他用另一只手从口袋里取出一个长方形的小小容器，不过拇指大小，里面装着三种颜色的圆形物体，看上去就像是小孩子吃的糖果一样。　　“哦？秋道一族的三色药丸？”　　水无月月华丝毫露出没有慌张的神色，他反而饶有兴趣地看着秋道熊大取出其中一粒放入嘴巴。　　“你刚刚吃的蓝色药丸是法炼丸，又称菠菜丸，可以提升很大的力量，以及......少部分的速度。”　　“......”　　秋道熊大没有回话，志村幽有些担心地看着他，法炼丸虽然能提升身体的素质，但是也会带来很大的负荷，吃下去之后，全身上下会像烧灼起来一样疼痛。　　“他为什么不用肉弹战车？”　　漩涡鸣人小声问着。　　2年前，在忍者幼稚园选班长的时候，他曾经见过丁次释放过这套技能，并成功将对手碾成了一个小饼饼。　　“笨蛋！对方的那种速度，即使用出来也会被轻易躲过去。”　　志村幽解释完之后便一脸阴沉地看向水无月月华，从对方刚才的那一连串急速转弯儿的动作来看，他对风属性查克拉的掌握明显比自己还要高上一层。　　也就是说，正面硬碰硬打起来，自己绝对不是那个穿越者的对手。　　虽然年龄差距也是主要原因，并且志村幽有信心能在几年后打败对方，但是敌人可不会等待着你稳稳当当地发育起来。　　因此，为了不帮倒忙，志村幽只能暂时站在一旁，并将希望寄托在秋道熊大的身上。　　“那么，我又来咯！”　　水无月月华轻轻一笑，将手中的苦无挽了个花，再度单手结印，飞速地向着秋道熊大冲来。　　秋道熊大迈开双脚，就好像足球守门员一样紧紧目视着前方，因为法炼丸的作用，他肋下的那个伤口似乎渐渐在止血了。　　“部分倍化术！！”　　当水无月月华接近秋道熊大的时候，对方的右手猛地变大了十倍，　　“！！”　　“哼！”　　秋道熊大咧开大嘴，露出得逞意味的笑容。　　他宽大的手掌一下子捏住了在地面滑行的水无月月华。　　“啪叽！”　　那大的过于惊人的手掌一下子捏紧，发出渗人的挤压声。　　但是，秋道熊大的笑容随即便凝固在那张脸上。　　“哗！”　　一滩清水从顺着指缝间渗出，流淌到干涸的地面。　　“水分身？”　　“没错！”　　在秋道熊大身后显现的水无月月华在他的背后又开了一道口子。　　秋道熊大踉跄几步，终于站稳。　　他转过身，一声不吭地看着再度飞退到远处的敌人。　　真是条硬汉。　　漩涡鸣人点了点头，头一次对熊大产生了好感。　　也许，他真的有个弟弟叫熊二也不说定。　　那光头强就是 眼前这家伙了？　　不同于没心没肺的漩涡鸣人，志村幽那张白皙的面孔阴沉的都可以滴出水来了。　　刚才秋道熊大之所以没有被直接割断后脖颈，是因为志村幽施展了风遁·真空飞弹。　　三颗翠绿色的风遁查克拉能量球对水无月月华造成了些许的困扰。　　忙于闪避的他只是割开了熊大的后背，而随后继续跟踪而来的三颗查克拉飞弹则被他用相同的风属性性质变化所抵消。　　看起来简直就像原著中 卡卡西用雷切抵消掉角都的雷遁·伪暗一样！　　水无月月华有些不悦地看向志村幽，他虽然没有对志村幽说什么，但是那双黑眼睛里面的意思很容易被读懂。　　下一个，就是你！　　这便是那双眼睛中所传达出来的意思。　　“咔！”　　秋道熊大再度打开小小的长方体透明容器，将一颗黄色的药丸吞了下去。　　“第二颗......黄色的咖喱丸，能增强10倍以上......但是，其实老实说，我很讨厌吃咖喱。”　　水无月月华依然是一副有恃无恐的样子，他甚至有心思转过头去看正在和 桃地俊雄和希斯 僵持不下的 雷伊。　　比起这边刀刀见血的危险局面，那边就显得轻松多了。　　他们谁也奈何不了谁，或者说，双方都还没有同归于尽使出浑身解数的打算。　　桃地俊雄和希斯的任务是，只要能拦住雷伊，剩下的一切便教给自己的同伴去解决。　　他们对水无月月华无比信任。　　而雷伊的任务只是抓走九尾人柱力，如果达不成这个目的，他便只好想办法跑路了，起码，目前还没有什么理由让他死磕到底。　　“来吧，死胖子，现在便是决胜局了。”　　水无月月华说出了对秋道一族是禁句的名词。　　从刚开始起一直很冷静的秋道熊大忽然变得怒不可歇。　　他朝着志村幽使了个眼色，得知他要干什么的志村幽立刻拉着鸣人的身体开始飞速远离他。　　就连雷伊想要掳走鸣人这件事情都抛在了脑后，志村幽就这样抓着鸣人的后衣领，不顾一脸懵逼的他在半空中像纸片人一样摇曳。　　根部的少女和黄毛小子迅速朝着雷伊三人组那边冲了过去。　　雷伊的脸上也是适时地表现出喜悦之情。　　可是很遗憾，他没有看到那边熊大刚刚吃了什么。　　于是，志村幽和雷伊擦肩而过，留下忽然失望的云隐村忍者。　　“超·倍化术！”　　身后传来震天动地的怒吼和巨响，志村幽头也不回地继续向着远方冲去。　　只有啥事儿不用干的漩涡鸣人看清楚了身后的一幕。　　秋道熊大的身体一瞬间膨胀了几百倍，化身奥特曼巨人的他一下子朝着水无月月华扑了过去，就算他的速度再快，也是插翅难逃了。　　*　　PS:　　女主8岁。　　水无月月华 11-12.　　女主现在只能横冲直撞，对方可以弯道过发卡弯，233.　　*　　感谢书友·星一梦·月票一张！！



第37章 你气不气

　　地面开始剧烈的晃动，超倍化术引起的震动让每个人都失去了平衡。　　志村幽靠在一块石头旁边，努力地抓住它。　　当她看向漩涡鸣人时，那小子正双手环胸安安稳稳地站在地面，传来的强烈冲击似乎对他没有造成任何影响。　　没了一只袖子的双臂外露出一只，刚刚还皮开肉绽的肌肤已经恢复到了原貌。　　这个时间段鸣人的恢复力，比原著中还要强上许多。　　是阿凯的青春特训取得的成果吗？　　“那个死胖子！竟然吃了三色药丸！”　　雷伊骂了一句，迅速和雾隐二人组拉开了距离，接下来的行动，他决定先看看水无月月华和秋道熊大的争斗结果再做定夺。　　漩涡鸣人眯起眼睛，目视着遮天蔽日的烟尘。　　刚刚，那红色的光芒顺着手心钻进他的身体之后便再无反应，既然如此，漩涡鸣人就决定先不去管他。　　大概，也只有他这种乐天派才会毫无顾忌地这样想。　　飞扬的尘土和激起的死鱼烂虾贝壳沉淀之后，秋道熊大的身影显露在了众人的眼前。　　用了超倍化术的他实在是太显眼了，光两只大脚板的长度，就比好几个人加起来还要高。　　“解决掉了吗？”　　雷伊轻声说着。　　他还没见过谁能在秋道熊大这一击之下完好无损的，光那夸张的重量，就让什么土阵壁，水阵壁之类的统统起不了作用。　　“嘭！”　　秋道熊大施展了全力一击之后，耗尽了体内几乎所有的查克拉，一阵烟雾腾起之后，他的身材便恢复到了原来那粗矮壮的模样。　　“呼~呼！”　　秋道熊大喘着粗气，勉强站立在地上，他的浑身上下几乎全都麻痹了，剧烈的痛楚撕咬着身体的每一个部分。　　已经多久没有这么狼狈了。　　秋道熊大注视着对手原本站立的地面，静待自己想要看到的结果。　　“咔！”　　地下突然传出一声晶体的碎裂声，接着，咔咔的声音响成了一片。　　“哼！”　　桃地俊雄和希斯的脸上没有任何担忧的表情，他们反而嘴角微微上翘，似乎在期待着什么。　　“阿拉，月华大小姐用出了那招呢~”　　话语刚落，烟雾便完全消散在了空气中。　　一具晶莹剔透的水*棺嵌入在地面，那咔咔的声响正是从那里发出的。　　“冰遁·冷月霜华......”　　众目睽睽之下，水无月月华呢喃着忍术的名字，缓缓从水*棺中坐起。　　志村幽一瞬间便明白了这个穿越者的能力。　　风与水，两种性质变化，加上女装和冰遁，他的身份呼之欲出。　　是水无月一族的！！　　千思百转，志村幽将一连串的情报整合在内。　　既然水无月一族的忍者没有遭受到迫害，那就说明......　　矢仓真的已经死了。　　不过，这个时间的话，也差不多......　　“可恶！”　　秋道熊大看着好整以暇，甚至还有空闲整理自己头发的敌人，愤怒的眼珠子几乎都快瞪出来了。　　没办法了，必须要吃第三粒的红色辣椒丸......　　秋道熊大颤悠悠地从怀中掏出仅剩的小小的透明长方体，那里面，只剩下一粒红色药丸在微微晃动。　　这时，一根闪着白光的千本贯穿了秋道熊大的膝盖。　　是水无月月华凝聚投掷而出的冰千本。　　浴血的秋道一族忍者轰然倒地，却没有发出一丝哀嚎。　　“我们快去帮他！”　　志村幽对漩涡鸣人说道。　　九尾人柱力点了点头，脸上也罕见地挂上了认真的表情。　　远离了熊大的二人再次朝着他飞奔了过去。　　秋道熊大伸出右手，想要拾起掉落在地面的药丸，水无月月华再次投掷了一只冰千本，将他那宽大的手掌贯穿。　　秋道熊大顿时趴在了地上，即使这样，这个汉子也一声不吭。　　他努力的抬起头，伸出唯一完好的右手。　　“嗤！”　　第三只冰千本再度袭来，秋道熊大的右手也被贯穿了。　　三只冰千本，将秋道熊大变成了生物解刨台上的试验品。　　终于，不甘的嚎叫回荡在这片湖底的空间。　　“可恶！就差一点......”　　第四只千本眨眼便至，目标是秋道熊大的头颅。　　如果这一只千本得手的话，他的脑袋毫无疑问会被直接扎个透脑凉。　　“咔！”　　冰晶碎裂的声音响起，漩涡鸣人用苦无阻止了给与秋道熊大的致命一击。　　“如果你吃了那个小药丸，你就能打赢他了？”　　及时赶到的漩涡鸣人头也不回地问道。　　“少废话！如果吃了那个红色的辣椒丸，俺能比刚才还要强上100倍！！！”　　“呵呵，他说的没错，但是，我可不会让他得逞.....”　　水无月月华的身影眨眼便至，快的如同鬼魅。　　漩涡鸣人尝试着挥出苦无，击中的却只有水无月月华的影子。　　“你怎么比倒在地上的那家伙还要慢。”　　水无月月华嘲笑着，漩涡鸣人被他一脚踢飞。　　翻了个跟头的漩涡鸣人重新站定，一言不发。　　对方的速度明显快的有些过分，他周身的风属性查克拉无所不在，就算跟常态的阿凯老师比起来，那速度也不会落于下风。　　对方的目标明显是秋道熊大，水无月月华想致他于死地。　　接收到小幽指令的漩涡鸣人绝对不允许他这么做。　　于是，一连串的手里剑和苦无从忍具袋中入手，然后投掷而出。　　水无月月华轻松地闪避着这些攻击，他有把握接下来的一击将会夺走秋道熊大的性命，但是，接踵而来的风遁查克拉飞弹却让自信满满的他有些难堪。　　他几乎忘了在场的还有一个少女，看上去8、9岁的志村幽。　　也就是水无月月华所想象的漩涡鸣人的后宫之一。　　“呵呵，想联手攻击我吗？但是不好意思，你太弱了。”　　水无月月华说出了让志村幽很愤怒却又无可奈何的事实。　　如果对方是雷伊，她还可以利用属性克制来战斗一番。　　但是对方是和自己同样的风属性，并且在性质变化和查克拉操控的造诣上明显要强过她的人。　　水无月月华的话音刚落，五只闪着寒光的冰千本便朝着志村幽激射而去。　　那划破空气的破空声让志村幽异常的不舒服。　　冰千本打在她的附近，响起了叮叮当当的声响。　　闪耀着绿色查克拉的风遁防御术式在志村幽的身边亮起。　　“哦？”　　水无月月华一边避开漩涡鸣人的木叶旋风，一边饶有兴趣地看着志村幽周身的流光护罩。　　“很有趣的防御术式，我曾经也构想过，可惜的是......我用不到那种.......”　　“小幽，这家伙交给我！”　　漩涡鸣人主动提交了自己的意见。　　他的意思是，让志村幽去帮助在地上趴着的秋道熊大。　　志村幽点了点头，知道现在不是计较的时候，便快速朝着熊大跑了过去。　　“你想一个人对付我吗？虽然你穿越成了主角，但我真的不认为现在的你能做到这一点，还是跟我乖乖去雾隐村，水影不会亏待你的......”　　水无月月华轻松躲过了漩涡鸣人扔出去的负重，他的嘴角流露出笑意，看上去就像一个真正的少女那样妩媚。　　“负重那种东西，怎么可能会管......”　　他的话没能说完，因为身后传来了剧烈的爆炸声，被吓了一跳的他立刻回过头去，却发现被自己嘲笑无用的负重在地面上砸出两个大坑。　　“看哪呢？娘娘腔。”　　水无月月华回过头来的时候，便迎上了速度陡然加快了好几倍的漩涡鸣人。　　他的脸上结结实实挨了一记友情破颜拳，接着便朝着远方翻滚而去。　　“啐！”　　水无月月华从地上站起，吐出一口血沫，他擦了擦嘴角，察觉到有些异样。　　一面镜子随即立刻被他身上掏了出来。　　嘴角靠上的部分，被划出了一小道口子。　　“哼，还说自己不是死人妖。”　　漩涡鸣人身体站定，一只手掌心向上伸出，另一只手背在身后，侧着身子的他正COS着阿凯老师的站姿。　　不仅如此，他还朝着对方招了招手。　　“呵呵呵呵呵！！！”　　水无月月华忽然笑了起来，笑的是那么的诡异。　　他在自己的脸上一抹，也不知道用了什么办法，那道伤口便被掩盖了起来。　　就像当日刺杀大名之时，凝聚起破碎的面具一样的手段。　　“你竟然敢伤了我的脸！漩涡鸣人，我可不管你是穿越者还是什么的，这一次，我要.......”　　“别他·妈废话，打不打了？”　　漩涡鸣人从来不按常理出牌，所以他直接打断了对方没说完的话。　　这种被噎住的感觉实在是不好受，所以，水无月月华的脸色变得就和和猪肝一样。　　“哼！”　　水无月月华解开外套上面的扣子，白色的长衣被脱了下来，露出了里面的蓝色劲装，看上去明显是雾隐的风格。　　与此同时，他用右脚蹬了一下地面。　　地面上的石板陡然龟裂出一个坑洞，水无月月华狞笑着朝着漩涡鸣人冲了过去。　　交战的双方不断地进行高速的运动，几个回合之后，水无月月华便被击中了一次，眼看体术在漩涡鸣人手下占不了便宜，他随后立刻选择了后退。　　“你跟着那个阿凯学体术了？”　　“对啊！你气不气，就问你气不气！“　　*　　PS:　　感谢书友·osirissky·月票一张！！



第39章 木叶的小学生都是怪物吗

　　志村幽伸出手去拿掉落在地上的第三粒药丸，准备将它塞进秋道熊大的嘴中，可是，在药丸靠近熊大嘴唇的时候，志村幽的动作忽然停滞了。　　原本大吼大叫壮的像一头熊一样的秋道熊大眼睛里已经没有了光彩，被水无月月华伤到的两处伤口正在咕咕咕往外冒着血。　　吃下前两粒药丸的他最终还是没能挺到最后。　　否则，秋道熊大早就应该一跳老高，吃下他的小药丸，然后神气活现地施展他的新绝技，而不是一声不吭地趴在地上。　　是药三分毒。　　很可能，很久以前长年累月在他体内积累的毒性在此刻一同发作，所以他才会死去的如此突然，突然到让志村幽不敢相信的地步。　　志村幽迟疑着，看向正在和水无月月华交手的鸣人。　　只会莽的他看似在体术上占了优势，但那只是看上去而已，一旦水无月月华动用各种冰遁秘术，鸣人就会被吊起来打。　　就像原著中小李对阵我爱罗一样。　　所以，自己也应该帮一下忙，尽管目前的她看上去就像是一个拖油瓶。　　于是，志村幽悄悄地在右手食指开始一点点聚集起了查克拉。　　这个还未完善的忍术，需要一点时间来稍作准备......　　漩涡鸣人和水无月月华来回交手，被漩涡鸣人打了一次脸的雾隐忍者尽量的和他拉开距离，这并不是什么难事，因为水无月月华有很多种忍术可以做到这点。　　为了自己的绝世美颜，水无月月华成功阻止了漩涡鸣人近身的想法。　　就像现在，一脸狞笑着的水无月月华双手不断地舞动，动作看起来仿佛就像是在木叶剧院指挥音乐团演奏的指挥家。　　尽管他的样子在漩涡鸣人看来十分滑稽，但他投掷出的那些飞行道具则是一点都不能让人小瞧。　　灌注了风属性查克拉的冰千本和冰手里剑，甚至是冰苦无，以绝对超越普通忍具的速度高速飞行着。　　不仅仅是飞行的速度，就连发射的速度也达到了变态的地步，以至于看起来就好像在漩涡鸣人和水无月月华之间漂浮着一层银色的弹幕。　　被弹幕笼罩的漩涡鸣人尽全力闪避着，被那些东西只要打到一下，身体就一定会开出一个洞，随后就会被铺天盖地的飞行道具打成马蜂窝。　　而此刻，漩涡鸣人也无法使用土遁·土矛这种防御忍术，一是使用了之后体重会上升，而速度会立刻降低，另一个原因则是他不确定自己的防御术式能否防得住对方那密密麻麻的攻击。　　况且，与其当一个活标靶，漩涡鸣人更喜欢主动出击。　　现在，他就像一个在冰雹天快速躲避冰雹的旅人，在密集的飞行道具的冲击下，漩涡鸣人保持着身体的高速移动，并尽量接近水无月月华。　　等到了合适的时机，鸣人就会出其不意的使出八门遁甲。　　一根冰千本擦着左臂飞过，那里迅速被风属性查克拉切割出一条细小的红线，看到这一幕的水无月月华不禁露出了微笑。　　“你那种速度，相当消耗体力吧，你还能维持多长时间呢？”　　“你不也是同样如此吗？大指挥家？”　　“哼！”　　水无月月华向后几个跳跃迅速拉开两人之间的距离，随后，双手结印。　　漩涡鸣人自然不会让他得逞，于是，直线朝着对手冲去。　　“水遁·水冲波！”　　湖底下的战斗，终于展现了第一个水遁的攻击忍术。　　大量的水从水无月月华的周围涌现，呈圆环形状旋转，漩涡鸣人不退反进，一拳击向敌人，汹涌的水流冲天而起形成了水阵壁一样的效果，一击打在水璧上的拳头没有起到任何作用。　　漩涡鸣人迅速后退，水流在水无月月华的指挥下朝着漩涡鸣人直直地冲来，在漩涡鸣人闪身的时候，水流忽然分割成几十束一瞬间形成了圆形的包围网。　　控制水遁忍术的水无月月华一只手前伸，另一只手快速结印。　　他展现的结印技巧成功地让雷伊等人露出震惊的表情。　　“那，那是，单手结印？”　　雷伊的脸上明显是一副不敢相信的模样，不管是云隐，还是木叶，他从来都没见过会这种技巧的忍者。　　“看哪呢？云隐的家伙！”　　桃地俊雄和希斯明一副果然如此的表情，他们两人迅速朝着雷伊一顿猛攻，将他的注意力从远处拉了回来。　　“用出这招，那家伙就死定了！”　　桃地俊雄裂开嘴，露出了两排锋利的尖牙。　　志村幽的脸上同样不好看，她当然知道水无月月华接下来想要做什么，但是......以鸣人的实力，绝对可以躲开。　　而自己，就要借助对方露出破腚的一瞬间......　　志村幽的指尖闪着幽幽的绿芒，她全身上下的查克拉不断地聚集到那团绿芒中......　　水无月月华在一瞬间完成了结印。　　几十束水流解体，重新塑形，大量的水千本出现在漩涡鸣人的四面八方，被无数飞行道具包围的漩涡鸣人已经没有逃脱的余地了。　　“倒下吧！秘术·千杀水翔！！”　　在水无月月华的控制下，全部的水千本朝着漩涡鸣人激射而去。　　好机会！　　志村幽抓住了对方唯一露出来的破腚，那就是——他的注意力全部集中在鸣人身上的时刻。　　肉眼可见的空气开始扭曲，如同抽丝剥茧一样迅速聚集在少女的食指尖端，形成了一个直径3厘米，如同旋转的星云一般的绿色查克拉丸子。　　丸子内部隐隐有微型的风暴在涌动，查克拉团开始慢慢变化，逐渐由绿色变成变成了隐隐泛白的颜色。　　经过拉伸，压缩，直径2厘米的圆形弹头和圆柱形的弹壳形成，类子弹形态忍术完美重现了上一世的现代科技。　　“风遁·指枪！”　　和某个反派使用的一样的招式被志村幽用了出来，她那模糊的清冷嗓音透露出坚定的音色。　　“呯！”　　沉闷的音爆划破了湖底的空间，甚至掩盖了无数水千本爆炸的声音，子弹拖拽着一抹碧色，以超越音速的速度瞬间袭向了水无月月华。　　这个时候不需要太过瞄准，只要对准大致的范围就可以了。　　桃地俊雄、和叶希斯，还有雷伊，纷纷被这个怪异的声响吸引。　　其中当然也包括水无月月华。　　风遁·指枪具有强大的物理伤害以及小部分法伤，但是需要高超的控制能力以及精通风遁的属性，最后是对枪械的脑洞。　　查克拉这毫不科学的玄学能量形成的弹壳，完美解决了压缩空气飞行过程中会以球状扩散的问题。　　这个忍术，是螺旋丸的进阶变种模式之一，在螺旋丸的基础上加入风属性性质变化和形态变化混合而成。　　子弹的内部是超高压空气团，外部是超高速旋转的风属性查克拉弹壳，这也导致了可以任意调整查克拉的消耗，并不像螺旋丸那样一起步就需要整团的查克拉，这个术只要构造出维持弹壳的基本能量即可。　　可以说这这个术在某方面是专门为了克制 饿鬼道 而开发的忍术，就算佩恩吸收了弹壳的查克拉，内部的超高压缩空气也会形成致命的炸弹。　　当然，风遁·指枪能否一发干掉饿鬼道还是个问题，但这只是后续一系列忍术的雏形，潜力无限。　　独特的构造形成了志村幽独创的忍术，这个S级的忍术是连写轮眼都无法复制的级别。这个术也解释了二代目水影鬼灯一族的秘术水铁炮之术为什么至今无法被别人复制所学会。　　但是，风遁·指枪比水铁炮还要恐怖，不仅仅是杀伤力，它体现的还有空气炮爆炸之后的作用范围。　　当然，术的缺点也很明显，必须集中精神静止施法，如同狙击手一样，还有就是噪音与压缩空气的熟练度问题，目前，志村幽至少需要一分钟的蓄力读条时间才能一发入魂。　　那么，就让我看看你如何躲开这个忍术。　　水无月月华的脸上首次露出了名为震惊的神色，在那个声音响起来的一瞬间，他便观察到了激射而来那一小团儿查克拉。　　绝对不能被那个忍术打中！　　脑海中一瞬间闪过无数念头，除了防御，已经来不及闪避了。　　想到这里，水无月双手合十，周身查克拉迅速涌动。　　“冰遁·冰岩堂无！”　　空气中的水分急速冷却，加上水无月月华自身的查克拉混在一起，一座透明的冰墙便形成了。　　志村幽的忍术拖拽着绿芒，在行进的空气中留下一抹残影，看上去就像是科幻电影中的射线枪一样。　　绿色的查克拉对上了闪耀着银芒的透明晶壁，然后是剧烈的爆炸。　　接二连三的意外情况使得桃地俊雄、和叶希斯以及雷伊彻底成了看客，三人甚至忘了自己应该和对手打起来。　　他们就这样保持着一定的距离，呆呆地看着远方那各种忍术乱飞的景象。　　“竟然能有小鬼将月华大小姐逼到这种程度......”　　“嘁，真是棘手的敌人......”　　木叶的二五仔雷伊与吃惊的二人是相同的反应，但不同的是，他心里面是其他的想法。　　木叶的小学生都是怪物吗？　　PS:　　关于有人投诉鸣人虐猫。　　放心，过两天还会虐狗的（七夕）。　　以及，小剧透一下，中期会出现一个喵星人角色，集作者万千宠爱于一身，捋了一下大纲，大概在几十万字之后，敬请期待吧~



第40章 秘术·改·魔镜冰晶——女装大佬的真正实力！

　　志村幽的忍术发生了剧烈的爆炸，水无月月华最终还是没能完全挡住它。　　雾隐的水无月一族遗孤在地上打着滚儿，十多圈之后才停下。　　他的两位同伴脸上都露出了担忧的神情，可是，碍于水无月月华的指令，他们还是坚定地选择在原地阻挠雷伊的行动。　　水无月月华双手交叉呈防御姿势，可以明显的看到，他的两只手掌都用来保护自己的盛世美颜了。　　对于漂亮脸蛋儿的爱惜，他似乎有一种病态的执着。　　大概他不仅是个死人妖，还是个自恋狂？　　志村幽恶意地想着，并迅速看向鸣人受到攻击的位置。　　“你......”　　水无月月华的语气明显带上了愤怒，他缓缓放下自己那皮开肉绽的双臂，幸运的是，他察觉到自己的脸颊并没有受到伤害。　　那么，接下来，就是解决掉木叶的那个小女孩儿了。　　水无月月华的话没能说完，他看到了对方脸上忽然流露出来的喜色。　　“第三门，生门，开！”　　意想不到的声音响起，湖底的众人全部听到了这极力压抑着的低吼。　　接着，水无月月华的背上就重重挨了一拳。　　“咳！”　　水无月月华吐出一口鲜血，面孔的表情也跟着扭曲，他的身体像只虾一样弓了起来。　　水无月月华想要回头，但是对方的速度已经不是他能跟得上了。　　浑身皮肤发红，燃烧着绿色生命能量的漩涡鸣人开启了八门遁甲之阵。　　那是由地表最强男人迈特凯传授，最终甚至可以弑神的最强体术。　　两年前，被宇智波稻火劫持的漩涡鸣人开启了八门遁甲的第一门。　　一年之后，漩涡鸣人开启了第二门，到现在，坚持不懈进行修行的他甚至已经触摸到了第四门的门槛。　　八门遁甲两门接连开启，体内的查克拉从解除人体限制的脑海左右两门顺流而下，席卷全身，大量的查克拉欢呼涌雀，并从身体地各个穴道泄漏到空气中。　　整个身体周围如同沸腾的海水，强力的气流直接对上了水无月月华的水千本，受到一连串的攻击之后，漩涡鸣人毫发无损。　　借着志村幽攻击的空档，八门遁甲的第三道限制被解除，漩涡鸣人只感觉浑身上下的查克拉在一瞬间再度暴涨了好几倍，光是站立不动，肌肉和神经便隐隐有胀痛的感觉，这便是他目前的极限了。　　接着，水无月月华便受到了来自四面八方的铁拳的攻击，被高速移动的漩涡鸣人击中的他浮在半空中，就像是格斗游戏中中了无限连击的人物一样。　　“鸣人！一口气解决掉他！用你背上的太刀！”　　志村幽一瞬间便判出了漩涡鸣人的出力。　　那种状态.......以鸣人现在的年龄和身体素质，恐怕无法开启太长时间。　　而且，虽然八门遁甲很强，但是却有一个致命的弱点。　　那就是，火影忍者世界的人对钝击具有极强的防御能力。　　像是阿凯的爱的铁拳，小李的五门杜门，小樱的樱花冲，纲手的痛天脚，看上去拉风的很，但其实并没有什么卵用。　　打在敌人的身上顶多将他们打成轻伤或者重伤，虽然看起来伤势很吓人，却从来打不死人。　　但是，锐器就不同了。　　比如第四代火影波风水门，每次杀人都是直接用 苦无抹脖子。　　区区一把凡铁制成的苦无，只要直接抹脖子或者刺中要害，便能杀掉大部分敌人，这便是这个世界的人类的弱点。　　或者说，杀人的法则。　　被锐器，或锐器类型忍术（风遁），穿刺特点忍术（雷遁系列），杀死的忍者有： 野原琳，猿飞日斩，桃地再不斩，白，日向宁次，月光疾风，自来也，猿飞阿斯玛，宇智波一族上上下下老老少少等等等等。　　“！！！”　　听到志村幽的呼喊之后，漩涡鸣人毫不犹豫地从背后抽出了天天赠与的小太刀。　　他总是完全的信任他所喜欢的女孩儿。　　很好，接下来只要一刀砍中，那个穿越者就死定了！　　志村幽握紧拳头，因为过于紧张，她的手心甚至渗出了冷汗。　　漩涡鸣人回到地上，因为力量爆发再度踩出一个大坑，他就这样手握太刀直直地朝着水无月月华冲去。　　就在这时，异变突生。　　漩涡鸣人握着太刀的右手出现了不规则的颤抖，就像是帕金森综合征的患者，那是肌肉超负荷运转之后所带来的副作用。　　一瞬间，漩涡鸣人便感觉自己已经无法握紧那把太刀了。　　糟了！　　志村幽担忧地看向鸣人。　　果然，第三门还是太吃力了吗？　　似乎感受了少女的目光，漩涡鸣人回过头看了她一眼。　　因为施展八门遁甲，那泛白的眼睛中很难看出鸣人的想法。　　但是.......自己还有左手可以利用。　　当漩涡鸣人试图用左手握紧右手手掌的时候，水无月月华抓住了这一瞬间的空隙。　　木叶九尾人柱力的身形闪过，本该被太刀切割成两半的人体变成了一面白色的冰镜。　　消失了？　　看着这熟悉的忍术，漩涡鸣人马上回想起了一年前那副同样的画面。　　刺杀大名的那个人也是用同样的手段消失的。　　“原来是你？”　　漩涡鸣人猛地抬起头，水无月月华的身影出现在另一面镜子中，那面镜子悬浮在湖底的天空，同时处于漩涡鸣人的正上方。　　透过湖水，一束束阳光甚至照射下来，映照出水无月月华的样貌。　　他从嘴里咳出好几口血，头发散乱，看上去很是凄惨。　　但是，还没到重伤不能行动的程度。　　水无月月华轻轻擦掉嘴唇的鲜血，然后露出一个讥讽的笑容。　　“呵呵，你还真是和原著的鸣人一样蠢。”　　他说了句令在场所有人之中除了志村幽以外，任何人都听不懂的一句话。　　“现在，我也该动点真格的了。”　　水无月月华从腰上的忍具袋之中掏出一把兵粮丸，多人份的药物被他吃糖豆一样全部咽下。　　吞咽声结束之后，水无月月华的表情适时地扭曲了一下，看来那味道实在是令人难以忍受。　　难道他不怕直接吃死自己吗？　　志村幽心中升起了疑惑。　　随后，水无月一族的忍者双手结印。　　“秘术·改·魔镜冰晶！”　　志村幽意识到了什么，她回过头，朝着鸣人大喊。　　“快离开原地，鸣人！他会将你困起来的！”　　“没用的......还有，不是你，是你们！”　　结冰声噼里啪啦地响起，一百多面冰镜同时出现在了所有的方向。　　它的范围之广，甚至就连远处的雷伊和他的两名同伴都包裹了进来。　　透明的冰镜闪着银光，映照出了每个人的身影。　　志村幽难以置信地看着这一幕。　　她终于明白了，水无月月华为什么要吃下一大把兵粮丸。　　这一招魔镜冰晶，比原著的白还要强上几十倍。　　难道，这就是穿越者的外挂吗？　　雷伊的脸色同样好不到哪里去。　　在场唯一能笑的出来的恐怕只有水无月月华的两个同伴了。　　“不需要惊讶，不需要后悔，也不用沮丧。”　　水无月月华那傲慢的声音在头顶响彻。　　“因为啊......矢仓就是被这一招困死的......”　　当日，照美冥等人借助了水无月月华的血继限界，一举限制住了被再不斩伤到的矢仓，从而在魔镜冰晶的范围内顺利将雾隐的第四任水影重创。　　这情报......实在是太过惊人了。　　听到这消息的雷伊马上反应了过来。　　但是，既然对方敢说出这种话，就证明自己已经......　　“那么，先从云隐村的家伙开始吧！”　　水无月月华朝着两位同伴使了个眼色，他们同时点了点头，并迅速向着冰镜退去。　　在靠近冰镜之后，两人又再度转身。　　桃地俊雄朝着雷伊投去了一瞬间的怜悯目光。　　和叶希斯则是吐出舌头，拉下眼皮，朝着雷伊做了个鬼脸。　　随后，两人的身影轻轻向后一跃，便整个人消失在了冰镜中。　　“可恶！”　　雷伊感觉到一丝不妙，但他还是决定先效仿一下雾隐的那两人。　　他朝着冰镜快速冲去。　　眼皮阖上，再度睁开，水无月月华的身影便突然出现在了眼前的冰镜中。　　“啊~！！！”　　雷伊迅速停下自己的脚步，他丝毫没有计算过这种可能性。　　于是，这个又高又黑的云隐忍者迅速朝后跳跃并准备射出手中的千本.......　　可是，手呢？　　啪嗒一声，雷伊的右手掉在了地上，他的右手中还握着刚刚准备发射出去的千本。　　而冰镜中的水无月月华已经在整理自己的头发了。　　雷伊完全没有发现水无月月华是什么时候动的手。　　“呃！！！”　　雷伊咬紧牙关，握住受伤的右臂，血液不停地从断口处涌出。　　他对此怒不可歇，但又无计可施。　　“乖乖去死吧，非洲人。”　　皮肤白皙的水无月月华整理完了自己的头发，并掏出随身小镜子照了照。　　“嗞！”　　雷伊的左手闪耀起了电光，并将手掌按在了断口处。　　“哦？直接用雷遁的高温将伤口止血吗？我敬你是条硬汉，那么.....便给予你一个体面的死法。”　　“少废话！”　　雷伊喘着粗气，强忍着痛楚，他的额头上渗出豆大的汗珠。　　“嗖！”　　闪着电光的千本被他用仅剩的左手掷向了冰镜中水无月月华。　　PS：　　我就是想吐槽，火影 钝击 攻击类型（拳头，脚）真的没卵用。　　只有锐器才能杀死人，所以，为什么开了八门遁甲不用刀或者苦无上去砍呢？　　*　　再PS，这便是，女装大佬的完全体。　　第一个小BOSS，　　穿越者不开挂（指的是用忍术还需要结印，而不是直接开高达或0施法姿势发射忍术弹幕）能达到的极限之一　　*　　水无月白 ，官方公式书中，潜力是5.　　卡卡西，鸣人，佐助，才只有4.　　所以，这里直接NB起来没问题。



第41章 反派必须话多并且苦大仇深？

　　“咔咔！”　　附带着雷属性查克拉的千本打在冰镜上，可惜的是，它们的攻击只剥掉了几片碎屑。　　“呵呵，你以为这只是普通的冰吗？而且......在很多种情况下，冰是不会导电的.......”　　镜子里的水无月月华嘲笑着敌人，雷伊的脸色也越来越难看。　　正当水无月月华想要再说些什么的时候，另一边传来了爆炸声。　　“可恶的女人。”　　水无月月华说了一句，便忽然不见了。　　志村幽扶着脱力的鸣人。　　她的右手指着一面最近的冰镜，刚才的忍术风遁·指枪将镜子炸裂成无数碎片，借助水无月月华去收拾那个云隐村忍者的空档，她准备和鸣人离开魔镜冰晶的范围。　　然而，短短一瞬间，水无月月华的身影便出现在炸裂的那面镜子的旁边，简直就像是瞬间移动一样。　　志村幽抬起右手，投掷出一把苦无，却被水无月月华轻易格挡，从镜面飞出来的雾隐忍者一脚踢在她的肩膀上，志村幽身下犁出来的沟壑忠实的反映了水无月月华的怒气。　　志村幽感觉到自己的身子瞬间麻痹了一半儿，她挣扎着想要站起来，同时因为刚才的踢击，鸣人也跟着翻滚到了少女的旁边。　　“似乎，今天要交待在这里了呢.....”　　志村幽对鸣人说着，她的声音有些颤抖，但是内心此刻却并没有多少恐惧，毕竟，自己已经是死过一次的人了。　　少女愧疚的是，她成为了漩涡鸣人的累赘，尽管她已经很努力了，可是，年龄和实战经验的差距却摆在那里，无论如何，现在的她都不是水无月月华的对手。　　不......其实自己并不够努力。　　要是自己也抛开对迈特凯的成见去练习八门遁甲的话.....　　可惜，世上没有如果。　　漩涡鸣人趴在地上，一声不吭。　　他慢慢地从地上爬起来，然后颤颤悠悠地站稳。　　刚才八门遁甲的施展对他的身体造成了很大的负荷，虽然到第四门才能对身体造成伤害，开了前三门的他只是没有了体力。　　但是，没有体力和受伤又有多大的区别呢？　　“来吧，看看你还有什么本领，我的老乡，我给你这个公平决斗的机会.....”　　水无月月华没有立刻发动攻击，而是面无表情地藏身于冰镜中。　　他的黑眼睛中有着志村幽所看不懂的东西。　　漩涡鸣人没有回答他，并且背对着志村幽，让少女看不到他的表情。　　随后，漩涡鸣人一步一步开始朝着旁边冲去，连看都不看志村幽一眼，似乎完全弃少女于不顾。　　志村幽的心脏仿佛停止跳动了一瞬间，但她马上反应了过来。　　鸣人这么做，一定有他的理由。　　正如漩涡鸣人永远相信着志村幽，志村幽也同样相信着他。　　根部的少女就这样坐在地上，那双宝石瞳紧紧地注视着漩涡鸣人的背影。　　“你......太让我失望了！”　　不同于志村幽，水无月月华的怒气似乎在一瞬间涌了上来。　　他的身影迅速闪现在了漩涡鸣人奔跑方向的那面冰镜中，然后从镜子中飞出一脚踢在漩涡鸣人的身上。　　木叶的九尾人柱力翻着跟头狼狈地滚落到远方。　　“你知道吗？一年前，当我知道这个世界上还有其他穿越者的时候，我是多么的高兴。”　　水无月月华重新回到冰镜中，并开始絮絮叨叨起来。　　“可是，只要我一想到，你是木叶的忍者，而且还是太子转世，可我却是最下贱的雾隐贱民，我就感到心理十分不平衡......”　　水无月抬起头，似乎在头顶那一片悬浮的湖水。　　“你可以生活在爱与和平的火之意志的阳光下，而我，只能苟且偷生，杀死一个个生命，其中甚至还包括了自己的同伴！”　　水无月月华举起双手，目视着自己的掌心，他的脸上混合了悔恨，痛恨，希望之类的复杂情感。　　“可是你，看看你，穿越成这个世界主角的你.....”　　水无月月华就像漫画中那些苦情BOSS一样开始指责起别人。　　“明明是火之意志，绝对不会抛弃同伴的设定，竟然像条狗一样夹着尾巴想要一个人独自逃走！”　　漩涡鸣人从地上重新爬起，头发上沾满了泥土，混合着泥土的头发遮盖住了他的眼睛，让人看看不到他的神色。　　接着，他便又朝着另一个方向冲去。　　等到他接近冰镜的时候，水无月月华再度出现在了那一面，并一脚又将漩涡鸣人踢飞。　　“看看她！”　　水无月月华返回镜子，用手指指着志村幽。　　“即使你抛弃了她，她也还是相信着你......你就是这么对待她的？”　　水无月月华的情绪越来越激动，志村幽甚至能感觉到周身空气的温度又下降了好几度，那些冰镜散发出森森的寒气，似乎因为水无月月华的愤怒而产生了共鸣。　　根据她的猜想，水无月月华一定是过去受了什么刺激或打击，才会在这样一个时刻喋喋不休地嘴炮。　　因为，反派通常都是这么一个设定。　　志村幽注视着第三次爬起来的鸣人，她的大脑快速运转着，思考着鸣人这么做的原因。　　身为全火影意外性NO1的忍者，他绝对不会做无用功.....　　而志村幽，也期待着鸣人所能带来的惊喜。　　“你的九尾呢？为什么不动用九尾的力量？呵呵，还是说，你这种胆小鬼连九尾的查克拉都不敢借用.......不承认！我绝对不承认！你根本不是漩涡鸣人！”　　水无月月华的情绪似乎到达了顶峰，他的手中开始凝聚出一把冰苦无。　　面对着再度朝着另一个方向又冲去的鸣人，他将手中的苦无用尽全力投掷了出去。　　“嗤！”　　苦无贯穿了漩涡鸣人的手臂，双臂护在身前的他避免了对心脏的致命一击，但是，那强大的冲击力也使得他再度倒飞了出去。　　漩涡鸣人趴在地上，这一次，再也没能站起来。　　“你以为装死我就能放过你？我改变注意了，去他吗的九尾和主角，今天，你就死在这里吧！”　　水无月月华的手中凝聚出八只冰苦无，每个指缝间一把，他的双臂交叉，准备给予漩涡鸣人最后一击。　　原来如此.....　　志村幽有了一丝明悟。　　她明白了鸣人的计划。　　因此，她的嘴角微微上翘了一些。　　“死吧！你这个冒牌货！”　　水无月月华毫不留情地投掷出了致命的飞行道具。　　“咔！”　　一声声响从漩涡鸣人的身下传来，趴在秋道熊大尸体旁的他咬碎了那一粒最后的辣椒丸。　　“我听够你的演讲了，卖冰棍儿的。”　　漩涡鸣人迅速从地上站起，随手一挥，那八只冰苦无便像垃圾一样被吹飞了。　　“嘿嘿！你的下一句话是——”　　侧身站立的漩涡鸣人伸出完好的右手的手指，指向冰镜中的水无月月华。另一只正在快速愈合的左手指向自己。　　“  【纳尼？巴，巴卡娜！！】这样！”　　他说出了水无月月华将要说出的台词，不仅是那低沉的语调，连抑扬顿挫的风格都模仿的惟妙惟肖。　　“纳尼？巴，巴卡娜！！！呃！”　　水无月月华随后便哽住了。　　一秒钟之后，他反应了过来，漩涡鸣人这是在COS二代JOJO。　　“你敢耍我？”　　水无月月华咬牙切齿道。　　“小幽，我们才不会交待在这里，因为，我可是要成为威震天的男人！在此之前，我绝对不会轻易的狗带！”　　漩涡鸣人朝着志村幽竖起大拇指，他的牙齿正在闪着光，摆出的这幅造型是阿凯命名为‘酷男’的姿势。　　这个往日里看起来很可笑的造型，却给与了志村幽极大的安心。　　那个脑子有坑的笨蛋终于回来了。　　不，应该说，他一直都在。　　“啊~，上吧，鸣人！”　　志村幽露出了发自内心的微笑，那一笑，仿佛驱散了湖底的阴暗，甚至带来了春天的感觉。　　就连水无月月华都看失神了片刻。　　“没问题......要上了！”　　漩涡鸣人的周身迅速涌出了巨量的查克拉，甚至比开启第三门时还要强上几十倍，辣椒丸的效果，正如秋道熊大所说，能提升一个人100倍的力量。　　“嘁！”　　水无月月华这才明白发生了什么。　　于是，他迅速投掷出一片冰苦无。　　“这招没用！卖冰棍儿的！”　　漩涡鸣人只是轻轻一挥手，掀起的暴风便将冰苦无再度吹飞了。　　“你不过来，那我就过去了！”　　漩涡鸣人猛地一踩地面，就像水无月月华曾经做的那样，将地面踩出一个深深的大坑。　　周身缠绕着查克拉的他就像是一枚炮弹一样朝着水无月所在的那边冰镜冲去。　　好快！　　水无月月华迅速朝着旁边的冰镜移动过去，下一个瞬间，刚才的那面冰镜便被漩涡鸣人撞了个粉碎。　　水无月月华心有余悸地看着碎成一片片晶体的冰镜，要是被那个铁头娃儿结结实实地撞到一次.....　　“哼！”　　水无月月华冷哼一声，单手结印。　　于是，空灵的声音响彻过后，100多面冰镜中同时出现了水无月月华的身影。　　“来吧，看看你能同时撞碎100面镜子吗？”　　四面八方同时传来了水无月月华的声音，同时那面破碎的镜子迅速再生，补完了缺口。　　PS:　　*　　感谢书友·韩忄·月票五张！！　　*　　说有一点比较有意思的事情。　　官方公式书，水无月白 速6　　那时，佐助写轮眼 ，一只 2勾玉，一只1勾玉，就能看破他的攻击。　　但是，中忍考试，小李的攻击， 双 2勾玉写轮眼却跟不上　　因为  小李的速度 是8，和卡卡西 一个级别！和卡卡西 一个级别！和卡卡西 一个级别！　　那时候宁次才只有6，和白 一样。　　这个数值，代表忍者的身体常态数值，不算各种BUFF，如雷遁，八门。



第42章  我，闪光，魔法少女（后面四个字划掉））

　　100多面冰镜中的所有水无月月华同时从忍具袋中拿出了千本。　　“！”　　这是.......　　（鸣人，听我说......）　　志村幽起身，身子麻痹的感觉已经消失了大半。　　她的嘴唇微动，刚才被鸣人认为传音入密的忍术再次施展了出来，所以，她的声音听起来就好像是直接出现在鸣人的脑海中一样。　　（他的那个忍术需要耗费相当多的查克拉，现在他开始拿出真正的千本，就表示他的查克拉很可能已经不多了......那些分身中，只有一个是真的......剩下的全部都是幻象，直接打碎一面镜子，我们冲出去。）　　鸣人回过头看了志村幽一眼，示意他已经收到。　　接着，他便朝着离自己最近的一面镜子冲了过去。　　“哼！不会让你得逞的！”　　100多面冰镜中的水无月月华同时投掷出了千本，可见他在自己创造的冰镜中的移动速度有多么恐怖。　　只是一瞬间，铺天盖地的千本便朝着鸣人刺了过去。　　“没用的！卖冰棍儿的！”　　“是吗？”　　水无月月华冷笑一声，单手结印。　　“忍法·如雨露千本！”　　投掷出去的千本速度陡然加快了好几倍，漩涡鸣人甚至隐约能听到突破音障的音爆。　　不行了，必须得先防御......　　漩涡鸣人停下脚步，双手护住上身的要害，与此同时，周身溢出的查克拉进行了一瞬间的收束。　　只要先防御下这一波的攻击.....　　铺天盖地的如雨露千本刺击在漩涡鸣人的周身，引发了类似爆炸的声响。　　地面的尘土飞扬，让志村幽和站在魔镜冰晶外面的 桃地俊雄、和叶希斯看不清楚内部的状况。　　很好，只要抗住这波攻击......　　志村幽的嘴角微微上翘，但是马上，她的表情就变成了惊愕。　　因为尘土消散之后，漩涡鸣人遍体鳞伤地站在原地，浑身上下都插满了千本，看起来就是一只千本刺猬。　　就连水无月月华都明显地露出惊愕的神情。　　他预料了很多种情况，但这种直接被一击即溃并不在他的计算之内。　　随后，他便大笑起来。　　“哈哈哈哈哈哈！看来，秋道一族的秘药似乎过期了，还是说，吃药必须得谨遵医嘱，一粒一粒的来.....”　　因为心情突然变好的原因，水无月月华甚至开口嘲讽起漩涡鸣人。　　志村幽的心顿时沉到了湖底。　　也许正如水无月月华所说的那样，秋道一族的秘药必须按照顺序来吃也说不定......　　但是无论如何，现在的局势几乎已经无法逆转......　　“那么，下一轮，就送你去地狱吧！”　　冰镜中水无月月华再次投掷出手中的千本，在密集的千本攻击下，漩涡鸣人的身体逐渐崩溃，细密的千本蚕食着他身体地每一个部位。　　已经.....无法挡住要害了.....　　随后，一支千本贯穿了漩涡鸣人的胸口，他看上去仅仅是晃动了一下，连一点声音都没有发出，便倒在了地上。　　“结束了......”　　水无月月华一字一句地说着，他的声音和表情都泛着一种空虚的感觉。　　志村幽抬起手指，碧绿色的光芒从她的手中发射出去，并将眼前的一面冰镜击碎。　　可是，那只不过是幻象而已。　　一只千本不知道从何方飞来，然后贯穿了她的手臂。　　志村幽不吭一声地倒在地上。　　她所发明的新忍术还没有完善，因此，消耗了太多的查克拉。　　志村幽再也无力凝聚起风遁的查克拉护盾。　　“别不识好歹......我有无数次机会可以杀了你，女孩儿。”　　水无月月华一脸讥讽地看着志村幽，那不屑的语气十分明显。　　他说的没错，如果刚刚在这个魔镜冰晶的范围之内选择攻击自己的话，那鸣人势必会处于被动。　　因为.....他不会眼睁睁地看着敌人全力攻击自己。　　到时候，他连刚才去吃秋道熊大的秘药的机会都不会有。　　“呵，似乎还有一只小老鼠。”　　水无月月华扭过头，他的身影闪烁了一下，远处便传来了雷伊的惨叫。　　他的下场明显比鸣人惨的多。　　水无月月华先是用千本刺瞎了他的双眼，然后任由他到处乱跑，接着便残忍地切掉雷伊的四肢。　　于是，变成人棍的雷伊直挺挺地扑在地上，只能发出非人的哀嚎。　　他这种手段，充分展示了血雾里忍者那残忍的一面。　　随后，一击砍下雷伊头颅的水无月月华望向了志村幽这边，他所做的这一切，似乎是故意展示给她看。　　他在警告着志村幽，如果志村幽仍然不识好歹的话，她的下场就会和这个云隐村的忍者一样。　　志村幽捂着自己受伤的右手，面色发白，看上去似乎真的是被吓到了。　　水无月月华冷哼了一声，便迅速来到了鸣人的身旁。　　“俊雄，希斯.......来帮我一把。”　　水无月月华的声音有些低沉，脸上首次露出疲惫的神情，即使他吃了一打的兵粮丸，也掩盖不住对身体超负荷的压榨。　　能在11,2岁的年纪就达到如此的高度，如果是一个正常一点的忍村的话，绝对有资格竞选一村之影吧。　　桃地俊雄的脑海中不禁冒出了这个想法，随后，他便觉得有些荒谬。　　在身份制的雾隐村，处于最下等人的他们，毫无疑问是永远不能攀登到更高处的。　　即使照美冥承诺了会改变血雾里，但是，那也与他们无关。　　因为，一个政治群体总有其黑暗的一面，而他们，就是黑暗中的执行者，永远.......永远无法见到光明。　　说不定，在某一场任务中，就会悲惨地死去。　　或者被自己的同伴背后捅刀，就像 杀死西瓜山河豚鬼叛变的干柿鬼鲛，或是四代目水影大人矢仓那样。　　被利用之后，就会变成可以随意丢弃的垃圾。　　桃地俊雄和自己的同伴迅速穿越了冰镜，面对不是敌人的他们，冰镜会自动敞开对他们进入的权限。　　两人来到水无月月华身边，先是打量了一下自己的同伴，确定他没有事情之后，就将目光转向木叶的九尾人柱力。　　“月华，我们应该怎么办？”　　“他死了吗？月华大小姐？”　　“还没有.....漩涡一族加上九尾的能力，他不会那么轻易的死掉的。”　　水无月月华面无表情地看着倒在地上的敌人。　　“带上他吧，我们回村子。”　　“那个小姑娘呢？”　　桃地俊雄指着志村幽说道。　　“不用管......”　　‘她’字没有说出来，水无月月华一歪头，一只苦无擦着他的脸颊飞过。　　一点血珠顺着脸颊滴落，水无月月华摸了一把，他没有想到志村幽竟然还有勇气攻击。　　“你！”　　桃地俊雄，和叶希斯抽出自己的武器，眼看就要冲过去将志村幽大卸八块，却被水无月月华阻止。　　“他们木叶的忍者就是那个样子，不到黄河心不死。”　　水无月月华再度在自己的脸上一抹，那道伤痕便消失了。　　随后，他猛地朝着志村幽掷出四支冰千本，分别钉在了少女的左手左肩，右手右肩。　　被钉在地面的志村幽落了个和秋道熊大一样的下场。　　“我不需要你们的怜悯，有种就杀了我！”　　志村幽目光坚决地看着水无月月华。　　水无月月华先是一愣，接着便轻笑起来。　　“我为什么要杀了你，杀了你有什么好处？如果我杀了你，他万一暴走放出体内的九尾怎么办？要知道，各种小说，动画，电影中都是这种暴走套路......那时候，我们三人可就全部玩完儿了......”　　那雌雄莫辨的温润声音此刻听起来莫名的刺耳。　　计划被识破的志村幽有一种如坠冰窟的感觉。　　她想来想去，目前唯一的办法便是让鸣人解放体内的九尾，只要4，不，只要3条尾巴，甚至2条尾巴的鸣人都可以将这些人送上天.......　　难道，真的没有任何办法了吗......　　如此思维清晰，又实力强劲的对手，她从来没有遇到过。　　一直以来，她自持穿越者的身份，从而对各种原著人物一副高高在上的态度。　　而如今，另一名穿越者狠狠地对她进行了打脸，就像她所做的一样。　　你，什么都不是.......　　对方用行动告诉了她这一点。　　这让志村幽心中难免涌现出一种绝望感。　　“好了，游戏到此结束了，带上他，我们走.....”　　水无月月华转身离去，不再去看志村幽，湖底的100多面冰镜也开始逐渐融化。　　桃地俊雄裂开嘴，露出鲨鱼般的利齿，他看了志村幽一眼，便准备抬起地上的漩涡鸣人。　　这时，一丝光芒从桃地俊雄的脚下闪现，却不是来自他的。　　漩涡鸣人的身体发出蜂鸣和震动，猛然间光芒大盛。　　他的身体，居然迸发出太阳般的，无比耀眼的炽红光芒。　　桃地俊雄、和叶希斯下意识地遮挡住眼睛，并在光芒引起的冲击中倒飞了出去。　　就连志村幽都被从地面推离了数米的距离，巨大的风压几乎让她喘不过气来，很快，眼前的光芒已经无法让人直视，志村幽闭上眼睛，任由飓风吹起的泥土、死鱼死虾和小石子打在自己的身上。　　“怎么回事？”　　水无月月华猛然回头，难以置信地看着浑身发光的漩涡鸣人。　　比起刚才那太阳般的光芒，现在的光明显柔和了一点。　　水无月月华眯起眼睛，不断颤动的漩涡鸣人居然渐渐悬浮了起来，这一过程，看上去就像是番剧中打死了牛顿的魔法少女。



第43章  火种源，我，漩涡·威震天

　　是九尾吗？　　不，是那团红光的力量！！　　水无月月华和志村幽等人同时想起了刚才的那一幕。　　漩涡鸣人的身体散发出来的光芒有了一瞬间的内敛，然后更加炽烈的爆发出来。　　先是一点点红光从身体的皮肤表面浮现，紧接着顺着衣服的缝隙投射出来，连点成线，一阵阵的红光形成激光束一样的光芒向着四周扫去。　　水无月月华拉起两个同伴的后衣领便迅速向镜子内部退去，一瞬间，开始融化的冰镜再度进行了凝聚。　　红色光芒暴涨到无以复加的地步，混合着先前闪耀着的白色，一时间红白交织的光辉似乎充满了整个世界。　　随之而来的是强力的风压，冰镜中的水无月月华双臂交叉，堪堪抵挡住这恐怖的风暴，所有人都被漩涡鸣人的身体散发出来的光芒照射的几乎睁不开眼睛。　　他们都清楚，事情已经发生了意想不到的变化。　　漩涡鸣人陷入到了一片黑暗之中，他仿佛又回到了婴儿时期，眼前是一片模糊，他尝试着活动身体，但是却没有任何反应。　　漩涡鸣人这才想起，他已经被水无月月华打成了千本刺猬，自己完全无法控制身体的活动。　　他感受到一丝愤怒，如果自己进化成了小幽所说的变形金刚，或许就根本不怕那个死人妖的武器了吧。　　圆球状的红色光芒漂浮在一片黑暗之中，仿佛宇宙的中心。　　漩涡鸣人眨了眨眼睛，他记得自己用手握住了那玩意儿之后，它就跑到了自己的身体里，那么，现在是怎么一回事？　　漩涡鸣人觉得自己的意识正在向着那团红光飘去，或者说，那团红光在吸引自己。　　这段漂浮的过程似乎相当长，那团红光的体积看起来也越来越大，到了最后，那团红光变成了星球一样的大小。　　漩涡鸣人终于得以一窥全貌。　　红色的光芒只是表面的样子，它的真实样貌是无数大大小小的红色方块，它们不停地移动，错位，融合，就像是小孩子玩的魔方。　　一部分方块组成齿轮，开始互相咬合，似乎凝聚成各种人形的样子，但是失败了，于是，那些失败的方块又开始重新组装，成功的变成各种武器。　　手里剑，苦无，千本，太刀，长枪，只要漩涡鸣人见过的，甚至只存在想象中的武器全部出现在了这个方块组成的星球中。　　是火种源！！！　　漩涡鸣人的内心闪过一丝兴奋。　　他坚持认为，这就是小幽曾经说过的火种源，或者叫变形金刚魔方什么的，因为那些不断组合变形的齿轮就是最好的佐证。　　随后，兴奋的漩涡鸣人飞速地朝着星球冲去，直到融合进了那一片红色的世界.......　　不知道过了多久，漩涡鸣人感觉到自己醒了过来。　　等等，难道自己没有死？　　尽管漩涡鸣人受过很多次伤，但是像这一次这种，可是从来没有过的。　　但是他却清晰地记得，自己在意识中见到了火种源。　　也许，在意识中经过的漫长时间，在现实中不过是一瞬间。　　因为动画片里面都是这么演的。　　漩涡鸣人环视四周，开始寻找起小幽的身影。　　随后，他便发现了她。　　他所喜欢的女孩儿正在他十米以外的距离，似乎因为漩涡鸣人散发出来的光芒而无法睁开眼睛。　　另一边，漩涡鸣人准确的在一面冰镜中捕捉到了水无月月华的身影。他的双臂交叉，正在极力抵挡着风暴的冲击，而他的那两名同伴，不知道什么时候已经跑到了冰镜忍术的外面去。　　随后，漩涡鸣人便发现了奇怪的一点。　　周围的一切事物似乎全部都是静止的。　　不仅仅是在场的几个人，甚至就连冲击的风暴，头顶上的湖水，湖水中的小鱼小虾，全部停滞了动作。　　难道自己被禁锢在了时间的牢笼中？　　鸣人伸出手晃了晃，还好，还能看到自己的身体，他试着挪动脚步，但是却被看不见的墙壁所阻碍。　　“汲取查克拉.......激活.......原型体确认分离，新宿主绑定中......”　　从这片脑海中忽然回想起一个充满了威严的声音。　　像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人 。　　“娅蕾斯塔？”　　鸣人尝试着喊了一句，他觉得这位也许跑错片场了。　　随后，他又想起了胖狸猫所说的话。　　“喵仙人？”　　或许，并不是亚雷斯塔，而是喵星人之神。　　就在漩涡鸣人想要再问两句的时候，时间开始重新流动。　　他周身散发的光芒一瞬间进行了湮灭，光芒消散之后，变成了无数旋转的红色方块。　　那些红色方块开始分解，变成更细小的颗粒，并凝聚成宛如小蛇一般的洪流，朝着漩涡鸣人背后的查克拉金属太刀涌去。　　随后，红色的小蛇碰到太刀发出叮的一声，就像是撞到了墙壁一样的反应。　　未达成目的的红色方块洪流依依不舍地围着小太刀转了几圈，便头也不回地转身朝着秋道熊大落在地上的斧头飞去。　　它们一瞬间吞噬了秋道熊大的大斧子，将它分解成无数的金属方块，之后，这些金属方块开始围绕着漩涡鸣人飞舞，如同围绕星球的陨石环。　　伴随着‘几里苦苦咔咔’的声响，宛如变形金刚分解组合一样，这些金属方块开始了更细微的分解，重新凝聚成大量的小部件。并一瞬间涌入了漩涡鸣人的身体中。　　透过这奇异的景象，志村幽知道，漩涡鸣人又回来了。　　他在红色的微光包围下，环顾自己的身体，就像是阔别已久，又充满好奇。　　从样貌上来看，漩涡鸣人并没有多大的变化，唯一不一样的是，他脸上的那六道胡须状的胎记消失了，这使得他看起来就像是一个小了很多号的波风水门。　　漩涡鸣人环视四周，他那双蓝眼睛里面偶尔闪过针尖状的红芒，似乎真的和那个什么喵仙人之力融为了一体。　　“我回来了，小幽。”　　漩涡鸣人的语调比起那不靠谱的搞怪声，明显温和了许多，他的语气充满了感情，让人如沐春风，就像是小太阳一样。　　“呵呵，果然是主角，各种超常规的待遇真是令人头疼。”　　水无月月华苦恼地拂过耳边的秀发，就像是一个真正的女子一样。　　面对漩涡鸣人这明显是在开挂的状况，他竟然看不出来一点害怕或者担忧之情，这将志村幽原本的喜悦之情冲淡了许多。　　“月.....月华大小姐，我们接下来......该怎么办？”　　和叶希斯还有桃地俊雄连声音都变得结结巴巴，他们被这奇异的一幕给彻底震惊到了。　　“我得完成任务.....毕竟，都已经到了这个地步，已经没有反悔的余地了.....”　　“要用那个了吗？”　　桃地俊雄忽然开口道。　　“不，先等等......”　　“看起来你们还是不打算收手，那就让我试试新获得的变形金刚火种源能干些什么吧。”　　漩涡鸣人对上了从镜子里扑来的水无月月华。　　接连几声清脆的武器碰撞声，两人错身而过。　　漩涡鸣人发现自己在速度上相较以前并没有太大的提高。　　因为那个死人妖在镜子里面的移动速度实在是太快了，如果换做普通的地面场景，他绝对能将对方打出屎来。　　“哼！不过如此。”　　即使这样，漩涡鸣人在嘴巴上也不饶人。　　他看向自己被冰苦无划过的左臂，那里只有几道轻微的划痕，相较以前一扎一个窟窿的肉体，漩涡鸣人现在似乎可以被动的使用土遁·土矛，这招卡卡东交给他的防御绝技。　　泛着些许红的褐色防御忍术开始迅速褪去，漩涡鸣人的左臂再度恢复了本来的颜色。　　他轻轻抚摸了一下皮肤的表面，确实没有受到任何伤害。　　而此刻，水无月月华投掷的大量冰千本又射到了跟前。　　漩涡鸣人举起手臂和身体，被动地抵挡着如同雨露一样的攻击。　　他现在正在试验自己的防御能力，似乎是个好机会。　　漩涡鸣人和水无月月华不断地周旋着，他感觉到自己的意识传达的速度越来越快，不仅仅是眼睛，还有头脑和身体。　　他已经逐渐适应了自己新获得的火种源能量。　　十多个回合之后，漩涡鸣人已经不是一味地在挨打，而是可以躲开几次攻击。　　这让他异常的亢奋，并不是因为躲开攻击的原因，而是自己朝着成为威震天的梦想更近了一步。　　下一回合，就可以尝试主动攻击了......　　漩涡鸣人美滋滋地想着。　　就在他想要挪动脚步的时候，一道闪电打断了漩涡鸣人的计划。　　“雷遁·地走！”　　水无月月华的同伴，那个名叫和叶希斯的娘们儿突然朝着志村幽所在的位置进行攻击。　　这让他既惊讶又恼火。　　于是，他撇开正在朝自己扔冰牙签的水无月月华，朝着雷电奔走的方向冲去。　　水无月月华同样是既惊讶又恼火，他甚至感觉到自己受到了羞辱。　　他甚至无法阻挡漩涡鸣人奔跑的动作，现在，开了外挂的他根本不畏惧自己手中投掷出的锐器。　　任何的攻击打在他的身上只能留下一小道划痕。　　如此一来，所有的进攻都是徒劳的。　　PS:　　另一半世界抑制力，get！！！　　外挂到手！　　简单来说，就是世界抑制力用的那把长枪。　　红色的流星是武器。　　紫色的流星是银。　　一半是人形，一半是武器。　　*　　感谢书友·陆刃甲·月票一张！！　　感谢书友·中秋之月 ·月票一张！！　　感谢书友·一木8724 ·1000火券打赏！！



第44章  雾隐七把刀之一——长刀·缝针

　　闪电在漩涡鸣人的后背爆开，电弧飞窜的到处都是，宛如正在进行红星电源的爆破试验。　　但幸运的是，漩涡鸣人成功护住了志村幽。　　他一个箭步跳起，然后一拳击碎了一面冰镜，于是两人来到了外面。　　“忍着点，小幽.....”　　漩涡鸣人开始将志村幽肩膀和手臂上的千本拔出，因为刚刚在火种源产生的热风的影响下，冰千本已经开始有了融化的迹象。　　血液混合着冰水从志村幽的身体滴落到地面。　　“好好休息，小幽，一会儿就能回家了。”　　几次跳跃之后，漩涡鸣人轻轻地将志村幽倚靠在一块石头上，这样，她看起来能舒服一些。　　少女点了点头，她那双宝石瞳里面全都是对鸣人的信任。　　虽然，志村幽并没有因为伤痛而露出痛苦之类的神色，但是，看着她那有些苍白的面孔，漩涡鸣人还是无由来的感到心脏被揪紧。　　随后，他转过头，闪着针尖红芒的蓝眼睛看向远处的雾隐村下忍，和叶希斯。　　自从漩涡鸣人出生起，他从来没有对某个人类产生过憎恨之类的情感。　　但是现在，他却想杀掉那个长头发的女人。　　漩涡鸣人弯下腰，从另一旁的地面上举起一块比志村幽倚着的那个还要巨大的石头，他就这样举着手中的重物朝着和叶希斯猛冲了过去。　　之后，距离不到十米之时，他将手中的石头狠狠地砸了过去。　　和叶希斯明显被吓到了，大概她从来没有见过这么疯狂的熊孩子。　　这个距离，想要闪避已经来不及了，因为漩涡鸣人得到火种源之后，无论是力量还是速度，都能跟冰镜中的水无月月华有的一拼。　　“嘁！”　　往日里，一直和和叶希斯斗嘴的桃地俊雄毫不犹豫地举起大刀，挡在了她的身前。　　不得不说，这十分的不血雾里。　　漩涡鸣人没有表现出任何的怜悯和同情，因为，这就是忍者的世界，生或死，才是永恒的选择题，怜悯则不是。　　水无月月华从天而降，巨大的石头被他重重地踩在地面上，这对一些厉害的忍者来说不难办到，需要的只是胆识以及高超的查克拉运用技巧。　　将石头深深地踩进地面的水无月月华从半蹲的状态起身，然后抬起头紧盯着漩涡鸣人，一个奇异的卷轴被他从怀里掏出。　　水无月月华的身上开始涌动起查克拉，手中的卷轴被他慢慢伸开。　　“解！”　　水无月月华将五指按在卷轴上，他的语气与其说是正常发声，不如说是在下命令。　　一阵烟雾从卷轴腾起，一根长长的怪异武器出现在他的手中。　　看起来就像是放大了好几倍的千本。　　水无月月华收起卷轴，右手握住把柄，随即用力挥下，空气便被切割出了呜呜的声响。　　“长刀......缝针！”　　说是刀，但完全不同于过去漩涡鸣人见到的任何一种，这种只在描述中的武器比一般的刀身更薄，刀刃也比较尖，握把的部分有布条缠住，尾端则是带着一个孔洞。　　虽然名字叫雾隐七把刀之一的长刀·缝针，但按照漩涡鸣人的逻辑，这就特么的是一根绣花针。　　于是，他用嘲讽的目光看向了水无月月华那张秀丽的面孔。　　“常威，你还说你不是死人妖。”　　“哼！”　　水无月月华冷笑一声，酷似绣花针的武器被他握在手中，蓝色的查克拉流转，针尖闪着森冷的寒芒。　　这让他看起来更像是东方不败之类的反派人物了。　　“开始吧！”　　水无月月华剩下的那只手单手结印，100多面冰镜仿佛瞬间移动一样，一刹那便重新笼罩了鸣人还有志村幽。　　接着，水无月月华轻轻向后一跃，整个人便融入到了冰镜中。　　老实说，漩涡鸣人对刀这种武器一点都不陌生，各种关于刀的知识还有种类，自打他在天天忍具店打工的时候便已经见识过很多种了。　　自身还担当过忍具测试员的漩涡鸣人更是不知道毁灭了多少个靶子，以及让天天老板的手下伙计重新回炉锻造了N把武器。　　但是，像水无月月华那家伙使用的刀他还是第一次见到实物。　　水无月月华的速度比刚才开始至少快了一倍，出刀的速度和准确性不是以往任何见过的忍者所能比拟的。　　漩涡鸣人马上便感觉到了吃力。　　水无月月华那流星一样的身影来回在冰镜中移动，并寻找着每一个可以攻击的空档。　　漩涡鸣人浑身上下挨了十几次刺击，原本只能留下一道划痕的皮肤隐约有破裂的感觉。　　并且，有好几次攻击全部集中在胸前的某一个点上，无论漩涡鸣人如何闪避，长刀缝针的攻击总是准确刁钻地刺击到那里。　　现在，那里已经严重破裂，马上就要被刺穿。　　漩涡鸣人努力感受着身体中的火种源，他相信，那个东西的潜力不仅仅只有如此，只要能引发出来，就能对抗水无月月华。　　定下心来的漩涡鸣人将左手遮挡住胸口的那个点，不论水无月月华怎样引诱，漩涡鸣人的左手都坚决不离开那里一毫米的距离。　　于是，水无月月华只能寻找起其他的攻击点来重复这个破防的过程。　　但是还有一点让漩涡鸣人比较担心。　　旁边虎视眈眈的和叶希斯、桃地俊雄有可能去攻击小幽。　　糟糕的是，水无月月华同样发现了漩涡鸣人的窘状。　　于是，他开始选择攻击志村幽。　　漩涡鸣人试图去掩护少女，他的身上就会增加新的凹陷，而他所能做的，仅仅是让水无月月华尽量攻击不到以前复数次攻击到的地方。　　现在的漩涡鸣人浑身已经伤痕累累，他全身上下布满了密密麻麻红肿的痕迹，看起来就像是掉进了蚊子窝里一样。　　这让漩涡鸣人既担忧又愤怒。　　但他也并非什么都没有做。　　漩涡鸣人开始主动卖出破绽，他不动声色地指引着水无月月华落入自己的陷阱，只要水无月月华贪功冒进，他便可以利用他轻敌的一瞬间去解决掉对手。　　只要一拳，只要一拳便能打烂他那张人妖脸。　　水无月月华果然上钩了，从镜子里面飞出的他正朝着漩涡鸣人期待的方向冲去，他的嘴角甚至露出了得逞的微笑。　　很好！就是现在！　　漩涡鸣人快速冲了过去，抢先行动的他就像是预判了水无月月华的动作一样。　　“希斯！！！！！”　　水无月月华忽然出声大喊。　　附着着雷属性查克拉的手里剑带着破空声划过漩涡鸣人和水无月月华的身边，正朝着志村幽的方向飞去。　　可恶！　　漩涡鸣人立刻停下脚步，并朝着反方向冲去，为了拦下那些手里剑，漩涡鸣人甚至冒着受伤的风险伸出手用手去抓那些飞行道具。　　四枚手里剑被漩涡鸣人全部抓住，滋滋的闪电让他浮空的身体有了一瞬间的麻痹感。　　所幸，双手并没有受到什么伤害。　　然而此时，一股不安的感觉却涌上心头。　　在半空中的漩涡鸣人低下头，看着本来应该被自己一拳打烂的那张脸，水无月月华的武器正抵在他胸前最脆弱的那个点上，那个被重复攻击了好几次的位置。　　“卑鄙！！”　　漩涡鸣人只来得及说出这一句话，超近距离刺击的第五次攻击终于突破了防御，在位于心脏的位置，长刀缝针从那里穿了过去，漩涡鸣人感觉到自己的灵魂都被贯穿了。　　他眼前的景物不断地放大缩小，就连五感的功能都发生了故障，那双蓝眼睛里面针尖一样的红芒不断地闪烁着，就像是风中残烛。　　漩涡鸣人痛苦地跌落在地面，并发出无声的惨叫。　　水无月月华站在漩涡鸣人的身旁，面无表情地不断投掷出千本。　　漩涡鸣人的身体因为受到攻击不断地起伏摇摆，土遁·土矛的被动防御术式似乎也失去了作用。　　他全身上下各个关节都被钉在了地上，穿透血肉和骨骼的声音交织在一起，显得异常的凄惨。　　“俊雄......来帮我一把......咳咳！”　　水无月月华的声音有些低沉。　　随后，他便咳出一口鲜血，看来，长时间超负荷的战斗对他而言并不是毫无负担。　　“月华！”　　“月华大小姐！”　　两名雾隐村的忍者跑到他的身旁，扶住了摇摇欲坠即将倒地的同伴。　　“你的身体.......”　　“不要紧，死不了.......”　　水无月月华深吸了一口气，放开了两位同伴的搀扶。　　“带上他吧......不管死活，都还是很有用处的......”　　水无月月华命令道。　　志村幽亲眼目睹了鸣人复苏之后的战斗，从惊喜到期待，直到变成深沉的绝望。　　她的内心从来没有像现在一样悲愤过。　　倒不是因为鸣人，而是因为她自己。　　对于自己成为累赘，实在让她无法承受。　　志村幽先前曾经尝试活动过自己的臂膀，然而，水无月月华的攻击就好像是日向一族的柔拳一样，似乎故意起到了封禁穴道的作用。　　无论左手还是右手全都暂时无法凝聚查克拉，也就是说，她只能眼睁睁看着鸣人一个人对抗三人。　　*　　PS:　　感谢书友·泣血千城·月票一张！！



第45章 湖底战斗的尾声

　　漩涡鸣人眼睛里的光逐渐暗淡，那针尖一样的红芒也变得如同关掉开关的灯丝。　　和叶希斯走向志村幽，她的手中握着背后的小太刀。　　这一次，就连水无月月华都没有阻止。　　而志村幽已经不奢望再出现什么奇迹了，因为，漩涡鸣人已经足够努力了。　　“为什么你不自己逃走，如果不是我，你肯定已经走掉了，他们没那本事抓住你......”　　志村幽轻轻说着，她不确定漩涡鸣人是否还能听到。　　“！”　　漩涡鸣人的食指忽然动了一下。　　桃地俊雄脚下的地面开始震动，漩涡鸣人的身体猛地浮在了空中，就像一开始他归来的景象一样。　　漩涡鸣人的身体向上弓起，忍具袋中和后背的小太刀被摇晃的咔咔作响。　　意外的事情接二连三的发生，就连走向志村幽的和叶希斯都停下了脚步。　　水无月月华转过身，看向漩涡鸣人的身体，想知道究竟还会发生些什么，而漩涡鸣人确实没有令众人失望。　　“哦？这次又是什么？九尾？还是六道仙人之子阿修罗鬼上身？”　　水无月月华轻笑起来，似乎有一种放弃治疗的无奈感。　　漩涡鸣人的身体开始颤动，刺入他体内的千本全都叮叮当当地弹了出来，众人冷冷地注视着这一幕，很明显这并不是什么正常的现象。　　红光再次浮现在漩涡鸣人的身体表面，被刺入的伤口快速愈合，就连心脏位置的孔洞都在一瞬间进行了弥补。　　之后，震动停止的漩涡鸣人从天而降，单膝跪在地上。　　看起来就像是终结者。　　他的身体形态似乎发生了一点改变。　　手臂看起来似乎长了一点，那是因为他的手指伸出了刀锋一样的红色利爪，脊椎看起来也有些弯曲。　　就连腿部也发生了奇异的变化，虽然长度看起来没怎么变，但是给人的感觉就像是某种野兽的后大腿一样有力，脚趾也和手指一样，同样伸出了红色的刀锋。　　胸口的部分，透过破烂的衣物可以看到，一抹红光隐约流转，就像铠甲一样覆盖住了上身的要害。　　漩涡鸣人单膝跪在地上，眼皮闭合，似乎还没有清醒过来，几秒钟之后，他睁开了眼睛，原本针尖一样的红芒变成了瞳孔的模样。　　漩涡鸣人打量了一下四周，发现在场的人都用惊异的目光看着他，而志村幽甚至震惊的连张开的嘴巴都变成了O型，真是不淑女。　　他举起自己的右手，打量了一下，似乎没什么特殊，除了那闪着寒光的利爪如同刀锋一样可怕。　　不过是变成原始人而已，距离可以变成手枪和飞机的威震天大哥还有相当遥远的距离。　　漩涡鸣人尝试挥舞了一下手臂，利爪发出切割空气的声响，看他的动作，似乎就像是扑打苍蝇的狗狗。　　“现在，是不是该轮到我反击了？”　　漩涡鸣人裂开嘴，露出了一口吃嘛嘛香的锋利牙齿。　　这个漩涡鸣人是怎么回事？　　水无月月华皱起了眉头。　　刚刚明明已经刺穿了心脏，他应该死掉了才对。　　就算漫画中没有明确声明，短册街那时，如果纲手不救治漩涡鸣人他就会马上狗带，但他这种回复的速度是不是太快了？　　还是说，那是刚才村子里那些老不死的预言的宝物的力量。　　水无月月华看着变成金刚狼的漩涡鸣人想到。　　他没有继续说什么，而是举起武器刺向漩涡鸣人。　　但是漩涡鸣人蹭地一下跳了起来，用四肢，而不单单是双腿。　　这种高速移动的动作几乎没能让他看清楚。　　就连手中射出的铺天盖地的千本都被一一躲了过去。　　漩涡鸣人现在的速度，已经和在冰镜中进行移动的水无月月华不相上下了。　　漩涡鸣人有点兴奋，他从来没能用四肢跑的这么快过，尽管脑洞奇大的他曾经尝试过这么做，但收到的效果并不好，就算开启了八门遁甲也是一样。　　而现在，他居然成功做到了以前无法想象的事情，漩涡鸣人在水无月月华的冰镜表面不断弹跳，看上去那冰镜就像是他施展出来的一样。　　桃地俊雄、和叶希斯，甚至包括小幽，他们每个人的动作在漩涡鸣人眼中都变成了慢镜头。　　现在，就算是水无月月华联合他的两个同伴再度用阴招攻击小幽，漩涡鸣人也有信心完全保护好她。　　在空中高速运动的漩涡鸣人甚至还有空利用手掌轻拍嘴唇，发出人猿泰山一样的吼声。　　这种原始人形态，似乎相当厉害。　　水无月月华被拖入了前所未有的苦战，这种移速的敌人他前所未见。　　就算是四代目水影矢仓，也不过是个防御力超高的靶子而已。　　但是漩涡鸣人就不同了。　　两个高速忍者不断地交锋游走，水无月月华渐渐吃力，他已经无法准确的瞄准漩涡鸣人了。　　长时间的交手，他已经进入了油尽灯枯的状态，胸口中压抑的呕吐感再次涌来，一口热血涌上喉咙，然后被水无月月华强行压制了下去。　　而对方看起来似乎完全是一副精神饱满的状态，就他表现出来的那股子精神头儿，再蹦跶个把小时都没问题。　　稍不留神，在空中冰镜中来回往返的水无月月华便被漩涡鸣人抓开了一道伤口，整个人也因为手臂上的伤而彻底打乱了一直以来的运动节奏。　　趴在冰镜上的漩涡鸣人脑袋朝下，居高临下地看着手臂微颤的水无月月华还有他的那两个同伴。　　也许，我也可以试试他们的方法......　　漩涡鸣人脑筋一转，将目标锁定在了和叶希斯身上。　　因为那双诡异的红色瞳孔的注视，和叶希斯吓得倒退了两步。　　尽管她手上也沾染过很多条人命，但是像这种怪物，根本是前所未见。　　来吧，让我看看你如何保护自己的同伴。　　漩涡鸣人裂开嘴，猛地冲着和叶希斯冲了过去。　　心生恐惧的和叶希斯迅速投掷出闪着电弧的手里剑，桃地俊雄则是举着大刀挡在她身前。　　“喝！！！”　　漩涡鸣人发出一声怒吼，旋转的手里剑竟然直接被空气震动所产生的效果吹飞了。　　和叶希斯想要跳开，她不希望看到桃地俊雄受伤，虽然日常的时候常常和他拌嘴。　　但随后她便惨叫着倒下。　　出手的并不是漩涡鸣人，也不是志村幽，那么到底是谁？　　众人看向和叶希斯的身后，结果却令他们同时变了脸色。　　“哈哈哈哈哈哈！！你们竟敢阻挠仙人的伟大复苏！！”　　已经死的不能再死的雷伊竟然发出了尖锐的喊叫，听起来就像是先前的某只肥狸猫一样。　　他的脑袋和四肢被一团雾气连接在变成人棍的身体上，翻着白眼的他就这样成功偷袭了雾隐的忍者。　　从他明显已经死去的面孔上，竟然隐约闪现着那只胖狸猫的样貌。　　他手中的武器看起来就像是一根千本，但却是由雾气组成的。　　并且，那把武器正在不断地变化形态。　　一会儿像是气体，一会儿像是液体，一会儿是固体。　　被胖狸猫操控的尸体就这样迈着奇行种一样的脚步朝着和叶希斯走去。　　“嘿，活该！”　　漩涡鸣人改变了路线，跳到志村幽面前。　　尽管他看起来是一副幸灾乐祸的样子，却对那具活的尸体保持了相当大的警惕性。　　根据小幽所讲的故事，名为生化危机T病毒还是什么病毒的东西可是能毁灭整个世界的。　　所以，他第一时刻选择了去保护住他心爱的少女。　　“啊啊啊~~！！”　　桃地俊雄发出了愤怒的吼声，目眦欲裂的他举起大刀就朝着雷伊砍去。　　而水无月月华则是第一时间从冰镜中飞了出来一把拎起地上的同伴，阻止了胖狸猫再度祸害她的打算。　　“今天怎么尽是些打不死的怪物。”　　水无月月华来到一旁，轻轻放下和叶希斯，开始检查起她的伤势。　　“月华大小......”　　“不要出声！”　　水无月月华制止了面色苍白的同伴的发言，他从忍具袋中开始掏出各种瓶瓶罐罐开始往和叶希斯身上倒。　　雷伊现在已经彻底没了人形，因为他被暴怒的桃地俊雄一刀两断，并且切糕的数量正在不断增加着。　　即使这样，闪现着胖狸猫面孔的雷伊也在不断地尖笑着。　　“仙人！仙人！”　　尖锐的嗓音传遍整个湖底，如同划玻璃一样的声音令所有人头疼。　　“它疯了......”　　漩涡鸣人耸了耸肩说道。　　“啊.....”　　志村幽轻声回应道。　　那只胖狸猫确实是疯了，自从宇智波一族灭族后，那些可怜的小家伙就疯了。　　失去主人和同伴的它们将精神寄托在了一个虚无缥缈的东西身上。　　不知道为什么，志村幽就是知晓这一点。　　突然，胖狸猫回过头，看向漩涡鸣人，并做了一个奇怪的表情。　　那对小眼睛似乎也有了一瞬间的清明。　　“伟大的仙人啊！您最忠心的仆人祈求您，一定要修正这个错误的世界！”　　胖狸猫的目光越过了漩涡鸣人，似乎在注视着他的身后，但是志村幽知道，它看的是鸣人体内的那股力量。　　随后，雷伊的身体发生了奇异的鼓动，就像是即将破茧而出的昆虫一样。　　“快点离开它，俊雄！！！”　　察觉到危险的水无月月华出声提醒着自己的同伴。　　桃地俊雄恨恨地看了胖狸猫一眼，便提刀后退。　　胖狸猫的身体发生了剧烈的爆炸，就像起爆符一样，直到雷伊的身体被炸成碎片，那尖锐的嗓音也依然回荡在这片空间中.....　　“嗒！”　　漩涡鸣人抹了一把脸。　　是水滴？　　随后，众人抬起头看向头顶，漂浮在空中的湖水似乎有一种将要倒灌下来的感觉。　　也许，失去了某种神秘力量维持的湖水已经无力悬挂在空中。　　“这里就要塌了。”漩涡鸣人对志村幽说着。　　“我们先撤退吧！”水无月月华呢喃着。　　还好，希斯没有伤到要害。　　漩涡鸣人转过身，看向水无月月华。　　“下一次见面，你那把绣花针就是我的了！死人妖！”　　“呵呵！等你被我再一次打成二等残废后，我就会抽出你体内的九尾！”　　“那你得加把劲多找几个外挂了。”　　漩涡鸣人转身将志村幽公主抱了起来。　　随后，天空的湖水如同瀑布一样倾泻了下来。



第46章  小幽，欢迎回来

　　对水无月月华等人来说，如何在湖里保住性命并不是一件难事，如果说，雾隐的忍者会被水淹死，那他一定是一个假的雾隐忍者。　　漩涡鸣人这边则是犯了难，那倾盆而下的湖水要是砸到他的脸上倒是没什么问题，关键在于怀里的少女。　　漩涡鸣人看向志村幽，她似乎昏睡了过去。　　所以，这个时候就需要漩涡鸣人自己来想想办法了。　　木叶的九尾人柱力抬起头，看向头顶的湖水。　　水滴越滴越急，最后甚至连成了一片。　　“八门遁甲......第三门，生门，开！”　　漩涡鸣人周身的空气开始暴走，地面的小石子、死鱼死虾违反重力似的漂浮了起来。　　就连头顶急速洒落的水流也被无形的空气障壁隔在外面。　　还不够！　　漩涡鸣人凭借着直觉估算着即将到来的危险。　　仅仅是第三门，会让他像一叶在暴雨中翻滚的小船一样被动地承受大自然的愤怒。　　虽然他自己不至于受伤，但是保护小幽还有一定的风险，即使有一丁点能危害到少女的概率，漩涡鸣人也不会去选择那条路。　　何况，漩涡鸣人从来都是主动出击的性格。　　现在，他开始尝试开启第四门，这对他而言似乎成了一件理所当然的事情。　　超级赛亚人会在战斗中进行突破，那么漩涡鸣人当然也可以。　　他一直都对一些常人认为不可能的事情坚信不疑，并用一生的努力去证明实现它们的可行性。　　身体皮肤表面已经红色漩涡鸣人腰身微弯，压迫着身体阀门的抑制力。　　身体表面的青筋凸起，蓝色的眼球已经全部变成了白色，就在这时，漩涡鸣人感应到身体中那股神秘的力量起了一丝作用，牢不可破的第四道限制器产生了一点点的破裂。　　就是现在！　　“第四门......伤门，开！！！”　　漩涡鸣人周身的气旋再次强大了数倍，就连身体溢出来的绿色生命能量都变成了流光一样可见。　　他抬头看向头顶，湖水已经如同瀑布一样倾泻了下来。　　必须一口气冲过去！　　漩涡鸣人腿脚弯曲，然后脚底传来了爆炸一样的声响。　　一瞬间，地面被他踩出了一个大坑，就连倒灌的湖水都被挤压到了深坑的一旁形成了短暂的圆形空洞。　　正面迎接着自然愤怒的漩涡鸣人冲破了重重阻碍，贯穿了所有直扑而下的湖水，一口气来到了外面。　　周身呼啸的水流从天而降，漩涡鸣人见到了久违的阳光。　　他四处张望了一下，原本的鸟居、阶梯甚至神社全都消失不见了。　　雾气消散后，他们原本战斗的地方还原了本来的样貌，一片**的湖泊就停留在脚下，并泛起了微微的波澜，刚刚的波涛汹涌回想起来就像是一场幻境。　　那个死人妖呢？　　漩涡鸣人再度张望了起来，除了怀里的小幽，周围什么人都没有。　　溜的倒挺快！　　漩涡鸣人哼了一声，抱着少女来到了一片比较平坦的地方。　　将她轻轻倚靠在一颗树下之后，漩涡鸣人掏出腰间忍具袋中的迷你卷轴。　　精通居家过日子的漩涡鸣人从来不会忘记携带食物和水等物品。　　只有傻子才会因为这些东西而卡剧情从而弄个半死不活。　　漩涡鸣人双手结印。　　“解！”　　一小撮烟雾腾起之后，木叶便利店‘借’来的瓶装矿泉水便出现在了漩涡鸣人的手中。　　他拧开瓶盖，小心翼翼地滴在少女有些干渴的嘴唇上。　　做完这些之后，漩涡鸣人跳上了树顶，手搭凉棚观察着远处的景象。　　他想要找到来时的路径，起码，那批喵星人的死亡之地离着他们应该不远。　　融合了神秘的火种源之后，漩涡鸣人的视力似乎也被加强了。　　远处的景物可以被瞳孔任意地观察到，视野拉近，或者缩小。　　于是，漩涡鸣人很快便找到了已经招了那一片尸骸群。　　从树上跳下之后，漩涡鸣人再度抱起少女。　　志村幽看起来似乎一直都没有苏醒过来的痕迹，而且，她的身体表面的温度似乎特别烫。　　可能是发烧了吧。　　漩涡鸣人的心中慌乱了一瞬间。　　关于如何救治他人这种医疗忍者相关的知识从来不是漩涡鸣人所关注的。　　他只学会了如何进行杀人。　　漩涡鸣人很快便做出了决定。　　既然自己不了解，那就找了解的人来治疗。　　根据他从忍者学校所学到的知识，火之国只有一个忍者村。　　那便是漩涡鸣人所处的木叶之里。　　而其他的地方虽然也有零散的忍者或者武士雇佣集团，但是他们的医疗技术恐怕很难和木叶的医疗班相比。　　卡卡西曾经对他说过，三忍之一的纲手姬出走后，木叶医疗忍术中最厉害的便是 医疗班的药师天膳。　　当初，漩涡鸣人被宇智波稻火劫持后的那一晚，就是那个中年老头儿为漩涡鸣人治疗的。　　所以，鸣人决定尽快返回木叶。　　先保持无负重状态下的奔跑，快要接近木叶的时候再接连打开1,2,3,4门，一口气冲刺到终点。　　很好，就这样，安排上了。　　漩涡鸣人给自己打了打气，便迈开步伐在雨林中进行不间断地跳跃，等出了这片雨林，便可以在平原上进行奔跑了。　　大约半个小时之后，漩涡鸣人冲出了这片茂密的雨林，可见，他们曾经有多么的深入这个地方。　　下午的天气有些不尽人意，尤其是在这种刚刚立秋不久之后的日子。　　天空中飘着大朵的乌云，暴风雨似乎要来临了。　　漩涡鸣人抬头看了一眼头顶，他希望能在天黑之前返回木叶，虽然这个想法有些不太切合实际。　　要知道，来的时候，在暴躁的秋道熊大的带领下，他们缩短了一半时间都用了12个小时才抵挡目的地。　　但是漩涡鸣人相信八门遁甲的力量，他的速度可以不间断地持续提升。　　没问题的。　　漩涡鸣人对自己说着。　　广阔的平原上，只有漩涡鸣人在不断奔跑着，他的怀里还抱着他最喜欢的少女。　　闪电开始轰鸣，雨滴偶尔开始滴落，天空也阴的不成样子。　　一定会没事的.....　　看着怀里的志村幽，漩涡鸣人忧心忡忡。　　瓢泼的大雨眨眼便至，漩涡鸣人不得不停下脚步取出防水的斗笠遮盖在少女的身上。　　随后，他再度抱起少女迈开步子狂窜。　　过了一会儿，漩涡鸣人发现头顶的雨云在不正常的聚集。　　天空中澎湃的蓝白色电弧不断闪过，并传来轰隆隆的声响。　　威力远超卡卡西雷遁忍术的自然威能将天空和地面链接在了一起。　　随后，漩涡鸣人身边不远处便炸开了一道晃瞎眼睛的白光。　　那颗茁壮成长的大树被直接劈成了两半。　　等到漩涡鸣人恢复视力的时候，他发现，那颗大树断掉的上半部分已经变成为了一团焦炭，下半部分正在冒着火焰，并很快被倾盆大雨浇灭。　　他的直觉告诉自己，刚才的那道闪电有些不太对劲。　　随后，接二连三的闪电都在漩涡鸣人的不远处炸裂。这种朴素的直扑而下的力量是如此的恐怖和无情。远远超过漩涡鸣人所接触到的任何忍具和忍术。　　随后，天空沉寂了一段时间，紧接着，更强更凶猛的能量在云团中就要劈下。　　漩涡鸣人终于回想起了一件事情。　　体内的神秘能量，被自己称作火种源的物体，从自己身体中出来的时候，它曾经吸收过秋道熊大那个矮人狂战士的大斧子。　　也就是说，现在的自己很可能成为一个吸引闪电的物体。　　所以，那些闪电才会不停地劈在他的周围。　　当漩涡鸣人意识到这一点的时候，他用力将志村幽抛到了远方，同时本人高高跳起。　　他担心如果不这么做，天空中的闪电会将他连同少女一同贯穿。　　就这样，如同螳臂当车的渺小昆虫，漩涡鸣人以无畏的心态迎上了天空中直扑而下的自然伟力。　　灼热的闪电立刻包围了漩涡鸣人，炽热的高温将他浑身上下烧的焦黑一片，耀扬的金发不复存在，漩涡鸣人从天空中坠落了下来，他没有直接被劈成几段儿或是变成焦炭已经是非比寻常的幸运了。　　也许是漩涡一族的体质在起作用，或者是九尾，亦可能是新得到的神秘力量，或者说三者皆有。　　但无论如何，漩涡鸣人存活了下来。　　他的浑身冒着黑烟，衣服破破烂烂地黏在皮肤上，他就这样躺在地上一动不动。　　被闪电击中后他的灵魂都在啸叫，就算水无月月华刺穿自己心脏的时候都从来没有这么痛苦过。　　倾盆的大雨很快便浇灭了漩涡鸣人身上的浓烟，他的手指动了一下。　　焦黑的皮肤开始脱落，强力的自愈效果产生了作用，新生的如婴儿般的皮肤**了出来。　　漩涡鸣人抬起头，等待着视力逐渐恢复。　　随后他便看到远方躺在地上的志村幽。　　漩涡鸣人一点一点爬过去，将她揽在怀里，少女发紫的嘴唇告诉他，那是中毒的现象。　　也就是说，她之所以一直昏迷不醒，是因为那个死人妖的武器涂了毒素。　　漩涡鸣人自打出生以来就对各种毒物有着极强的免疫作用，他小时候甚至误吃过耗子药，但是只拉了一天肚子便又重新活蹦乱跳了。　　所以，他没能及早的察觉到这一点。　　漩涡鸣人倚靠在一块岩石旁，就这样抱着她。　　他想要尝试站起来，但是没有成功，他的手脚不知道为什么，已经不听使唤了。　　看来，自愈力也是有其极限的。　　“小幽，我应该怎么做才能够救你......”　　漩涡鸣人无助地说着，他的语调充满了哀伤。　　意识渐渐模糊，闪电造成的伤害并不仅仅是身体，很可能大脑的神经也受到了损害。　　一股绝望蔓延在了这片雨中。　　就在这时，志村幽的身体忽然散发出了幽幽的绿色光芒，荧光顺着她的身体流向了漩涡鸣人的皮肤表面，然后融入到其中。　　不久，便将昏迷的漩涡鸣人变成了和自己一样的绿色发光体......　　清晨。　　漩涡鸣人渐渐睁开了自己的眼睛，叽叽喳喳的鸟叫和昆虫爬过草丛的声音唤醒了他。　　“鸣人，你打算睡到什么时候？”　　志村幽揉搓着漩涡鸣人那一头炸毛。　　很顺手。　　坐在地上的鸣人猛地抬起头，他看到少女的精神好了不少，那俏颜戏笑的感觉一如从前。　　“小幽？！”　　“嗯。”　　少女点了点头，随后，便皱起了那好看的眉毛。　　“你怎么一副跟见了鬼一样的表情？”　　志村幽那纤细白皙的右手摸上漩涡鸣人的额头，似乎在看他是否在发烧。　　“小幽......”　　漩涡鸣人感受着额头传来的微凉。　　“什么？”　　“欢迎回来。”　　“哈？你在说什么傻话。”　　“没什么......”　　漩涡鸣人朝着少女露出了一个灿烂的笑容。　　PS:　　感谢书友·Eternity啦啦·100火券打赏！！　　感谢书友·星一梦·月票一张！！



七夕特别篇 上（读者要的撒狗粮）

　　PS:　　读者要的七nue夕gou特别篇，嗯，就是这篇了，分上下两章。　　这篇故事，也连接主线，但是时间线稍微靠前，在小幽和鸣人前往雨林冒险之前的时间。　　涉及到木叶丸在本书中的首次登场，当然，还有木叶丸军团，以及惠比寿。　　那么，正剧开始！　　*　　夏日的正午，天气有些炎热。　　木叶的街道上，一位少女快步地走着。　　柔顺的黑发，干练的背影，与阳光相衬的黑色长袖连衣裙，七分裤。　　她的手中拎着一袋水果，迅速经过了这条街道。　　当她每迈一步的时候，耳边的秀发就会轻轻跟着晃动，无论是从侧面还是正面来看，都是一个完美的美少女。　　“哼！我要和她见面....口来！”　　街道旁一栋两层楼房中，一个缺了门牙的小小的少年双手环胸，用带着奇怪口癖的话语说道。　　“请问，您说的是哪位？孙少爷？”　　站在他身后的一个男子脸上带着一副圆圆的黑色墨镜，头上包着墨青色色的头巾。　　他扶了扶鼻梁上的眼镜，问道。　　“那个女孩子，最可爱的那个！”　　“可是，孙少爷.......”　　“啊啊！！我说了，我要见她，我可是火影的孙子口来！你难道想违抗我的命令吗？惠比寿！”　　据说，漩涡鸣人和宇智波佐助，在忍者学校里，被众人公开承认了他们的恋情，由此，引发了一场轰轰烈烈的恋爱革命运动。　　这场运动愈演愈烈，隐隐有传遍整个木叶的迹象。　　先是忍者学校的学生们开始效仿 那两人谈恋爱，接着便是连忍者学校都不够年龄的幼童。　　最近，据说就连成年人之间，都多出了很多同性之人向周围的人们公布自己的恋情。　　木叶的爱情风潮，正走在五大国的最前端。　　四代目火影猿飞日斩的孙子——木叶丸自然也不例外，在小伙伴之间，他们开始互相配对，如果一个人没有女朋友或者男朋友，就会被别人排挤。　　所以，木叶丸才会这样要求惠比寿。　　“那个......您不是有萌黄......”　　“哈？你这个四眼田鸡，我一直都拿萌黄当做自己的妹妹看待，你却居然想让我上她..口来？”　　木叶丸转过身，伸出手指朝着惠比寿一指，他脖子上的蓝围巾跟着摇晃了起来。　　真是不得了的发言！　　惠比寿在内心说道。　　虽然年仅4岁的木叶丸少爷根本不知道 ‘上’字是什么意思，但是.....　　可恶，都怪那个该死的妖狐！　　无论是他和宇智波佐助引起‘gay力gay力爱’风波。　　还是‘樱哥儿，我拿你当兄弟，你却想上我？’这句台词。　　都被广为流传，成了小学生之间最津津乐道的八卦和流行语。　　“是......”　　惠比寿无奈地鞠躬，然后朝着房间外走去。　　*　　要是鸣人学会了那招就奖励他一下吧。　　志村幽提着手中的水果，那是丙和丁快马加鞭从火之国京都捎回来的贡品，据说，只有大名和其他贵族才能够吃到。　　最近，鸣人的八门遁甲已经可以开到了第三门，但是，经常用那种体术无疑会对身体造成相当大的负担。　　所以，志村幽便想了个办法。　　将螺旋丸提前传授给了鸣人。　　这样，他只要脱下腿上的负重，利用高速的移动加上螺旋丸，就能打败大部分敌人，连开门的麻烦都省去了。　　到时候，卡卡西、不知火玄间、并足雷同等白眼狼看着他，一定会生出，‘哇！那简直是四代目在世’，‘看，好快的速度，金色闪光诶！’这种感觉。　　然后，他们就会回想起自己对漩涡鸣人的不加照顾而羞愧至死，哼哼~。　　志村幽哼哼着，嘴角微弯，少女加快了自己的脚步。　　十分钟后。　　“叩叩！”　　志村幽敲响了漩涡鸣人的门。　　今天是周六，忍者学校放假。所以，是难得的休息时光。　　经过这片居所的时候，志村幽看到住在隔壁的日向宁次的房门紧锁着，似乎是外出了。　　“吱呀’一声门开了，开门的人却不是鸣人。　　这让志村幽的笑容凝固在了脸上。　　“啊，幽酱！”　　鹅黄短发的井野似乎显得一副很惊讶的样子。　　随后她便将有些木然的少女拉了进来。　　“那个......井野，你为什么.....”　　她不知道，志村幽内心的惊讶一点都不亚于她。　　“你也是来做那件事的吗？我到处找你没找到，就和其他人先来了。”　　“其他人？”　　“对啊。”　　从玄关进入里面的时候，志村幽又看到了另外一个身影。　　是小樱。　　穿着一身红色长衣的她朝着志村幽挥了挥手。　　“志村同学！中午好！”　　她手中拿着一把菜刀，配合着挥手的动作，和脸上那不自然的微笑，看起来有些渗人。　　“鸣人呢？”　　反应过来的志村幽迅速问道。　　“哦，他在里面。”　　井野指了指厨房。　　志村幽快步走过去，当她靠近那里的时候，忽然听到了两人交谈的声音。　　“啊啊，这个这个，好坚硬呀~。”有些熟悉的声音。　　“没问题的，你能行，用力！”是鸣人。　　“用力？”　　“没错，使劲，就像贯穿标靶一样！”　　“那我便用力了，嘿~~~呀~~！”　　呻吟声响起的时候，志村幽猛地冲了进去，然后——　　是正在切玉米的天天，还有在一旁围着围裙进行作业指导的鸣人。　　“咦？！这不是幽酱吗？好久不见啊。”　　天天放下手中的菜刀，迅速走过来，她露出可爱的笑容，上下打量着志村幽。　　“你们这是......”　　志村幽提着的心稍微放下了一点。　　“哦，我邀请小樱和天天学姐来鸣人这里进行厨艺修行。”　　井野和小樱也来到了这里。　　虽然知道漩涡鸣人很早就成为了 小女孩儿之友，女生厨艺大导师，但是，眼前的一幕还是让志村幽有些接受不能。　　他这是想开后宫吗？　　“喂！鸣人！”　　“嗯，什么事情，小幽？”　　“我跟说的螺旋丸......”　　志村幽虽然是在说话，但漩涡鸣人依然心不在焉的在翻弄他的玉米。　　“那个我觉得太LOW了，就没练......其实我更想学习龟仙人老师的龟派气功。”　　太LOW了......太LOW了......太LOW了......　　志村幽感受到了自己承受了重重暴击，这让她直接倒退了两步。　　“你的意思是，你放下螺旋丸不练，就在这里和三位美少女展示你的厨艺？”　　志村幽的声调陡然拔高，就连在场的三个女孩儿都感受到了一丝压力。　　“呃......虽然意思有点偏差，但大致如此吧。”　　这一句话让志村幽的理智成功断掉了。　　她默默地将手中那昂贵的水果扔进垃圾桶，然后捡起旁边的擀面杖，朝着漩涡鸣人的脑袋狠狠地挥了一棒。　　漩涡鸣人‘咣当’一声立刻趴在了地上。　　“你啊，真是差劲透了！”　　志村幽说完这句话之后，扔掉了擀面杖，快步离开了这里。　　十分钟后——　　志村幽在街道上漫无目的的闲逛着。　　虽然她刚才那冲动的行为会对井野等人造成困扰，但这一切都是因为漩涡鸣人那个笨蛋搞出来的事情。　　就是他的不对！　　志村幽很是生气。　　一方面，她知道自己过于冲动了，但另一方面，她就是不想原谅那个笨蛋。　　郁郁寡欢的少女就以这种心情一步一步走着。　　“咦？这不是三年二班的志村同学吗？”　　志村幽听到对方的话，抬起了头。　　那是一个高年级的男生，似乎是六年级的。　　“要不要和我组成西皮啊！”　　西皮？　　那也是自己教给漩涡鸣人之后，他教给其他人的。　　于是，一些前世的词语就莫名其妙变成了木叶的流行词。　　只要一想到鸣人，她就很来气。　　少女的那对宝石瞳飘散着杀意瞪向眼前的男生，还附带着冷冰冰的嗓音。　　“滚！”　　“.......呃......是！是！”　　刚才还耀武扬威的少年连滚带爬地跑掉了。　　于是，志村幽再次展开了没有目的的闲逛。　　“这位可爱的小姐，请问你有空吗？”　　志村幽听到又被一个人搭讪后，忍不住又要开口大骂。　　“我屮你......咦？”　　志村幽停下了脚步。　　站在她面前的是看起来像是闷声色狼的生物。　　明明是夏天，却穿着紧紧裹住全身的厚衣服，包着头巾，鼻梁上架着一副眼镜。　　最引人注目的还是他经常露出的欠揍微笑。　　那种笑容让人一看上去就有想要暴揍他一顿的想法。　　是惠比寿？　　记得两年前，他似乎被选作了木叶丸的家庭教师。　　那么，现在他拦住自己是想要干什么？　　“我有一个小小的要求，不知道您是否方便......”　　志村幽开口便想要拒绝，惠比寿见状急忙摆了摆手。　　“请您务必答应.....如果你不答应的话，孙少爷会嫌弃我的。”　　哦？是木叶丸？　　说实话，她倒也想见见那个小家伙，毕竟，他也是原著的人物。　　虽然她去过火影办公楼很多次，但愣是就没见到过三代目火影的宝贝孙子。　　“嗯，比起那个笨蛋，去会会你家孙少爷明显有趣的多~”　　志村幽微笑着，在松了一口气的惠比寿的带领下，朝着木叶丸安排的地方走去。　　*　　“喂！鸣人！鸣人！”　　“起床啦！懒虫起床！”　　井野呼喊着昏迷倒地的少年，而天天则是蹲在地上用擀面杖不断地戳他。　　“唔.......”　　漩涡鸣人摇了摇脑袋，从地上爬了起来。　　“小幽呢？”　　他四处张望了一下。　　“已经离开十分钟了。”　　“是吗？不知道小幽她为什么会拿擀面杖敲我的脑袋。”　　“唉！”　　井野叹了口气。　　“鸣人，你是真的不知道吗？”



七夕特别篇 完 （这章5000字，就不分两章了......）

　　“唔！”　　漩涡鸣人的脑海中，快速回想着刚才的事情。　　“难道......是因为我没有练习螺旋丸的原因？”　　“回答正确！！！恭喜你，都学会抢答了！”　　井野忽然一拍手并大叫起来，这把其他几个人吓了一跳。　　当然，井野知道根本不是那个原因。　　即使鸣人不练习那个什么丸，倒悬丸，还是螺旋丸。　　志村幽也不会那样生气。　　她生气的真正原因，恐怕是因为一行三人的来访对她造成了困扰了吧。　　心思细腻的井野一瞬间便摸清了事情的真相。　　其实自己早应该知晓了。　　幽酱对鸣人那特殊的态度，莫名的关心，以及各种事情上的处事。　　想到这里，井野便叹了一口。　　“幽酱她呀，对你很生气，我觉得责任完全都是出在鸣人你的身上。”　　井野一手掐腰，看起来非常认真的说着。　　常年和志村幽混在一起，无形中，她也被沾染上了腹黑的气息。　　也许，这就叫近朱者赤，近墨者黑吧。　　“是呀是呀！都是鸣人你不好！”　　说话的是樱姑娘。　　因为佐助被鸣人夺走的原因，樱姑娘决定发愤图强。　　想要拴住男人的心，就先要拴住男人的胃，这也是为什么她会来鸣人这里跟他学习厨艺的原因。　　总有一天，我春野樱一定会超越你漩涡鸣人的！　　然后将佐助夺回来！！！　　小樱是这么想的。　　天天左右看了看，随后也跟着见风使舵。　　“没错，都是你不好~。”　　“唔......”　　听到少女们的指责，鸣人变得有些不知所措。　　“男子汉就要有承担，赶快去道歉吧！幽酱他一定会原谅你的！”　　“嗯！”　　“还有，一定要坦率一些，这样才不会产生误会！”　　“坦率吗，我知道了。”　　鸣人点了点头，当下做出了决定。　　木叶，火影岩之上的房子。　　由惠比寿带路，志村幽通过斜斜的甬道和阶梯，来到了火影岩的上面。　　展现在他们眼前的是零散分布着的几座房子。　　其中一座志村幽认了出来，那是上忍班的会议室。　　当奈良鹿久 召集诸位上忍的时候，他们就会在这里展开会议。　　至于另一些房子，似乎都是些闲置的房间。　　他们路过了上忍班会议室之后，来到了一栋二层楼面前。　　惠比寿打开门，邀请志村幽进入到里面。　　根部的少女打量着内部的环境。　　总体很干净的房间，天花板很高，光线也很充足。　　“请您在这里稍等一下！”　　惠比寿说完之后，就去了二楼。　　志村幽坐在沙发上，打量着茶几，盆栽等物品。　　一分钟之后，从一楼的一栋房间内走出了一个少年。　　呆呆的眼神，戴着一副眼镜，鼻子下面还挂着一道鼻涕。　　是叫.......乌冬来着？　　好像是木叶丸军团三人组中的一位。　　他手中端着茶壶和茶碗，慢慢向少女走了过来。　　“那个......您......请慢......”　　话还没说完，乌冬就扑通一声跪在了地上。　　看起来很昂贵的陶瓷器碎片和茶水撒的满地都是，而少年的眼神变得更呆滞了。　　“啊啊啊~~~十分抱歉，他这人毛手毛脚的！！”　　从乌冬刚刚出现的房间那里，又跑出来一个扎着两道奇怪朝天辫的橙发女孩。　　是萌黄啊。　　志村幽看着这些熟悉的角色，心中泛起了一丝愉悦感，刚刚因为笨蛋鸣人而变坏的心情似乎好了不少。　　“嘁！他们这样，让我怎么出场啊口来。”　　木叶丸比在二楼的门口，看着同伴出丑的样子。　　“呃.....木叶丸少爷，那您就再等一下吧。”　　惠比寿无奈地说着。　　五分钟后。　　“初次见面，我是猿飞木叶丸！”　　年仅4岁的木叶丸坐在志村幽对面的沙发上，双手环胸，看起来一副很臭屁的样子。　　而惠比寿以及萌黄、乌冬则是站在的背后，充当着管家和仆人的角色。　　志村幽用戏谑的眼神扫过了三人，随后，那对宝石瞳放在了木叶丸的脸上。　　“哎呀呀，难道您就是传说中，三代目火影，人称忍术教授的...猿飞日斩的孙子？”　　“哈哈哈哈哈！！”　　木叶丸仰头便傻笑起来。　　“你很有眼光嘛，我的大名你也听说过啊。”　　“呵！”　　志村幽轻笑了一声。　　惠比寿听出了少女的意思，她强调的明明是三代目，而不是他的孙子，但是木叶丸少爷显然理解错了意思。　　想到这，惠比寿掏出小手绢擦了擦额头上的汗水。　　有点.......智商碾压的感觉。　　“对了，你的名字是？”　　笑完了的木叶丸问道。　　可是就在这时，门外忽然传来了一阵骚动。　　“SF轻小说快递！社区兄贵送温暖！”　　木叶丸露出了不悦的表情，他朝着乌冬萌黄使了个眼色，两人便屁颠屁颠地跑了出去。　　但过了不到20秒，两人又重新跑了回来。　　“木叶丸......少爷，外面有个金色头发的人问，我们这里有没有一位黑发宝石瞳的女孩，应该怎么回答他。”　　木叶丸看向志村幽，黑发宝石瞳......　　“你认识那家伙吗？”　　志村幽本来想说自己认识，可以转念一想，她心中又升起了另一个念头。　　“啊~，认识，当然认识，那家伙是个同性恋变态，为了他心爱的宇智波佐助不被别人夺走，他会驱除掉一切可能接近他的人......”　　志村幽随口就编出了一段可怕的话。　　“嗯，无论男女.......”　　“宇智波~佐助！！！”　　这段话对在场的人造成了极大的冲击。　　宇智波佐助并不以 他是宇智波的遗孤闻名，而是以开创了木叶新时代禁忌之恋的荆棘少年而闻名。　　惠比寿只感觉到菊花一紧，他凑到木叶丸耳边悄悄说道。　　“木叶丸少爷，外面那个家伙非常危险啊~”　　“啥类口来？”　　“他是那个漩涡鸣人啊！！！”　　“那个漩涡鸣人？”　　“没错！”　　“就是和宇智波佐助gay力gay力爱那个？”　　“是的！”　　四人的脸色都不怎么好看。　　“你们，把他轰走，就说没有这个人来过。”　　“明白！X3”　　*　　“没有见过你说的那个女孩儿。”　　乌冬吸溜一下，吸了一下鼻涕，用呆呆的声音说着。　　“是吗？真的没见过吗？你们确定一定以及肯定？”　　“没有！绝对没见过！”　　萌黄果断摇了摇头。　　而惠比寿则是因为厌恶漩涡鸣人，所以一直站在后面不出声。　　“哦，那打扰了。”　　漩涡鸣人鞠了一躬，便走掉了。　　哼，该死的妖狐！　　惠比寿暗骂了一句，由于对漩涡鸣人的厌恶之情，让他忘记了几个重要的细节。　　那就是，漩涡鸣人是怎么知道志村幽在这里的。　　以及，这里是一般人根本不可能来到的地方。　　“1号，那几个人在说谎。”　　漩涡鸣人走到一颗大石头后面，对着一个和他身高差不多，但是带着黑色头套的少年说道。　　“是的，鸣人大人。”　　对方是根小队中比较擅长跟踪的一名队员，也是志村幽手下里面和鸣人混的比较熟的一位。　　几年前，志村幽还没搬家的时候，漩涡鸣人用变身术变成耀扬哥跟着天天跑到了她的地下基地里，大肆宣扬大修卡组织的时候，那个一起和鸣人喊口号的家伙。　　就是眼前这个少年。　　并且，他还被鸣人命名为了 修卡战斗员1号，还追加了DLC特别版制服。　　从那时起，这个绰号就一直延续了下来。　　[img=252,183]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/5669dbc2-6df5-4982-b76e-d1a2ad7f3980.jpg[/img]　　“那么，我们应该怎么办，要调集全部同伴前来支援吗？”　　“不，情况大概已经来不及了。”　　漩涡鸣人危言耸听地说着。　　“如果不是我，小幽她就不会被暗算，因为都是我的过错，很可能她正在和敌人交手，并且逐渐落于下风.......从敌人还能分出三个人来打发走我们来看，他们的兵力明显占据了优势......”　　关心则乱，漩涡鸣人没有想到的是，一般而言，是不会有敌人在火影岩之上打打杀杀的。　　“1号，你留在这里，我先冲进去再说。”　　“了解！”　　同样脑子不太正常的根小队成员用力点了点头。　　另一边。　　“木叶丸少爷，我们已经将他打发走了。”　　“嗯，不愧是我得力的下属口来！”　　木叶丸臭屁的点了点头，回过头得意洋洋地看着志村幽。　　直到惠比寿小声提醒，他才想起自己的目的来。　　“呃，那个，其实我.......”　　就在这时，外面的玄关忽然传来了惊天动地的爆炸声。　　“纳尼？”　　众人都被吓了一跳，并看着迅速从拐角蔓延过来的尘土和烟雾。　　从爆炸的声音和味道来看，似乎是起爆符？　　惠比寿和志村幽马上就判断出了这一点。　　“难道，难道漩涡鸣人那个变态又回来了？”　　三人大叫着。　　“惠比寿，给我干掉他！！”　　“是X3！”　　不知道为什么，萌黄和乌冬也跟着回答了。　　三人就这样风风火火地跑了出去。　　玄关。　　“哼哼，该死的变态小鬼，就让我惠比寿来会会你吧！”　　烟雾消散之后，一个正扶着黑色圆眼镜，戴着头巾的男人出现在了鸣人的面前。　　是刚才的那个家伙。　　“嘻嘻嘻，吃我一记......”　　惠比寿做出了要飞踢的动作。　　“影分身之术！！”　　这时，漩涡鸣人双手结印，玄关一时间响起了嘭嘭嘭的声响，之后，一大堆影分身便出现在了这里。　　“嗯？影分身？看来你这变态小鬼有两把刷子，但是，那对我这种精英级的家庭教师根本没用！”　　惠比寿得意地说着，便要从地面起跳。　　这时，漩涡鸣人再度结印。　　“变身术！！”　　一阵烟雾再次腾起，原本的金发小鬼变成了 前凸后翘烟雾缭绕的果体美少女。　　影分身们一拥而上，将呆站在原地的惠比寿团团围住，嘴巴里还说着各种撩人的台词。　　惠比寿只感觉到鼻子一热，然后就从地面起飞，倒喷着鼻血倒在了地上。　　“.......”　　乌冬、萌黄看着手脚抽搐了一下就昏死过去的惠比寿，露出了明显嫌弃的表情。　　“低级！”　　“闷声......色狼......”　　随后，在他们两人没反应过来的时候，漩涡鸣人一拳一个小朋友，将他们打飞。　　“呜哇哇哇~~！！”　　乌冬萌黄发出一声惨叫，然后一头钻破了天花板，力道未减的他们突破了二楼的楼顶，直直地飞到了外面。真是残忍！　　很好，就这样继续前进。　　漩涡鸣人没有丝毫怜悯，他就这样弯着腰，像是特种作战队员一样冲了进去。　　“那个，其实......”　　木叶丸小声说着。　　这时，外面忽然传来了惠比寿惨叫的声音。　　然后是萌黄、乌冬。　　“怎......怎么了？”　　木叶丸从沙发上蹦起来，看着玄关的位置。　　“惠比寿？”　　没人回答。　　“萌黄！乌冬！”　　依然没有人回答。　　志村幽的嘴角抽了抽，她大概已经猜到了是哪个笨蛋。　　“可恶！！”　　“叮~咔咔咔！！”奇怪的声音传来。　　“？？？”　　一个圆柱形的物体从拐角滚了过来，然后发生了爆炸。　　弥漫的烟雾瞬间充满了整个房间。　　“咳咳咳咳！！！”　　木叶丸剧烈地咳嗽着。　　志村幽早已经提前屏住呼吸并捂住了嘴巴。　　在一片隐约可见的烟雾中，一个身影出现了。　　头上戴着雨隐村忍者式的呼吸装置，遮盖住半张面孔，然后是一头金发。　　名为漩涡鸣人的少年就这样直直地冲了过来。　　他上前一把将木叶丸按倒在了地上，然后用苦无指在了他的后脖颈上。　　“呜！！”　　“不许动！！”　　志村幽无奈地扶额，之后，双手结印。　　“风遁·千面风......”　　骤然而起的飓风驱散了房间里的烟雾。　　“小幽，你没事吧。”　　“哼！”　　因为还在生气，志村幽哼了一声便撇过头去。　　漩涡鸣人在确定志村幽没有受到伤害之后，就将目光再度投向了木叶丸。　　“说！你们为什么要谋害小幽！”　　“你说什么啊口来！”　　“好小子，还嘴硬！”　　漩涡鸣人用苦无的把柄一下一下戳着木叶丸的脑袋，直把他弄得哇哇乱叫。　　“你要是不说，后面就会有满清十八大酷刑等着你。”　　眼看木叶丸就要哭出来，志村幽只好出声提醒。　　“他是三代目的孙子。”　　“嘶~~~~”　　漩涡鸣人倒吸一口凉气，脸上的神色变得更加神经质起来。　　“三代老头儿.......终于要和团藏吉吉开战了吗？”　　“哈？”　　漩涡鸣人立刻在脑中脑补了 木叶内战的局面，那便是——　　大修卡VS假面骑士　　“嘿嘿！”　　木叶丸看到漩涡鸣人的表现，自认为确认了一件事。　　“我可是三代目火影的孙子，你敢动我吗...口来！”　　没错，就和其他人一样，对自己毕恭毕敬。　　“哦，原来你就是三代目的笨蛋孙子啊，久仰久仰。”　　“啥米？”　　“大夏天的还围着一条围巾，说明你智商（人设）有问题，毫不在意手下的死活，因为错误的决策，让手下全部阵亡，说明你没心没肺以及无能！这，便是你这个傻O的真实样貌！”　　“.......”　　没心没肺的漩涡鸣人的一番嘲讽，彻底让木叶丸呆住了。　　从小到大，没有任何人敢这么对他说话，所以一时之间，他只能傻傻地看着漩涡鸣人。　　“在这里！”　　“快点行动！”　　“木叶丸少爷！”　　外面似乎传来了骚动。　　因为漩涡鸣人光天化日在火影岩上面放起爆符的原因，惊动了守护在火影大楼旁边的暗部。　　他们带着面具，纷纷朝着还在冒烟的二层楼跑了过来。　　”！“　　漩涡鸣人一下子打昏了木叶丸，并从地上起身。　　“小幽，我道歉，都是我的错，才让你遭到了敌人的暗算。”　　“诶？”　　志村幽没有想到，鸣人这么快就承认了自己的错误。　　但是，暗算是什么鬼？　　“详细的事情一会儿再说，现在，我们得离开这里了。”　　漩涡鸣人拉起志村幽的手，就向外面跑去。　　外面，十几个暗部正逐渐包围了这里，他们看到漩涡鸣人从里面冲出来的时候，不知道谁喊了一句。　　“拦住他！”　　一行人便把带着防毒面罩的漩涡鸣人当成了敌人。　　“嗖嗖！”　　漩涡鸣人不要钱一样往外扔手里剑，逼得暗部左闪右避。　　但是他的右手，却一直牢牢地抓紧少女的左手。　　“被包围了！”　　手上拉了一个人的漩涡鸣人还是逃不过暗部的围追堵截。　　两人就这样来到了火影岩的悬崖边。　　“放下志村家的大小姐！！”　　暗部纷纷拔出了武器，他们将漩涡鸣人误以为成了劫持了志村幽的入侵者。　　就在志村幽想要解释一番的时候，她眼前的景物忽然一阵旋转。　　整个人便被鸣人公主抱了起来。　　“抓紧了，小幽，要突破了！”　　“哈？”　　随后，漩涡鸣人在众人的惊呼声中，抱着少女从悬崖跳了下去。　　“信仰之跃！！！”　　耳边传来呼啸的风声，地面上蚂蚁大小的景物也在飞速放大。　　虽然如此，但是志村幽并没有感觉到害怕。　　“呐，鸣人，你是来救我的是吗？”　　“没错！”　　“即使我很生你的气，即使知道对方是三代目.....的笨蛋孙子？”　　“嗯，就算是皇帝老儿我也不怕他。”　　少女沉默了一下。　　“其实......我也有错，我太冲动了......”　　“不，全都是我的错，还有......”　　“还有？”　　“只要你没事就好。”　　“是嘛。”　　“没错。”　　志村幽的脸上露出了开心的笑容。



日向宁次特别篇2 ——我有和你们不一样的画风

　　黑夜降临木叶，贪玩蓝月升起。　　街道两边的商店已经打烊，只有零星的灯火点缀在木叶的街道。　　即使是夏季已过，夜晚也还是那么的炎热。　　这种天气，哪怕是耐热能力极强的忍者，也不愿意出门，他们宁可躲在开着空调的屋子里面舒舒服服的睡大觉。　　然而，有一个人却没有睡。　　不仅没有睡，他还在街道上慢慢地走着，走着。　　他的手中握着四文日元，闪亮的钢镚在黑夜里泛起了银光。　　偶尔，有路过的行人会向他撇去疑惑的目光。　　但是即使是眼神再不好人的人，也不会将他当做平常人。　　因为那苦大仇深的表情绝对不会出现在平常人的眼里，何况，日向一族的少年可不是什么平常人。　　如果漩涡皮人在这里，大概会称他为‘白内障’，说不定还会上去抢他的四个钢镚玩儿。　　但是很可惜，漩涡皮人并不在这里，他也不需要在这里，起码现在不需要。　　这个少年有一个更为响亮的名字。　　那就是日向一族的天才少年—— 日向宁次。　　日向宁次同样不喜欢这种冰冷的夜晚，这总是会让他想起那冷酷的一族，身为日向一族的成员，宁次并不为此感到骄傲。　　他不仅不会感到一丝一毫的骄傲，还深刻地痛恨着这受诅咒的一族。　　这种炎热的夜晚，日向宁次当然不是出来闲逛的。　　因为只有傻子才会喜欢在这种时候乱逛，也许漩涡鸣人算一个，但日向宁次可不是漩涡鸣人，所以他并不是傻子。　　日向宁次何尝不想呆在清凉舒适的家里面。　　可是，日向宁次却有不得不出现在这里的理由。　　这个世界上，做一件事情的理由可以有千千万，每个人自然也都有自己的理由，日向宁次也不例外。　　他就这样走在在月光下。　　月光下只有他一个人，天地间仿佛已只剩下了他一人。　　万里酷暑，连月光都似因为炎热而改变了颜色，变成了一种空虚而苍凉的灰白色。　　他的人也一样。　　一袭白上衣的日向宁次紧紧握着拳头。　　他的手上缠满了绷带，苍白的手指，苍白的绷带！　　苍白，岂非都是最接近死亡的颜色！　　死亡，岂非就正是空虚和寂寞的极限。　　而他那双眼空虚而泛白的眼睛里，就仿佛真的看到了死亡！　　难道死亡就在他眼前？　　日向宁次向前走。　　他走的很慢，但是却并没有停下来，纵然死亡就在前面等着，他也绝对不会停下来。　　他走路的姿势很奇特，别人是双手垂在身体两侧，而日向宁次则不同。　　他双手环胸，一点一点地向前走。　　就这样，维持着高傲的姿态。　　他看起来每一步都走的很辛苦，可是，他已经这样走过了数不尽的路途，算不完的里程，每一步都是他自己走出来的。　　这么走，要走到何时为止？　　他不知道，甚至连想都没有去想过。　　因为即使木叶再大，也有其终点。　　他慢慢走着，来到了一条街道。　　街道虽不长，也不宽，却也有几十户店铺人家。　　世界上有无数个这么样的村落，每一个都是这样子。　　装饰的豪华或者简陋的店铺，廉价或昂贵的货物，善良的人家，朴实的人。　　唯一不同的是，现在这街道虽然还有这样的店铺人家，却可能已经没有人。　　街道两旁的门窗，有的关着，有的敞着，但相同的是，全都是黑暗一片。　　屋檐下，偶尔能看到结起的蛛网。　　一条黑猫被脚步声惊起，但它看到日向宁次那凌厉的眼神之时，却已失去了它原有的机敏和灵活。　　黑猫呜咽着，蹒跚爬过长街，看起来几乎已不像是一条猫。　　眼神岂非本就可以改变一切？　　难道它就是这条街道上唯一还活着的生命？　　日向宁次的心冰冷，手也冰冷！甚至比他手里握着的四个钢镚更冷！　　他就站在这条街道上，这一切都是他自己亲眼所见，但他还是不能相信，不敢相信，也不愿意相信！　　这地方怎么可能全部打烊了呢？　　日向宁次双手结印。　　“bia可干！！”　　黑白的视线宛如死亡的冥界，现在，他的眼中真正的有了死亡。　　漆黑的物体，白色的物体。　　远远看去，一点点淡淡的轮廓。　　不久，视线中忽然有了蓝色的火焰。　　那一朵火焰是生人的气息！在死亡的视线中有了生气！　　日向宁次的嘴角渐渐地上扬，顺便捡起了因为双手结印而掉在地上的几个钢镚。　　他迈开脚步，大步流星地走到一间装饰豪华的店面门前，才停下了脚步。　　即使是夜幕笼罩，也无法掩盖眼前店面的牌子。　　因为上面除了龙飞凤舞写着 “天天忍具店” 几个大字之外，还用彩色的灯带镶满了边框。　　秋风中浮动着花草的清香，花草的香气之中，却充满了肃杀之意。　　放眼可及之处，皆被黑夜笼罩，屋檐下的风铃像垂毙的秃鹰一样吊在那里，非但嗅不到生的气息，就连死亡也远不可及。　　天天托着腮，静静地坐在柜台后面，安静地看着窗外的夜色和屋檐下的风铃，以为这一天又将平淡地度过。　　就在她起身准备打烊的时候，风铃居然响了。　　她刚站起，又坐下，吃惊地看着震动的风铃。　　那纤巧细致的漂亮脸蛋儿上充满了疑惑。　　抖手间，一枚手里剑便已入手。　　风，从窗外吹进来！　　月光从窗外照进来，风和月同样冷！　　手里剑更冷！　　暗器掷出，热血就必将溅出！　　就在这一刹那间，日向宁次忽然从窗外飞了进来。　　他的身法比风更快，比月光更轻，可是他这个人在忍者学校四年级一班中的分量却重逾泰山！　　只有这个人，才能阻止天天掷出的手里剑。　　只有这个人，才能使天天震惊。　　“是你？”　　“是我。”　　“你来了。”　　“我来了。”　　“宁次！”　　天天失声而呼道：“你怎么会来的？”　　宁次道：“因为天天你来了。”　　天天忽然长长叹了口气，道：“我何必来，你又何必来？”　　宁次也叹了口气，道：“你不该来，我不必来，只可惜我们现在都已来了。”　　天天道：“可惜。”　　宁次道：“实在可惜。”　　沉默，良久的沉默。　　孩儿！　　男孩女孩，两个孩儿。　　一男一女，隔着柜台伫立着。　　仿佛泥塑木雕的两人，对峙着，那月亮却越发森冷了。　　日向宁次常常因为女人卷入麻烦，正如同这一次。　　但他还是不怕女人。　　在这个世界上，有很多怕女人的男人，比如 隔壁黄毛儿。　　可日向宁次不是那种男人。　　他露出冷笑，这是少年的招牌表情。　　是一种仿佛别人欠了他几百万两一样的冷笑。　　但天天可不畏惧这种冷笑，因为她很有钱，即使是 在火之国，也是可以排的上号的 。即使真欠了 日向宁次几百万，她的眉头也不会皱一下，有钱~就是任性。　　“你来干什么？”天天最终打破沉默。　　“买苦无。”干脆利落，一字一顿，没有半点迟疑。　　本来，日向宁次是不需要买苦无的。　　直到周六那一天一大早去超市买特价菜之后，他回到家中。　　却发现所有的苦无都被隔壁黄毛偷走了。　　用了一天时间寻找黄毛未果的他（鸣人和小幽去了雨林）只好在晚上来到了忍具店。　　天天沉吟少顷，缓缓道：“买多少钱一只的？”　　“四两钱一只的。”依然干脆利落，不带一丝犹豫。　　天天的脸色已变了，道：“你知道我这里从不卖四两的苦无。”　　“可我只要四两的苦无。”　　“可当真？”　　“当真！”　　天天盯着眼前的这个人，他非常年轻，但是他的眼睛，任何人看了都不会忘记，那是寒冬一样的冰冷，夜空一般的深邃。　　她知道眼前的少年决非常人，但她也知道，四两钱一只的苦无，她是决不会卖的。　　周围还是那么寂静，死一样的寂静。　　她苦笑道：“你一定要买四两钱一只的么？”　　“一定！”　　“若我不卖给你呢？”　　“你大可试试！”　　沉默，死一样的沉默。　　许久，她抬眼望着少年，咬牙道：“好，我就卖你一只苦无，四两钱，只是你莫要对外人提起！”　　日向宁次排出四两钱。　　她接过少年手中的钢镚。　　手是热的，一如天天的内心，钢镚却微微发冷，一如少年的手心。　　片刻过后，宁次接过了苦无，转身向门口走去。　　这一仗，他胜了，胜得彻彻底底。少年脸上掠过一丝得意。　　天天却从背后叫住了他：“你以为你真的胜过我了么？”　　少年的身子微微一震，脚步已顿。　　“很明显，我已经以这么低的价钱买到了苦无。”　　“不错。”　　“那我岂非已胜过了你。”　　“只可惜你算漏了一点。”　　少年忽然转过身来，脸上的肌肉微微抽搐，他似乎意识到了什么，但已经晚了。　　天天只轻轻一笑，道：“我的苦无本是卖三两钱一只的。”　　怒不可歇的宁次抬起手，指着眼前的女孩儿。　　“夏亚！你算计我！”　　PS：　　寻思接上雨林的剧情，但会有违和感，所以，先用一章过度，下一章继续　　这章的写法是模仿 古龙老先生的。　　日向宁次有特别的画风。　　*　　感谢书友·陆刃甲·月票一张！！　　感谢书友·上善若水济阴阳 ·100火券打赏！！　　感谢书友·彼一時 ·100火券打赏！！



第47章 我们先不回去

　　（剧情接雨林）　　“小幽，我们要回村子吗？毕竟已经超了预定的时间，我们得加把劲儿了。”　　漩涡鸣人开口问道。　　按照原先那个光头吴克（伊比喜）的命令，他们昨天就应该返回木叶了。　　随后，漩涡鸣人看到少女掏出了一张卷轴，并展开成为地图。　　少女伸出手指，正在研究着什么。　　“不！”志村幽摇了摇头。“现在回去会有很多麻烦等着我们。”　　她特意强调了‘麻烦’这两个字，并希望漩涡鸣人能注意到这一点。　　“秋道熊大，山崎，土方，还有叛变的雷伊......以及雾隐村的那几个家伙，这些事情我们得好好想想应该怎么解释，以及哪些话应该说，哪些话不应该说。”　　顺着地图的指引，志村幽对照了一下方向，便再度迈开了脚步。　　漩涡鸣人跟在志村幽的身边，他察觉到他们行走的方向并不是木叶的位置。　　“这次的任务，是三代目安排的......秋道熊大等人就这么死了，你觉得他不会过问？”　　复杂的事情一向是漩涡鸣人所烦恼的，一般来讲，他根本不乐意掺和这些破事儿，也没心思思考那些事情。　　如何进化成变形金刚才是漩涡鸣人应该全力研究的课题。　　但不去想不代表漩涡鸣人傻，只要有人开了个头，他便会自己理清那些事情，就像志村幽刚才所说的那些。　　一个上忍，一个特别上忍，两个下忍，全都死了个精光。　　只有两个小屁孩活下来，这怎么看都不正常。　　难不成要漩涡鸣人跑过去大吼一声。　　嗨！诸位，Look，你们漩涡威震天爷爷外出奇遇，成功获得火种源一枚，开挂吊打一切，从而走上人生巅峰？　　先不说别的，就连漩涡鸣人自己都知道，这种理由根本站不住脚。　　他摸了摸自己的胸膛，曾经被水无月月华贯穿的地方完好无损，根本看不出来过去受到过致命的伤害。　　虽然忍者的力量来自查克拉，但那并不代表世界上所有的力量都是查克拉，起码他身体里的那种火种源不是。　　但火种源和查克拉之间有什么区别和联系，漩涡鸣人不能肯定别人能理解，也难保有人不对火种源起什么坏心思。　　怀璧其罪的道理，他还是明白的。　　为了不被当做小白鼠进行研究，或是干脆被人大卸八块，漩涡鸣人觉得他们得想个法子掩盖这个秘密。　　所以，他立马同意了志村幽的看法。　　除了眼前的少女，他不相信任何人。　　“这样。”　　志村幽指着地图上的一处标记，似乎是个小镇。　　“到这里，先玩上它几天再说。这个破雨林，连个洗澡的地方都没有。到镇子上之后，找间旅馆泡个澡，再美美地吃他一顿，换几件新衣服，然后就静静等待着三代目派出人手来找我们。”　　志村幽嘴角微弯，立刻安排的明明白白。　　“让三代目来找我们？”　　漩涡鸣人眨了眨眼。　　“没错！到时候，我就说，你这熊孩子临时跑路了，于是，我不得不和熊大他们分开，然后找了你好几天才找到，结果却发现你偷偷溜到镇子上去玩了~”　　“我是怎么开溜的？在熊大眼皮子底下按理说会被发觉的吧。”　　“笨啊！你不是有影分身吗？你就说你借着上厕所的时候分出来一个分身，然后本体跑路了不就行了？”　　嗯？！　　真是有道理！　　漩涡鸣人果断点了点头，将独自跑路的锅背在了身上。　　这样一来，他们就和秋道熊大等人撇的一干二净了。　　到时候，三代目一问三不知，问啥都不知道，打死都不知道。　　那色老头总不至于让井野他老豆来翻自己的脑袋吧。　　想明白这一点的漩涡鸣人屁颠屁颠跟了上去，两人一路朝着附近的小镇走去。　　两个小时后。　　漩涡鸣人和志村幽来到了雨林附近最大的一个小镇。　　这里的地理位置位于火之国边界，北靠汤之国，东面靠海与波之国隔海相望，不同于他穷酸的波之国邻居，这里是一个很繁华的地方。　　两人用变身术伪装成了成人的模样，一路进入了小镇入口。　　但是气氛不太对。　　每隔几十米，就有一个武士走来走去，他们穿着相似款式的铠甲，看起来正在巡逻，而原本热闹的街道因为武士们的行为变得有些安静起来。　　“他们是怎么回事？”　　漩涡鸣人看着街道上到处分布的武士说道。　　“那是武士雇佣集团。”　　志村幽立刻向鸣人解释道。这倒不是因为她很积极，而是如果不对漩涡鸣人解释一番，他很可能自己跑过去惹上一堆麻烦。　　“忍者很少执行长期的任务，而且佣金较高。所以，一些集团或者商会，甚至一些小镇，都会选择雇佣一些武士。像是以前咱们在木叶剧院看过的那场电影，还记得吗？”　　漩涡鸣人点了点头，他对那个玛丽苏公主记忆深刻。　　那部片子的名称叫做‘ 风云姬公主的诞生’。　　“像是那个剧组，在拍摄过程中，雇佣的便是武士集团。”　　“听说他们来自铁之国。”　　漩涡鸣人想了想，教科书里面有相关的描述。　　那是一个常年被大雪包围的国度，就像是雪之国一样。　　“不，并不是所有武士都来自铁之国。”　　志村幽摇了摇头。　　“70多年前，战国时代平定之后，武士们就彻底退出了舞台，他们在火之国北方的极地建立了名为铁之国的国家。但是也有一部分武士不愿意追随那些人，于是就分散在了世界各处，然后继续生存发展。”　　武士的历史被志村幽娓娓道来，她和鸣人走在街道上，然后小心地避开那些武士。　　巡逻的武士们四处张望着，似乎在寻找什么。　　当他们看到志村幽和漩涡鸣人的时候，只是瞧了一眼，便又重新投入到了自己的工作中。　　“幽小姐？？”　　一个声音忽然在暗处响起。　　志村幽停下脚步，警惕地注视着发出声音的地方。　　“卖火柴的小女孩？”　　漩涡鸣人忽然冒出了一句。　　蹑手蹑脚从暗处走出来的女孩儿身穿一身红色的连衣裙，头上扎着一块红布，打着卷儿的金色头发从脑袋垂下，披落在肩膀，她穿着一双拖鞋，悄无声息地走了过来。　　“感谢六道仙人，真的是你，幽小姐，好久不见了！”　　女孩儿用欢快但却压抑着的嗓音欢呼道。　　“塔莉？”　　志村幽认出了眼前的这个女孩子。　　过去，自己领着狗腿子路过这个小镇的时候，曾经和她相处过一些时间。　　名为塔莉的少女跑过来，握住了志村幽的右手。　　她那双美丽的红色眼睛中隐约闪着泪光，志村幽看到她一脸焦急和惊恐的表情。　　“怎么了？塔莉？”　　志村幽记得，这个少女和她的外婆共同经营着一家小店铺，虽然日子过得一般，但是从来没有看到乐观的她露出这样的表情。　　结合在街道上忽然冒出来进行巡逻的武士，志村幽有了一种不好的预感。　　“小镇上发生了什么事情吗？”　　当志村幽问出这个问题的时候，漩涡鸣人警惕地挡在了两人的身前，然后环视着周围可能会偷听的家伙。　　“是卡伊商会，他们这几天就像疯了一样戒备森严，然后盘查着进入镇子的每个小孩子，很多无辜的人都被抓了起来。怎么会发生这种事呢？”　　卡伊商会？　　志村幽翻了一会儿才从脑海中翻出他们的名字，他们是小镇上的一家商会，大约十年前在这里建立的据点，据说，他们的老板是雷之国的商人。　　等等......雷之国？还有小孩子？　　志村幽将这两件事情串联在了一起，随后，她便想到了什么。　　但是，这个猜想需要她过一会儿去证实才能知晓。　　志村幽暗自思考着，没有回答塔莉的问题。　　同样用了变身术的鸣人忠实地护住两位少女，并向每个企图过来搭讪的人露出恶狠狠地目光，那些人看到耀扬哥凶恶的眼神后，基本上都腿脚发软假装成路过。　　还有一些不长眼的在看到耀扬哥腰间别着的片儿刀之后，同样灰溜溜地走掉了。　　这都是因为志村幽变身之后的样貌太过显眼了。　　“幽小姐，我店里刚好储备了一些食物，跟我过来，带上它们，然后赶快离开这个是非之地吧，我总感觉会有不好的事情发生......”　　“卖火柴的小女孩，你要去见你的外婆吗？”　　漩涡鸣人比划了一下腰间的片儿刀，又开始不正经地胡说八道。　　这一句话，倒是提醒了志村幽。　　“塔莉，你的外婆呢？在店铺里吗？”　　志村幽说着，便向附近的一所屋子里张望。　　“外婆她......外婆她半年前就去世了......”　　塔莉的眼睛红了，她用力擦了擦眼角，努力不让自己哭出来。　　志村幽顿时感到有些不忍，面对这个不谙世事的善良姑娘，她觉得自己不能一走了之。　　“走吧，塔莉，先去你的店铺。”　　塔莉点了点头，然后鼻子抽了一下，强压抑住内心对外婆的怀念之情。　　志村幽和鸣人就这样跟着塔莉，去了她外婆留下的店铺里。



第48章  云隐村的计划

　　店里的陈设并没有特别的雅致，和志村幽从前来过的时候并没有什么区别，一排排货架上摆放着各种各样的小饰品和瓶瓶罐罐。　　“幽小姐，请稍等一下。”　　塔莉的声音很柔和，让人感到十分放松惬意。她对志村幽说了一句话之后，便准备朝里面走去。　　“等等，塔莉！”　　志村幽叫住了这个女孩儿，并示意自己不需要她所准备的食物。　　过去，伪装成游客的志村幽曾在塔莉的店里听她讲一些关于这个小镇的事情，那时，她的外婆会在旁边为少女沏上一壶茶，而现在，这个店里只剩下了塔莉一个人。　　“这两天你就别外出了，我会帮你调查清楚这个小镇上所发生的事情。”　　“这怎么行呢？那些人可是......”　　随后，塔莉便在漩涡鸣人刻意露出的苦无面前捂住了自己的嘴巴。　　“看，我可是有保镖的。”　　志村幽轻轻说着，并对塔莉微笑了一下。　　塔莉认出了漩涡鸣人斗篷下的那些忍具，那是只有忍者才会佩戴的东西，于是，她看向漩涡鸣人的目光中带上了一丝热切。　　对现在的很多人来说，能将武士从历史舞台驱逐出去的忍者无疑是比武士更厉害的存在。　　被少女的星星眼瞪着的鸣人得意地扬起了下巴，看起来一副十分受用的模样。　　但随后，便被志村幽悄悄地在他的后腰狠狠拧了一下，然后，那嘚瑟的神色便凝固在了脸上。　　“好了，塔莉，我们先去调查情报了，等事情解决后再来找你。”　　“那，那你一定要小心。”　　志村幽点了点头，从凳子上起身，她身后跟着的是龇牙咧嘴的漩涡鸣人。　　等到走远后，志村幽又回过头吩咐了一下。　　“我还是不放心塔莉......鸣人，弄个影分身出来保护她。”　　鸣人立刻收起了那副搞怪样，也不知道他是真疼还是假疼。　　烟雾腾起之后，一个一模一样的耀扬哥出现在旁边，不同的是，这个影分身并没有披着斗篷，而是戴着一副大太阳眼镜，脖子上挂着一副大金链子，这个影分身就那样大摇大摆地朝着塔莉经营的店铺方向走过去了。　　“你就不能弄个正常点的！”志村幽眉头皱了一下。　　“哼！”漩涡鸣人一晃脑袋。“只要耀扬哥出马，就算陈浩南也得给个面子。”　　“行了，别瞎BB了！”　　志村幽一边抱怨着自己以前为什么要对他讲那些破事儿，一边加快了脚步。　　五个小时后，夜幕降临了。　　志村幽和漩涡鸣人从阴影中走了出来，他们吃过一些东西，看上去气色好了不少，先前也在旅馆泡过温泉，洗去了雨林冒险的疲惫。　　两人披着一身黑色的斗篷行走在街道上。　　“我们要去哪里，小幽，直接杀进那些武士的总部吗？”　　漩涡鸣人又忍不住开始提问了。　　刚才，他们趁着天色昏暗，直接敲了一个武士的闷棍，将他绑到了狭小的胡同中。　　在志村幽‘我有根部的特别审讯技巧’下，那个武士很快吐露出了关于这几天所发生的事情。　　原来，他们在等的是目标是 一个大人和一个小孩。　　大人是高个黑皮肤，小孩是金发蓝眼睛。　　但是由于上面模糊不清的吩咐，他们并不清楚实际要找的人是谁。　　他所说的话，第一时间证实了志村幽心中的猜想。　　这个卡伊商会的商人，明显是几天前接到了 雷伊从雨林中秘密发出的讯息，然后定下了某个时间，他会将漩涡鸣人一起带来。　　但是，湖底发生的意外让雷伊身死，从而错过了约定的时间。　　所以，这个商人这几天才会越加心里没底，只能通过加强戒备以及查探行人的方式来获取情报。　　那个表面上为雷之国商人，其真实身份为云隐村忍者的家伙，一方面担心错过前来的雷伊和被掳的九尾人柱力，一方面担心东窗事发，云隐村密谋的事情被揭露，所以才会不惜打破长久以来的小镇势力平衡的局面。　　“我觉得这个主意不错，不需要调查，直接莽，我就不相信这些武士比那个死人妖还厉害。”　　“行了！”　　志村幽回过头说了他一句。　　“你要知道天外有天，人外有人。武士中也有很多厉害的角色，况且，没调查完具体的情报就冲进去，很容易被真正管事的人跑路！”　　漩涡鸣人耸了耸肩，只好默认了少女的说法。　　他就这样一路沉默地跟在少女的身后。　　过了大约十分钟。　　“我们到了。”　　志村幽说着，便迈进了一条看起来很阴暗的街道。　　但随后，这条无人的街道突然冒出了很多拿着武器的人。　　“我要见你们管事儿的！”　　志村幽大声说着，这让周围的人有些紧张起来。　　“他们为什么看上去这么紧张？”　　好奇宝宝漩涡鸣人又开始小声提问了。　　“哼！这群人是当地的地头蛇，是由一群小偷，浪人，落魄武士，甚至野生忍者组成的混混集团。”　　志村幽在野生忍者四个字上面加重了语气，明显是十分不屑的样子。　　“一年前，我来这里的时候，这些家伙就和当地的卡伊商会不合，那时双方的势力还能五五开，但从现在街道上全是卡伊商会的武士来看，他们恐怕被打压的很惨！”　　也就是说，他们害怕小幽的大嗓门会引来那些卡伊商会的武士？　　漩涡鸣人摸着下巴。　　随后，他便看到一个衣着暴露的女人缓步从人群走了出来，从两边的人纷纷让道的情形来看，她就是管事儿的了。　　郁子的心情有些紧张。　　最近的事态明显有些失控。原本势力不相上下的卡伊商会忽然间就增加了许多的人手，这让一直以来处于平衡状态的力量被打破了。　　无论是手下的不满，还是势力圈的收缩，都让她这个老大很难做。　　“郁子小姐，准备好翻盘行动了吗？”　　志村幽和漩涡鸣人用黑色的兜帽掩盖住自己的样貌，就这样堂而皇之地说起了争地盘的事情。　　虽然眼前这些人的组合实在是凌乱的很，并且实力同样也不够看。但是，能对现在缺乏人手的志村幽形成一点点帮助就没问题了。　　“胆敢闯入我们地盘的混蛋！露出你们的脸来！”　　心情糟糕的野生女忍者想也不想便抽出腰间的软剑向着志村幽砍去。　　两秒钟之后，软如毒蛇的软剑已经缠在了挺身而出的漩涡鸣人手上。　　夜色中，闪着寒光的白色利刃被漩涡鸣人牢牢抓住，距离他的面孔只有不到十公分的距离，漩涡鸣人的另一只手臂则紧紧地扼住女忍者的喉咙，将她的气管挤压的难以呼吸。　　郁子旁边的手下因为这忽然逆转的局势而变得紧张起来，包围圈更近了一步。　　“不错的小玩具，可惜我的麒麟臂比它还要硬。”　　郁子没有挣扎或是做出任何反击，因为脖子上传来的怪力和冷硬的触感告诉她，这个时候，要是她敢继续做出什么举动，那条石头一样坚硬的手臂便会将她的脖子像蛋糕一样捏烂。　　“一名忍者不应该如此莽撞。”　　志村幽摘下兜帽，露出了精致的面容。　　“即使她是个野生的。”　　“是你？？”　　郁子瞪大了眼睛，想起了一年前遇到的这个少女，当时，她的那个用毒的手下给了她相当大的震撼与恐惧。　　“我想，我们可以好好谈一谈......关于这个小镇的现状。”　　志村幽面无表情地说道，同时让鸣人变成的耀扬哥放开她。　　郁子在平复了自己的呼吸之后，遣散了自己的手下，她看了一眼漩涡鸣人的手臂，原本土褐色的皮肤已经变回了正常的颜色。　　看来，不是某种血继限界就是某种忍术。　　这个家伙......竟然拥有如此众多实力可怕的属下。　　随后，她示意志村幽跟她进屋。　　于是，两人跟着女忍者来到了街道旁边的一间住宅里。　　“他们等的人已经死了。”　　这句话让坐在沙发上的郁子不由自主地颤抖了一下。　　眼前的少女明显掌握了一些她根本无从知晓的情报，而且，她既然敢这么说，难道是她下的手？　　“你想多了，那个家伙是别人杀的，对了，他是云隐村的忍者，名叫雷伊。”　　云隐村？　　这个名词让郁子皱起了眉头。　　那个强兵黩武、崇尚力量的忍村任谁提起来都会觉得头疼。　　几年前闹的沸沸扬扬的日向一族大小姐被劫持事件，几乎传遍了整个忍界，就像后来宇智波鼬杀光全族叛出木叶时一样。　　这些大事件，就连郁子这种野生的忍者都听说过。　　那个事件之后，日向一族就成为了全忍界的笑柄，尽管大家不会在表面上提起，但在背后里面谁都会不屑地嘲笑几句。　　毕竟，敌人伸出手打了你一巴掌，还要犯贱地伸出另一边的脸让别人再打一下的这种人还真是没见过。　　连日向一族自己都觉得经历这件事情以后，在旁人面前抬不起头来。　　于是，每次碰到对手，那些翻白眼的家伙就会大喊一声。　　“我们日向一族可是木叶最强的一族！！”　　真是滑稽至极。　　志村幽自然知道郁子的想法。　　毕竟，对于不了解内情的外人来讲，他们就是如此的看法。　　为了家族能在木叶生存下去，不得不逼死同族的忍者。　　其中政治的各种黑暗，又哪里是他们所能了解的到的呢？



第49章 木叶的名义

　　但是志村幽并不想对那些人进行解释。　　“我们来做笔交易。”　　志村幽的嘴角弯起。　　“我接收到了一个人的秘密委托，他给了一定的报酬，而我，则需要帮他清除掉那个云隐的商人，但是我又不想在那些满街乱逛的铁皮杂鱼身上浪费精力和时间.....”　　忍者的技巧之一，谎言，被志村幽娴熟地用了出来。　　漩涡鸣人歪着头看向少女，第一次发现这个从小一起长大的女孩而骨子里那深藏的腹黑。　　“.......我希望你能让你的手下和卡伊商会的人发生火拼......越激烈越好。”　　“你这是让我们去送死！我凭什么要为你做这种事情？如果你说的是真的，这件事情就涉及到了云隐村与木叶的勾心斗角，我们这些人很可能会成为日向一族那样的牺牲品，何况，一个处理不慎，甚至可能会引起两国之间的战争！！”　　女忍者危言耸听着，并坚持自己的看法。　　她才不想被人当枪使。　　雷伊既然是云隐村的忍者，那就代表卡伊商会真实的面目同样是云隐村的，而云隐村的忍者在木叶进行活动，肯定不是什么小事情。　　“送死？没错，我就是要你们去送死！”　　志村幽露出一抹残忍的微笑。　　“人在屋檐下，不得不低头。既然在火之国的势力范围内，就有履行火之国子民义务的必要，还是说，你想被当成和敌人互相勾结，然后被我们木叶一锅踹.......”　　在女忍者想要再度反驳的时候，志村幽适时地从怀里拿出在灯光下反着光的木叶护额。　　“你.......”　　郁子就仿佛被人再次卡住喉咙一样，她只说了一个字便再也说不出下去了。　　现在她终于明白了，为什么坐在她对面的那个少女一直都是一副有恃无恐的样子。　　原来，她是木叶的忍者！！　　志村幽看到郁子的表现后，内心十分满意，同时，她认为自己还需要再添上一把火。　　“所以，你懂得......我大老远接受了别人的委托从木叶跑过来，就是希望你能配合我进行这件任务，与其知道了这么多的秘密被灭口，不如随顺做个良民.......”　　眼看对方不再反驳，志村幽便继续说道。　　“何况，我需要你对付的只是那些个武士，这样，外界看起来你们顶多是在进行抢地盘的火拼行动，而斩首，则是由我们木叶的忍者进行行动，到时候出了事情你只要往我们木叶身上一推就完事了。”　　郁子那丰满的身材一瞬间佝偻了下来，看上去风华正茂的女人仿佛苍老了十几岁，她咬牙切齿的说道。　　“我答应你........你们这群总爱耍阴谋诡计的混蛋，这也是我为什么从不考虑加入木叶的原因！”　　如果不好好去做这件事情，她很可能再也无法在这片土地生存下去。　　欲加之罪，何患无辞。　　他们这种地方武装势力看起来整天耀武扬威的，但是一旦碰到国家机器的碾压，就和螳臂当车的蚂蚁没什么区别。　　在大义的驱使下，多少罪恶假借它之手。　　仅仅利用木叶的名头就让他人为自己卖命的志村幽十分满意，她点了点头，从沙发上起身。　　“那么，马上让你的手下进行行动吧，今天晚上十二点钟之前，是最后的时间......到时候，只要我察觉到你们的行动，就会潜入到商会内部，暗杀掉对方的首领。”　　志村幽轻轻拂了一下耳边的秀发。　　“今晚过后，你们会是这里唯一的势力......而郁子小姐你，将会成为小镇的主人。”　　“或者死！”　　漩涡鸣人用戏虐的声音配合道，同时将自己的拳头握得嘎吱嘎吱响。　　两人就这样头也不回地离开了房间，只留下神色灰败不断思考着的女忍者。　　“这破地方完了。”　　漩涡鸣人跟着志村幽走在街道上的时候回过头看了郁子的地盘一眼。　　“即使他们再能打，今晚的战斗也至少会削减他们一半以上的人手，想要再次重整旗鼓，还不知道需要多长时间。”　　“哼！”　　志村幽重新戴上兜帽，从而掩盖住自己那精致的容颜。　　“你懂什么？受苦的永远是老百姓。他们这些黑恶势力一天长不出利爪，被他们剥削的百姓就会安稳一点，他们最好和那个卡伊商会全都死光光，那样，这个小镇的镇民才会过上安稳的生活！”　　不知为何，根部的少女回想起了汤之国的那个国度。　　不需要佣兵，也没有多少人想当忍者，人们安居乐业，世世代代幸福地生活在那里......　　我想，我还是懂的。　　漩涡鸣人把玩着刚刚从郁子客厅里面顺手牵羊偷出来的小物件，迅速跟上了眼前的少女。　　很快，从郁子地盘开始的火拼就席卷了大半个小镇。　　夜里，砍杀声和爆炸，火光不绝于耳，不明真相的镇民紧紧关紧自家的大门，然后抱紧亲人瑟瑟发抖。　　郁子的手下疯了一样到处找卡伊商会的人算账，过去几年积压的仇恨似乎在今晚成功地被引导出来。　　起初，卡伊商会的武士还想和对方解释或者谈判，但是随后，他们发现这帮家伙说什么也听不进去。　　于是，双方同时陷入了战斗，接着，双方便杀红了眼。　　街道上不断丢下尸体，卡伊商会的一些店铺被点燃，焚烧。　　一些不老实的镇民也开始了偷鸡摸狗，浑水摸鱼的行为。　　假如他们有勇气担负起，自己有几率会被杀红眼的双方当做敌人砍掉脑袋的话。　　就这样，小镇杀声震天，尸体横飞，从上一次忍界大战过后，已经不知道多少年没有遇到这种场面了。　　“你的影分身还好吗？”　　志村幽和漩涡鸣人翻过围墙，进入了卡伊商会的总部。　　“嗯，既然没解除，就说明 卖火柴的小女孩很安全。”　　“什么卖火柴的小女孩，别整天给我胡说八道！！”　　志村幽斥责道。　　漩涡鸣人没有在意，或是假装没听见。　　他四处张望着，这个外国人的总部从建筑风格看起就明显和火之国不同，如果说木叶的建筑是正常的样式，那卡伊商会的房子看起来就像是莲藕之类的玩意儿。　　上大下小，极其滑稽。　　但即便如此，也很容易就能看出来，这里的豪华程度比刚才那个女忍者所待的破地方强多了。　　两人沿着一圈一圈的回转走廊向前，这里没有守卫，看起来都跑到外面应付发狂的郁子的手下了。　　但是志村幽感觉到一丝不对劲。　　她的直觉一向很准，从小到大无数次行动都证明了这一点。　　或许应该先用风分身探探路？　　这时，志村幽忽然听到一点声音，就在她想要回过头呵斥一下毛手毛脚的漩涡鸣人时，他已经一个闪身挡在了自己的面前。　　漩涡鸣人将少女护在身后，手臂交叉抬起。　　火星四溅之后，一道蓝色的流光突然从空气中浮现。　　志村幽想也不想便从指尖发射出了三枚碧绿色的查克拉飞弹。　　杀伤力堪比豪火球的绿色流星拖拽着美丽的长尾巴飞向眼前的虚空，接着便爆开了一团蓝色的电弧，似乎碰上了什么障碍一样。　　接着，胳膊上早就覆盖上土遁·土矛的漩涡鸣人挥拳打向那片闪电。　　空气中响起了噼里啪啦的声音，同时，似乎有脚步声传来。　　志村幽像地面望去，几个脚印出现在了地板上，同时，伴随着脚印出现的还有浮现在空气中的铠甲和武士刀。　　会隐身和雷遁的武士？！　　会雷遁的武士并不算凤毛麟角，过去，和忍者争斗了将近一个世纪的他们，不断推翻过去守旧的思想，开始学习起了忍者对查克拉的运用方式。　　其中，就诞生了利用各种性质变化将查克拉附着在武器上的流派。像是原著中铁之国大将三船的手下。　　但是，会隐身的志村幽还是头一次听说。　　根部的少女眯起眼睛，迅速扫视了那个武士一眼。　　根据她的推测，很可能是那个武士的铠甲比较特殊，或者，有人研制出了可以隐身的雷遁忍术。　　显形出来的武士后退了几步，漩涡鸣人的力量实在是出乎他的预料。　　与此同时，和他一起出现的还有四个铠甲款式一模一样的同伴。　　现在，正是夜色最浓的时刻。　　天空中的月光撒下来照在他们的身上，但即便如此，他们穿的白色铠甲也几乎看不到任何反光，比起外面街道上的武士，他们身上的装备无疑更为精良。　　“你们是铁之国的武士吗？我们是木叶的忍者。现在，是木叶与云隐村的争执，如果你们是的话我们木叶不希望你们插手。”　　志村幽先声夺人，立刻拉过木叶的大旗来宣布了自己的立场。　　她对这一点毫无心理负担。　　既然三代目老头儿敢整天 弄些让她 丢掉小命儿的任务，那她就可以随意地反过来利用木叶的名义。　　前几天，雨林的任务，要不是鸣人开挂，他们两人就交代在那里了。　　更何况，这个世界就连其他穿越者都蹦出来了，区区木叶的名义算个什么？　　小命才是最要紧的！　　五个武士一言不发，他们握紧手中的武器，开始慢慢向着志村幽和漩涡鸣人包围了过来。　　“啧！”　　志村幽砸了一下嘴，看来，眼前的人是无法用谈判解决了。　　接下来，就有一场硬仗要打了。



第50章 武士的技巧

　　漩涡鸣人静静地挡在志村幽身前。　　他的直觉丝毫不亚于身后的少女，漩涡一族的感知能力在融合了火种源之后，似乎更加强大了。　　在志村幽还没有反应过来的时候，他便发现了空气中的异样，并成功阻拦了敌人的攻击。　　一点针尖状的红芒在他的瞳孔中隐约闪烁，体内的火种源开始在血液和骨骼中奔腾、流淌。　　他能从眼前站立的五个武士身上感受到明显的杀气。　　这几个人不要说砍死几个浪人或是野生忍者，恐怕就算那个穿着暴露的女人的全部手下一起上都不够人家砍的。　　就这样一只小队，能轻轻松松在外面七进七出。　　这样的杀气，甚至比宇智波稻火的杀气还要更盛。　　融合了火种源的漩涡鸣人还能准确的分辨出他们的杀气和其他人有什么不同。　　如果说秋道熊大就像一头暴躁的狗熊，危险，疯狂，缺乏纪律性，那眼前的几个人就可以说是纪律严明的狼群。　　想到这里，漩涡鸣人忽然有些感慨。　　他想，自己永远不可能和秋道熊大一较高下了。　　漩涡鸣人好整以暇地看着眼前的武士们。　　他们身穿白色铠甲，手上是黑色手套，握着精钢打造的武士刀的五人组无声无息的挪动脚步，一如他们偷袭小幽的时候。　　漩涡鸣人裂开嘴，深褐的颜色迅速浮现在了身体的表面，将他浑身上下染成了一个酷似雷之国人种的存在。　　他回过头看了一下小幽，发现少女并没有后退的意思。　　“你对付他们，我去干掉管事儿的。”　　志村幽小声地嘱咐着，刚才鸣人的表现让她很满意，同时，她想起了自己爷爷的吩咐。　　让漩涡鸣人见见血。　　如果说，一开始志村幽是极力否定的，那么，经历了雨林冒险的她将不再抱着这种天真的想法。　　这个世界出现了其他的穿越者，就意味着危险的系数大大地提高了。　　在志村幽的眼中，就算原著中的各种BOSS都没有给她这种危机感。　　为了活下去，漩涡鸣人只能学会杀戮。　　鸣人头也不回地点了点头，示意自己收到。　　志村幽所不知道的是，漩涡鸣人手上早已经有了一条人命。　　宇智波一只眼就是被无情地砍掉了脑袋，成为了漩涡鸣人的第一个手下亡魂。　　对于这个残酷的世界，漩涡鸣人比她自认为明白的还要早。　　志村幽单手结了一个印，利用木叶的D级瞬身术，木叶瞬身一下子离开了这里，留在原地的只有慢慢飘落的树叶。　　“帝国冲锋队的各位，今天你们准备耍光剑了吗？”　　白色铠甲的武士挥舞着闪烁着电弧的武器，转瞬即至。　　五道电光般的攻击交错而至，随后又变化出了更多的轨迹。　　他们并不知道 帝国冲锋队是什么，也不知晓 绝地武士的光剑，他们的目标只有一个，那就是杀死眼前的敌人。　　一阵猛力地斩击引起了叮叮当当的声响和四溅的火星。　　漩涡鸣人一步未退，他就那样站在原地将所有的攻击都拦截了下来。　　他身上的斗篷破碎成了一条条布条穿在身上，在月光下显得发黑的皮肤也出现了清晰的划痕。　　如果是普通的人类，这一连串密集的攻击足以让他们送命。　　然而漩涡鸣人却没有什么感觉，他从后腰的忍具袋抽出一个卷轴，展开，结印。　　烟雾腾起之后，一把门板大小的大刀便被他抗在了肩上。　　那是天天忍具店最新出品，经过最强质检员东兴耀扬哥以及忍具店铁匠，铁柱师傅回炉N次重新打造的最强大刀。　　决心露一手的漩涡鸣人选择了和武士们不同的武器，他单手就握住了那把大的有些恐怖的刀刃，嗯，对他来说，这把刀甚至可以说做是大剑。　　他终于圆了用芬里尔的想法，不过，现在的产品还不能像真正的芬里尔那样分裂成六把，也就是说，现在还无法施展出超究武神霸斩。　　但漩涡鸣人相信，土壕天天学姐总有一天会将真正的芬里尔研制成功，到时候，他就可以COS最终幻想7里面的克劳德了。　　那小幽就是 蒂法咯？　　漩涡鸣人轻笑着，并用单手轻松地挥舞了一下，面露嘲讽地看向武士们。　　卡卡西传授的土遁·土矛忍术下加持的他力量暴涨，几乎可以和开了八门遁甲两门状态的自己相比较。　　唯一的遗憾是，土遁土矛会增加身体的体重，以及行动缓慢的缺陷。　　不过幸运的是，现在面对的对手并不是 那个雾隐的死人妖，这让鸣人有些高兴，他终于可以莽一波了。　　武士们相互对视了一眼，随后，其中的两人迈步向前，同时出手，他们双手握着武士刀，从左右两个方向劈砍了过来，看来是想要先试探一下。　　漩涡鸣人单手挥剑横扫，只是这么一个简单的动作，就将出手的两人成功逼退。他手中的大刀攻击范围实在是太广了。　　于是，这一次，又有一个武士加入到了攻击阵列，同时从三个方向呈三角形发起了进攻。　　其中两人改为刺出武士刀，希望封住漩涡鸣人手腕的动作。另一个人从背后发动偷袭，想要将目标一刀两断。　　漩涡鸣人随手将大剑向后扔去，同时头也不回地握住刺向自己的两柄武士刀，他的手上传来了一阵酥麻感。　　土克水，水克火，火克风，风克雷.......而雷克土。　　对方的攻击明显附带着雷遁的效果，利用土遁防御术式的漩涡鸣人能明显感觉到这一点。　　然而，克制也分一个程度。　　当初，教导给自己这个忍术的卡卡西曾经说过，如果不是碰到特别的雷遁高手，以漩涡鸣人那庞大的查克拉所构筑的土遁防御，是不会被轻易贯穿的。　　今晚的试验，似乎证实了这一点。　　漩涡鸣人头一次对那个无良白毛儿有了一丝好感，当然，仅仅只有一丝而已，要是他以后继续欺负阿凯老师，那这一点点的好感就会随风而散。　　双手抓住武士刀的漩涡鸣人只听见身后传来咣当一声巨响，显然对方没有预料到会有这种奇葩打法。　　手握利刃的漩涡鸣人就这样迈开步子快速前冲，撞在两名武士的铠甲上，好像一头看到红布的公牛。　　两个剑士倒退了十几步，堪堪站稳。　　漩涡鸣人没能如愿以偿夺取对方的武士刀，反而在十指内侧留下了复数道深深地刻痕。　　其中有一根手指的关节处被划开了一道小口，如果不用肉眼仔细看，甚至会看不到那一处。　　漩涡鸣人就这样看着自己的手掌。　　随后，那道细小的伤口便在自愈力的修复下恢复了原来的模样。　　武士们再次行动起来，他们结成了奇怪的进攻阵型，每个人的武士刀上的电弧更加闪亮，在黑夜里散发着强烈的杀机。　　“一咳嗽！”　　最前面的两个人身形交错，井然有序的挥刀冲来。　　另外两个人则是从背后袭来。　　剩下的最后一个武士站在原地，不仅没有进攻，反而将查克拉刀缓缓插·进腰间的白色刀鞘里。　　“杀！”　　冲在最前面的两个武士突然消失了身影，就像他们刚刚出现时一样再度隐身，漩涡鸣人凭着感知能力举起手臂抵挡在身前。　　好似刀剑碰撞到石头一样的声音响起，火星四溅，毒蛇一样盘旋的剑光 闪现在面前。　　身后的两道攻击 眨眼而至，对于满脑子都是 动画片和 莽过去的 漩涡鸣人来说，大致上也不可能想出什么好的计策，所以——　　无处可避的漩涡鸣人向后伸出 双手，凭借感应能力握住其中的两道，然后用力拉向自己。　　两个武士的身体随着九尾人柱力的巨力猛地对扑到一起， 即使是戴着头盔，两个人也是撞得头晕眼花。　　漩涡鸣人转身回头，手中的两把武器耍了个刀花，双柄入手，用力刺出，两把武士刀 深深的陷入其中一个武士的两侧肩膀，武士闷哼一声跪倒在地。　　他支撑了片刻，终于摔倒。　　武士歪着头，鲜血从肩头破裂的铠甲缝隙中喷涌而出，漩涡鸣人的攻击深深地刺入了体内，刺破了他的心脏。　　这种 武士刀锋利，还是铠甲防御更高的问题，让鸣人想起了小幽从前讲过的矛与盾。　　“看来，还是矛比较锋利一些。”　　说着别人听不懂的话，漩涡鸣人擦了擦 溅到脸上的血珠。他环过身，对着三人。　　这时候，刚开始一直不动的 武士深吸了一口气。　　弓着弓步的他在不远处正对着漩涡鸣人，右手停留在腰间 刀把 附近，手掌虚握。　　周围的空气在某种气势的压缩下扭曲，大量的查克拉开始向着刀鞘汇去。　　漩涡鸣人能感受到 有什么东西在酝酿着，那是一种极其危险的感觉。　　于是，背后查克拉金属打造的太刀被他握在手中。　　“哼！”　　就算隔着武士盔，漩涡鸣人也能感觉到 盔甲后的狞笑，武士的右手握住了刀柄，在这一刻，他酝酿的某种东西到达了顶峰。　　一瞬间，漩涡鸣人看穿了这个男人的把戏。　　将查克拉束缚在刀鞘中，再用爆炸般的推动力进行挥刀。　　武士的两个同伴猛地向旁边闪开。　　“居合——斩！”



第51章 长刀之夜

　　“居合——斩！”　　武士的低吟，伴随着“蹭”的一声脆响，武士刀陡然挥出。　　蓝色查克拉推动的刀光出鞘，爆炸，在空气中拖拽出了闪耀的轨迹。　　这一式，是决定胜负的一招。　　用尽毕生所学凝练的一式毫不留情地朝着敌人斩去。　　“长刀之夜！”　　漩涡鸣人动了。　　只见漩涡氏孤儿 一刀挥出......　　刀气特别大，至少五六米。　　这一刀，是利用了查克拉金属制成的刀刃才会具有的效果。　　如果说普通的苦无，手里剑或是太刀可以勉强附着上查克拉，那优异的查克拉传导金属便可以将手持兵刃之人的查克拉增幅多倍。　　所以，漩涡鸣人的太刀上不仅附着了查克拉，还延长变成了类似外放的斩击，相对于最先出手，攻击距离较近的居合斩武士，他的攻击可以说是后发先至。　　这一式，虽然距离40米的完全体有很大的可进步空间，但单论技巧来看，也算得上练至炉火纯青。　　两人几乎同时出手。　　一瞬间，周围的空间仿佛失去了颜色，就好像老式电影的黑白胶片一样。　　武士的刀光，漩涡鸣人的刀芒，两道亮丽的光碰撞到一起，然后炸裂。　　这耀眼的查克拉使得在场的所有人眯上了眼睛。　　只不过刹那之间，漩涡鸣人和武士的位置就已经互换，他们两人纹丝不动，似乎处在释放招式后的僵直之中。　　到底......是谁赢了？　　周围的几个武士站在原地，大气不敢出。　　作为他们之中最强的一员，会拔刀斩的武士无疑寄托了所有人的希望。　　“滴！”　　一滴血珠顺着漩涡鸣人的手指滴落在地面，在这寂静的夜晚里面清晰可闻。　　“赢了！”　　一个武士这么说着。　　“等一下！似乎......并不是这样的......看！”　　身边的同伴出声提醒，众人察觉到了漩涡鸣人的异常。　　他的身影模糊了一下，似乎是有什么事情要发生，在那一瞬间，众人隐约看见了一个 黄头发的小鬼，但是这种模糊似乎又被一种伟力给硬生生逆转。　　漩涡鸣人呼出一口气，就在刚刚，他耗费了巨量查克拉强行维持住了变身术。　　这便是变身术的缺陷，只要受到一定程度的攻击，就会被打回原形，然而，精通变身术的漩涡鸣人对这个忍术进行了一定程度的魔改，虽然不完美，但是以后会有机会完成不会被打破的变身术的。　　片刻之后，只见漩涡鸣人的手臂冒起了蒸汽，那道深可见骨的刀伤以肉眼可见的方式快速愈合着，只不过短短十几秒的时间，就已经恢复如初。　　雨林中融合的神秘火种源似乎在身体的自愈能力上更加提高了一步。　　“我赢了！”　　一阵微风吹起，漩涡鸣人缓缓收刀，查克拉传导金属制成的的刀身闪着森冷的光芒，没有粘上丝毫鲜血。　　他静静的站在风中，点点萤火虫在夜空中飞舞，幽静异常。　　木叶的九尾人柱力沐浴在 这片温暖的 光芒之中，他转过身体，看向自己的对手，兜帽的阴影遮住眼睑，让人看不清漩涡鸣人的面容。　　“咔！”　　使出居合斩的武士微微颤动，手里的查克拉刀突然断成了两截，精钢打造的半截刀身依依不舍的和另一半分开，它就这样跌落到地面，发出清脆的声响。　　然后是盔甲，一道狰狞的伤痕从左肩斜斜地划到右腿，将近半米的巨大伤口喷出一道血箭，大量的鲜血从伤口疯狂的涌出。　　“唔！”　　武士闷哼一声，跪倒在地上，头盔遮挡下的面颊看不清他的表情，但是从他周围剩余的同伴脸上不难看出惊讶，他们不明白为什么自己的同伴会输给漩涡鸣人。　　......　　武士的时代......真的落幕了吗？　　拔刀斩的武士微微颌首，心中泛起了无尽的凄凉。　　也许，离开铁之国......是错误的。　　“忍者这种存在.....真是怪物啊......”　　说完这句话之后，便停止了呼吸。　　“你只是技能点加的不对而已。”　　漩涡鸣人随口说道。　　他转过身，活动了一下手脚。　　“还要继续吗？”　　剩下的三人不再言语，他们握紧了手中的武器，尽管无法战胜敌人，但他们还是向着漩涡鸣人发动了必死的冲锋。　　武士的精神，是不允许逃走的。　　志村幽顺着灯火通明的楼梯向上走，独身一人的她将风属性查克拉分布在自己周围，通过这种和二代目相似的感知方式，可以明显察觉到没有埋伏了。　　二楼是一整间大厅，房间的内部装饰的极尽奢华，并摆满了各种架子和昂贵的装饰品。　　一个人正站在正中央，明亮的吊灯挂在天花板上，为房间增添了一抹银色。　　志村幽一脚踢开半遮掩的木门。　　房间的主人转过身，身上穿着秀有繁复花纹的袍子，并露出了明显是雷之国特色的黑色皮肤，这个看上去40多岁的男人身材高大，但是却十分削瘦。　　“哎呀呀，有贵客光临，真是蓬荜生辉，没有远迎，实在是在下的失礼.....”　　白痴。　　志村幽挑了挑眉毛。对这些人的做派十分不屑。　　不论是黑色皮肤的雷之国富商、贵族，还是其他什么国家的，统统都是这么一副令人作呕的样子。　　“我的名字叫做御城。”　　男人不紧不慢地开口说道，并从桌子后面背着双手走出来。　　直到这时，志村幽才发现，他的一只手中还握着一只扇子，本来以为雷之国的人都会是一副抠脚大汉的样子，但这种阴柔的娘娘腔做派，反而比较符合这个世界的贵族审美。　　“能不能坐下来好好谈一谈呢？我希望能与您这位美丽的小姐进行一场开诚布公的真诚谈话.....我们可以用更加和平的方式解决眼下的问题......”　　眼前的这个男人，与其说是个忍者，不如说像极了那些贵族。　　随后，两人便听到了楼下传来了叮叮当当的刀剑和金属撞击的声音。　　“呵，你看，你的几个手下好像不是这么认为的。”　　志村幽面露嘲讽，毫不客气地说道。　　“唉！只要我们能谈妥，那些下属的意见又有什么影响呢？”　　名为御城的男人微笑着，黑色的皮肤在白色的灯光照耀下显得异常的诡异。　　志村幽讥笑了一下。　　“你的做派可和我所熟知的云隐忍者不同呢，据传，第三次忍界大战之时，云隐村的第三代雷影大人艾，曾经以一敌万，为了掩护同伴撤退，在那个峡谷和岩隐的忍者大战了三天三夜，最后力竭而亡，你这种做派，似乎有违上一代的精神呢.....”　　“！！！”　　眼前男人的神色变了变，看来志村幽的话对他造成了相当大的刺激。不过可惜的是，志村幽没有兴趣了解他过去和自己的村子发生了什么。　　但有一点志村幽可以肯定，眼前的这个人明显是一个非常不云隐的忍者。　　话说，这两年怎么净碰到这些奇葩之人。　　没有再度说话的两人就这样静静地倾听着楼下传来的交手声。　　恐怕，这也是为什么这里没有云隐村的忍者，想必，除了极个别的人，比如用绣花针的雷伊，再也没有人愿意和他一起执行任务了吧。　　两个娘娘腔。　　想到这里，志村幽开口打破了两人大眼瞪小眼的局面。　　“雷伊死了，你们妄图劫走九尾人柱力的计划东窗事发了......”　　说出这句话之后，对方脸上露出了动摇的神色，这更加让志村幽确认了自己的猜想。　　果然，对方和雷伊是一伙的。　　“赶快束手就擒吧，木叶的牢饭还是不错的。”　　根据志村幽的想法，对方只有两个三个选择。　　束手就擒，战斗，或者逃跑。　　第一个选项明显不可能，第二个选项可能性最大，至于第三个....以对方的尿性，说不定真的能做出这个十分不云隐的做法。　　楼下传来的刀剑劈砍声越来越弱，而志村幽的脸色却毫无变化，这一点，让对方感到了一丝焦急。　　既然眼前的少女敢有恃无恐的站在这里，那就说明自己的手下恐怕已经凶多吉少了......　　想到这里，男人猛地从自己怀中掏出几枚手里剑，朝着志村幽掷去。　　旋转的手里剑发出破空的声响，上面附带的雷遁查克拉让志村幽回想起了雨林探险中湖底的那一幕。　　内心十分不爽的志村幽想也不想便伸手一指。　　五个风遁查克拉飞弹便从指尖飞了出去。　　碧绿色的飞弹先是击碎了所有的手里剑，剩下的三枚则去势不减依旧朝着对方飞去。　　雨林冒险之后，她体内的查克拉似乎更壮大了一点，这让志村幽感到些许疑惑，但她将这一点归结于自身身体的发育。　　毕竟，成年之前的身体都是出在生长阶段。　　御城 面色一变，立刻双手结印拍在地上。　　“雷遁·雷阵壁！”　　与土阵壁同等级的雷阵壁被释放了出来，闪着电弧的墙壁拔地而起，将志村幽的三枚风遁飞弹拦截在了外面。　　随后，被爆炸引起的飓风影响到的男人后退了几步，然后撞到了窗户上，这才堪堪站稳。　　“不好意思......风克雷，你应该知晓这一点吧。”　　志村幽说着，双手结印。　　PS:　　感谢书友·陆刃甲·月票一张！！



第52章 睡梦拳？

　　“风遁·风分身！”　　查克拉开始汇聚，一阵清风出现之后，两个分身便出现在了志村幽的身旁。　　刚才的话让对方产生了一丝恼怒，风遁对于雷遁的克制是有目共睹的，御城的目光变得锐利，语气也变得不善。　　“那么，接下来你就准备迎接我的怒火吧！”　　一个武士举着武士刀劈落，被另外两个同伴牵制的漩涡鸣人似乎已经躲不开了，他举起自己的右手，看起来好像要硬抗一样。　　但随后，一条鞭子便从袖口中飞出，成功卷住了武士的脖颈，那条在雨林用过的，用来COS恶魔城的鞭子再度被漩涡鸣人使了出来。　　他卷着那个武士用力一拉，对方便不受控制的被拉了过来。　　漩涡鸣人那覆盖了土遁土矛的拳头用力击打在他的头盔上，只听见脖子发出一声令人牙酸的骨折声，那个武士的脑袋便和身体折成了诡异的角度。　　另外两个武士向后倒退，握住武士刀的手臂首次出现了颤抖。　　漩涡鸣人刷的一下收回了闪着银光的长鞭，就仿佛袖口内有什么机关一样，宇智波擎天柱教给他的宇智波独门苦无戏法被他利用在了其他的武器上。　　他有点喜欢上了拳拳到肉的感觉，虽然用刀可以一刀两断，但是总感觉少了点什么，常年跟着阿凯修习八门的他似乎能感受到只有男人才能体会到的某些东西，那是名为莽的信念。　　漩涡鸣人就这样一步一步走向剩下的两个对手，一阵阵微风吹过，碎成布条的斗篷迎风飘扬。　　四枚手里剑被云隐村的忍者投掷而出，两两分开，朝着志村幽的风分身冲去，他不明白为什么对方如此自信，于是选择了先行进攻。　　志村幽的风分身可不同于原著中的影分身那样，是赤果果的炮灰，在风属性的特性下，她的分身拥有极高的运动和敏捷性。　　两个风分身并没有被手里剑打中，她们同时抽出小太刀随意地挥动了两下，便将手里剑纷纷击落。　　刚才，是远程忍术的互相试探，接下来是近身战。　　手持着查克拉变化出来的武器的两个风分身就这样直直地朝着对方冲去。　　“雷遁·地走！”　　和豪火球一样有名的量产雷遁忍术被对方使出，两道惊雷顺着地板噼里啪啦地冲向了风分身。　　两个一模一样的分身从地面跳起，躲开在地面行走的雷电，手握太刀从半空劈下。　　云隐村的忍者被迫和影分身进行了近身缠斗。　　志村幽想要知道，对方的体术有多大的能耐，他会不会雷遁相关的忍体术？　　几个回合之后，风分身被消灭，这一次，志村幽没有用上起爆符，因为那可能连她也会被波及到。　　通过刚才交手的推算，对方的体术勉强过关，可以消灭两个只有自己百分之10实力的分身。　　他的体术，根本不是鸣人的对手。　　志村幽的嘴角翘起，虽然对方可能还藏有底牌，但是她已经想好了接下来的策略。　　“啊啊~真是好困！”　　对方突然开口，并打了个哈欠，眼皮也适时地垂下，这莫名奇妙的话让志村幽摸不着头脑。　　“困的话，你就永远睡下去好了！”　　虽然是这么说，但志村幽暗暗做了戒备。　　她的身体微微收缩，两腿均匀站开。两只手里面都没有握着武器，就这样全身放松，意识也并未集中于一处，而是让精神力发散开来，这样，无论对手发动什么样的攻击，志村幽都可以马上进行反应。　　很多忍者看似会说一些无意义的话，但那通常代表着某种装·逼行为就要开始了，为了接下来的逼格，他们会配上各种乱七八糟的台词，就像眼前的这个男人一样。　　在志村幽做好戒备的时候，对方耷拉着脑袋，直接闭上了眼睛，他的身体就像电影中昏过去的角色一样，名为御城的云隐村忍者就那样在志村幽面前直直地倒了下去。　　“！！”　　突然，这个男人突然在志村幽的视野中消失了。　　没有移动的感觉，对方这种行为太过突然。　　但是，只要不是飞雷神那样的空间忍术，就一定会留下移动的轨迹。　　从发散在空气中的查克拉中，志村幽感受到了某种细微的变化。　　在这一瞬间，志村幽抽出苦无向着身后挥去。　　名为御城的忍者已经提前出现在了她的身后，对方带着雷电的手臂从志村幽眼前掠过。　　她可以清楚地看到，那带着惊人气势挥来的手臂上，缠绕着无数银色的闪电。　　仓忙中附着了风属性的苦无对上了提前有预谋的忍体术，志村幽在苦无被打碎之前便运用风属性查克拉迅速朝着后方退去。　　和御城拉开了一些距离的志村幽已经恢复了冷静，她一边分析着对方的忍体术，一边在确认那是否是本体。　　御城就那样站在原地，似乎真的睡着了，甚至偶尔能听到微微的鼾声。　　这是装出来的，还是真的？　　只要试探一下便能知道。　　八把苦无从忍具袋中入手，双手的每个指缝间都捏住了一把，就像从前无数次训练过的那样，志村幽同时投掷出了所有的忍具。　　这时，呆立着和木头一样的敌人忽然有了动作，他的身体就像不倒翁一样，左闪右避，成功躲过了每一把苦无，虽然志村幽知道自己的忍具投掷技术没法和宇智波相比，但是，对方的闪避动作还是太过于匪夷所思了。　　躲过攻击的御城再次恢复了站立的姿态，刚刚的攻击就像没有发生一样，御城再次耷拉着脑袋闭上眼睛站在原地。　　正当志村幽想要再次进行一番试探的时候，对方突然再次消失了踪影。　　仅存的武士半跪在地上，他的胸口处的铠甲被漩涡鸣人用蛮力贯穿，血如泉涌。原先用于对付漩涡鸣人的武器反过头来被对方利用，矛与盾，这个终极的话题再次得到了验证。　　他的另一个同伴泼洒在远方，他被漩涡鸣人用门板大小的大剑硬生生砍作了两段。　　“怪物......果然还是应该怪物来对付.....”　　武士恨恨地说着，目光停留在胸口正中央的武器上，这一击，不仅贯穿了他的肉体，还同时击碎了脊椎。他的脖子以下的部分，已经无法活动了。　　漩涡鸣人知道他说的是忍者应该由忍者来对付，但自己明显有不一样的看法。　　“你们只是还没有领悟到原力而已。”　　漩涡鸣人挥动手中的武士刀，砍掉了对方的脑袋。　　等到志村幽再次发现对方的时候，御城已经来到了她的头顶上方。　　志村幽向后一跳，躲过了对方挥出的手臂。　　现在，她已经来到了大厅的边缘，身后，就是一排排的架子。　　刚才站立的位置已经被对方用忍体术贯穿了。　　志村幽的大脑高速运转着，开始分析眼前的状况。　　假设对方通过睡眠进入到无意识的状态，那么现在的他就是纯粹的依靠着本能和直觉在战斗。　　所以，将对方从睡梦中惊醒，或许是一个值得尝试的办法。　　那么，问题的关键就是对方入眠的程度有多深这个问题了。　　志村幽将些许的查克拉散布在空气中，这种感应方式，和二代目火影千手扉间如出一辙，通过查克拉游动在空气等介质中，从而感知到对方的活动，这种方式修炼到后面，连对方的人数，表面上的大致实力都可以估算一二。　　身为二代目的弟子，志村团藏有很多二代目遗留下来的卷轴，但遗憾的是，他自身并没有水属性的性质变化，所以，很多卷轴都被束之高阁。　　但志村幽从母亲那里继承了水属性这一特性，从而可以重新将二代目的忍术学习或者改进，进而发扬光大。　　志村幽将全部的注意力集中在了眼前对手的身上。　　像木头一样站立的御城身子忽然一动。　　来了！　　肉体的感官，还有查克拉感知能力被志村幽放到最大。　　然后，成功捕捉到了对方的气息，他正从自己左边的位置仿佛抛物线一样逼近过来。　　志村幽向右方一闪，身侧便传来了瓶瓶罐罐破裂的声响，木架上的各种瓷器和装饰品纷纷撒了一地，而攻击完了的对方就像一根木头那样站在那里。　　果然，无论是感知能力还是神经反应速度，都是自己更胜一筹。　　对方只是单纯的速度快，却没有与之相匹配的神经系统。　　这就是为什么四代目火影波风水门可以躲过四代雷影艾的攻击。　　同时，也阐述了为什么少年卡卡西在没有写轮眼的状态下无法用雷切攻敌的问题。　　清楚了这一点，便可以自如应对了。　　剩下的分析，则是对方为何要进入这种深层次的睡眠活动。　　刚才，那些瓶瓶罐罐噼里啪啦碎了一地都没有将他吵醒。　　可见，他睡得确实像头猪。　　陷入到深眠中的对手在想什么呢？　　他就这样睡着，很可能会没有自我意识，也就是说，他没有和自己进行战斗的记忆，当他醒来后，根本不知道发生了什么。　　到时候，只有三个结果。　　敌人死，他死，或者同时存活。　　他为什么要这么做呢？　　结合这个男人刚才的一番话，以及让手下送死，而自己束之高阁不带头冲，这种十分不云隐的行为，让志村幽猜测到了一个可能性。　　对方是因为害怕战斗才会使用这样的术式。



第53章  风遁·螺旋丸

　　他那一副贵族的做派宣示着他想要远离战斗的渴望。　　懦弱，恐惧。　　对于忍者来说的杀戮与战斗，这个男人会感到由衷的恐惧，所以他才借助这个奇葩的忍术进行逃避。　　如果这个猜想是正确的话，那么长时间的深层睡眠一定会让他心不安宁，也就是说，他可能很快便会醒来，到时候，便是决定胜负的时刻。　　云隐村的忍者不断发动着攻击，而志村幽就配合着他的动作进行不停地闪避，在这缝隙间，志村幽隐约听到了有人上楼的声音，根据脚步的判断，她认出了那是鸣人的脚步声。　　很好。　　志村幽嘴角微微弯起，虽然不愿意承认，但是鸣人明显比自己还要强，命运之子的身份已经开始逐渐浮出水面，往后的日子，如果她不加把劲的话，会很快被鸣人拉下，直到再也追不上他。　　不经意地，对方的动作停滞了一下，然后，他那闭着的眼帘便微微颤动起来。　　机会......就是现在！　　志村幽双手结印，再度施展出风遁·风分身，两个分身按照本体的命令朝着敌人冲去。　　本体则是嘴唇微张，深吸一口气，类似于前世玩过的游戏中名为‘女妖之嚎’的忍术便被释放了出来。　　无形的声波朝着对方涌去，刺耳到令人脑袋爆开的尖啸一下子便惊醒了他。　　与此同时，志村幽从忍具袋中掏出一个圆形体，然后用力摔在地上。　　“嘭”地一声声响，烟雾弥漫在了大厅之中，睁开眼睛的御城还处在惊慌失措的状态，刚才的那个风遁忍术制造出来的尖叫实在不是一般人能忍受的，尤其是他这种半醒不醒状态中被惊动的人。　　会死！　　醒来的御城愣了一下，然后第一时间就在脑海中出现了这个念头以及相关联的画面。　　喉咙被割开，或是被苦无在身体上开出几个洞，亦或是被人用太刀切成两半。　　各种画面同时袭来，处于惊恐状态的御城妄图再次进入到深层睡眠中，然而，志村幽刚才的那声尖啸，至今还回荡在他的脑海中。　　他已经无法成功地令忍术运作了。　　志村幽手中燃起了碧绿色的光芒，一抹气旋在手心形成，随后，越来越快，一个碧绿色的球体查克拉团便出现在了手掌中。　　原著疾风传中，鸣人和小木头桑曾经利用风遁螺旋丸，水遁·破奔流的风水合体忍术成功阻止了角都地怨虞的火遁·头刻苦与风遁·压害的攻击。　　同样，志村幽手中便是无印无属性忍术，螺旋丸性质变化的第一阶段，风遁·螺旋丸。　　在烟雾和风分身的掩护下，志村幽利用原著鸣人的战术朝着对手疾驰而去。　　漩涡鸣人一个箭步冲上楼梯，刚才传来的声音实在令他很担忧，于是，来到二楼便看到了一副烟雾弥漫的景象。　　但这东西并不能阻止漩涡鸣人，他现在甚至都不需要利用感知能力便可以看清楚志村幽所在的位置。　　针尖状的红芒再次出现在漩涡鸣人的瞳孔中，不知道是红外线还是什么线的视觉系统可以轻松看清楚烟雾里面所进行的战斗。　　烟雾中的两个风分身左右联合，云隐村的忍者只能胡乱地挥动着手臂。　　因为看不清眼前物体的原因，那任意挥霍着体力的行为很快便让他感受到了一丝疲惫。　　”呼.....呼.....呼。”　　男人喘着粗气，整个人不断颤抖。　　随后，两个风分身便从正面进行了突击，御城再度挥出自己的手臂，缠绕着电光的攻击成功消灭了两个风分身。　　与此同时，志村幽在他身后出现，并将手中的风遁·螺旋丸按在了他的后背上。　　强力的攻击在体内迸发，将他经脉内的查克拉搅得乱七八糟，他就这样旋转着摔落到地板上。　　御城的手指颤抖着，想要站起来，然而，中了一发丸子的他根本无法行动。　　虽然风遁·螺旋丸只是加入了初步的性质变化，远远没有风遁·螺旋手里剑那样的细胞级层面的密集杀伤力。　　但是风属性查克拉团爆发出来的能量形成几道风刃还是能做得到的，那些风刃在他体内乱窜，割裂了肌肉和经脉，眼下，这家伙已经是个废人了。　　“嗨！小幽，你刚才是在练习海豚音吗？”　　烟雾消散后，漩涡鸣人双手抱在脑后，优哉游哉逛了过来。　　“几个杂鱼你也用了那么长时间？”　　志村幽没有理会漩涡鸣人的胡说八道，她似乎已经完全习惯了鸣人不着调的这一点。　　“别杀我！我不想死！”　　倒在地上的御城艰难地活动着不断颤抖的手指，想要向远方爬去。　　这种低声下地的姿态让志村幽皱起了眉头。　　旁边的漩涡鸣人倒是一副无所谓的样子。　　“小幽，我们做掉他！反派通常都会利用求饶来换取转机，然后来个绝地反杀，很多主角都是被这么干掉的.....”　　说着，鸣人用做了个咔嚓的动作。　　“别整天给我胡说八道！”　　志村幽白了他一眼。　　“他体内的五脏六腑已经被风刃割开了，就算放着不管他也活不下去了......”　　志村幽刚说完，御城就吐出一口血块儿。　　能吐出血块儿，就代表他的内脏已经破碎了。　　志村幽随意地翻弄着御城办公桌上的文件，结果，里面全都是御城赚了多少多少钱的记录，一点有用的东西都没有。　　于是，志村幽恨恨地将这些情报扔在地上。　　“我们的任务完成了，是时候离开了。”　　志村幽看了御城一眼，这家伙一直在半醒不醒的状态下不停求饶，他那不断地大喊着不想死的姿态实在是令人作呕。　　少女的眉头皱了一下。　　这个世界，确实有很多不想当忍者的人，他们或是迫于生计，或是被人所逼，以及其他种种原因。　　但是，世界不会因为你不想当就会放过你，当走在忍者道路上的时候，就得明白，人，终有一死。　　无论是善终，还是不得好死，结果没什么不同。　　“走了！”　　将文件拍在地上的志村幽头也不回地朝着外面走去。　　漩涡鸣人先是看了一眼少女，接着便看了御城一眼，他想了想，还是朝着敌人走了过去。　　突然出现在头顶的阴影让趴在地上的御城回过了头。　　“抱歉，我这人习惯补刀。”　　漩涡鸣人手中正把玩着一把苦无，他说完这句话之后，便露出了与人为善的微笑。　　云隐村的忍者惊骇地睁大了眼睛，他张开嘴想要说什么，但是大量的鲜血从他的嘴里以及脖颈中喷了出来。　　漩涡鸣人一下子将苦无捅进了他的下巴，只留下一个握柄露在外面，可见他用的力气有多大，那敏捷的致命打击熟练的就好像一个杀人多年的老手。　　精确的动态视力为漩涡鸣人提供了最佳的定位功能。　　他只需要瞄准，然后攻击，剩下的就交给闪亮着针尖红芒一样的眼睛就可以了。　　不得不说，那神秘的火种源带来的一系列强化能力还真是方便。　　有朝一日，进化成霸天虎是必然的。　　补完刀的漩涡鸣人拍了拍手，大步流星地追了上去。　　几年前，在下水道中寻找忍者神龟的经历，对他造成了深刻的影响。　　所谓忍者，所谓真实，无论是志村幽被撞见的行动，还是对他说的那一番发自内心的话语，都将漩涡鸣人引向了一条不同的道路。　　“你就不能快点！”　　志村幽对身后跟上来的漩涡鸣人抱怨着，在她的心里面，漩涡鸣人肯定又是去偷人家东西了，说不定他看上什么好玩的就会顺手牵羊放进自己的兜里面。　　要是让四代目知道自己的儿子染上了捡破烂的习惯，不知道他会用什么表情去面对才好。　　而且......天知道他有多少个封印卷轴，只要一想到那些卷轴全都是从天天那里捣鼓来的她就来气。　　“我刚才有一点私人的小事情稍微耽搁了一下。”　　漩涡鸣人随口绉了个理由，虽然他说的也没错。　　“还私人.....”　　志村幽翻了个白眼，这小子胡搅蛮缠的功力逐年见长，当初自己就不应该给他讲那些破事儿！　　院子里横七竖八躺着五具尸体。　　但不出意外，他们全部被漩涡鸣人扒的只剩下了内裤。　　也就是说，他其实早就解决完了这些家伙。　　就在志村幽想要说点什么的时候，外面忽然火光震天，发出了惊人的砍杀声。　　这帮子人杀红了眼了吗？　　志村幽快步走到了卡伊商会的大门口，门口横躺着大量的尸体，有郁子那边的，也有卡伊商会的。　　看来，逐渐被人逼到走投无路的武士选择了缩小防御圈，但遗憾的是，他们还是没有抵挡住。　　此时，郁子正手握太刀，脚踩尸体，加上她旁边正跟随着的手下，这幅画面，让她想起了‘兄贵引导人民.jpg’。　　杀了红眼的郁子看向志村幽，似乎想要动一些不该有的脑筋，但随后便在一名上报的手下的耳语前变了脸色。　　大概，她已经知道了自己在卡伊商会内部的动作。　　志村幽冷笑一声，什么也没有说就从一行人身边错过。　　至于她背后的漩涡鸣人，则是朝着郁子比了个中指，然后便转过了身跟上。　　PS:　　刚才搜了下，B站 兄贵视频都被删了.....



第54章  回村，回归的日常

　　在不知不觉间，天气渐渐变得凉快起来，秋天到了，正是万物开始飘零的时节。　　木叶火影岩正上方的位置，这个地方，是普通人所无法到达的地点，无论是上忍班的会议，还是某一些神圣的事情都会在这里进行。　　现在虽然已经进入了秋季，今天的天气却十分的晴朗。　　秋天特有的蓝色调天空中挂着一轮明亮亮的太阳，耀眼，但并不炎热，洒下的阳光将整个影岩晒得雪白透亮。　　此时，有两个人影，站在影岩的正上方，村子的景色尽收眼底，一览无余。　　然而此时此刻，他们并没有这个心思去欣赏木叶的美景。　　其中一个是有着络腮胡子的男人，高大身材的他站的直挺挺的，一脸严肃却又带一些紧张。　　另一个则是有着一头亮丽黑长发的女性，前凸后翘的身材羡煞无数女性，她低着头，略带羞涩，不断纠集的手指显示出这位美人紧张的心情。　　男人手里拿着一只香烟，仔细看的话，可以发现这是最新生产的品种，这种外国为原产地的物品仅仅倚靠财力是无法买到的，必须借由特殊的关系，才能弄到一二。　　男人踌躇着，犹豫着，最终抽尽了最后一口烟，然后将它随意地扔到地上。　　将另一只手从围栏上松开，男人上前一步。　　“红，我们已经认识很多年了吧。”　　名为红的女忍抬起头，那双 红色的眸子无论看多少次都依然让人觉得美丽非凡。　　“是啊，阿斯玛，我们在忍者学校还没有入学的时候就认识了。”　　拥有姣好容貌的夕日红等待着，希望听到接下来的话。　　“可是......我觉得你不喜欢我吧。”　　阿斯玛苦恼着，他摇头，他叹息，他无法忍受。　　“哎？怎么会呢？阿斯玛.....”　　夕日红猛然睁大眼睛， 将双手放在胸前，她有些不敢相信自己听到了什么。　　“我是那么那么的喜欢你......我是真的喜欢你啊......阿斯玛。”　　“不对！”　　阿斯玛痛苦的低下头，紧紧闭上了眼睛，拳头被用力握紧。　　“为什么我们只进行到 牵手这一步呢？”　　“诶？！我.......我......”　　夕日红的脸上飞起两朵红霞，她支支吾吾不知道说什么才好。　　“我想更多的深入认识你......”　　阿斯玛快步上前，紧紧握住那双不知所措的玉手。　　“红，我......”　　“BOOM！”　　某处传来的爆炸声响毫不留情的打断了这对恋人的对话。　　阿斯玛和红 楞在原地，下一秒，忍者的素养就让他们进入了戒备状态，阿斯玛掏出了自己的飞燕，红则是拿出了苦无，他们看向爆炸的地方。　　“？”　　不知道从什么地方钻出来一个 光，哦，窜出来一个金色头发的少年。　　他站在阿斯玛和红的侧方，地上铺着几个忍术卷轴，从他结印的手势来看，是在练习风遁之类的招式。　　严肃而不苟言笑的神情，大大的蓝色眼睛，身上穿着一身迷彩服，看那样子明显是他自己用各种颜料涂上去的，因为阿斯玛能够百分百确定，无论木叶哪一家服装店都没有这种款式。　　还有......他脸上的六道胡须似乎有点问题。　　仔细想了想，再对比过去。　　那六道胡须状的胎记似乎是用笔划上去的。　　不对！　　他应该是一出生起脸上就带着六道胎记的.......　　还是说，其实他小时候脸上的胎记也是用笔划上去的，只不过这个事实到现在才暴露。　　那......一直用笔往他脸上划杠杠的人是谁？　　阿斯玛脑海中浮现出了自家老头子脑壳被驴踢了之后，不停给漩涡鸣人划道道的画面。　　阿斯玛使劲摇了摇头，将这些奇葩的发散思维甩掉。　　他是认得这个少年的。　　并不是因为 他是 什么四代目的 儿子，也不是因为 什么九尾人柱力，而是 在 其他方面让阿斯玛牢牢记住了这小子。　　对于他，可以用几句话来形容。　　变身术用的很好，是某河童的弟子，和志村家的小姑娘走的很近......　　但是！！！那都不是重点！！！　　（阿斯玛内心疯狂做NONONO手势。）　　重点是......　　这小孩儿很皮......　　非常皮，特别皮，巨巨皮！　　你能想象这么大点的小屁孩 居然臭名远扬到全木叶皆知，甚至掩盖了人们对他妖狐的称呼？　　现在，木叶的人们再也不叫他妖狐了，无论是明面上的心里，还是暗地里的窃窃私语。　　如今，他们称他为 漩涡皮人。　　阿斯玛特别想说，‘嗨，漩涡皮人，你特娘的真是个淫才！’　　”今天的风儿有些喧嚣啊~”　　黄毛朝着两人点了点头。　　“你们二个继续。”　　漩涡鸣人 重新看向 地上 铺开的 忍术卷轴，这是今年过年的时候小幽的吉酱 送给他的新年礼物。　　“嗯...什么风遁......明明是波纹气功嘛。”　　阿斯玛和红见 这小子 自己在那嘀咕着，两个人决定无视他。　　那么，继续刚才的话题。　　“红，我是真的喜欢你。”　　阿斯玛深吸了一口气，开始 重新酝酿着感情。　　“我知道的，阿斯玛......我也喜欢你。”　　夕日红渐入佳境。　　“可以更进一步吗？”　　“波纹割刀！！！！！”　　黄毛双手结印，然后 迅速分开，双手周围忽然产生了一阵气流。　　大量细小的风刃从漩涡鸣人挥舞的双手发射出去，高速运动的气流眨眼 冲向了 粗大的树木，正中目标的时候发出了爆炸一般的地声响。　　BOOM！！！　　木头的碎片飞溅，短短几秒的功夫，树干就被挖空了一大半，摇摇晃晃的上半截在发出令人牙酸的声音之后，轰然倒地。　　烟尘笼罩了阿斯玛和红.......　　“嗯，还不错。”　　漩涡鸣人对自己新学会的技巧相当满意，问题是，应该是由谁来当自己的对手呢？　　漩涡鸣人挺直脊梁，两腿并立，双手掐腰，他做出了名为DIO立的动作。　　既然有了漩涡DIO人，那自然会有十六夜咲夜。　　以后，只要靠这玩意就可以吊打 用飞刀的咲夜。　　哼，我愚蠢的女儿哟。　　漩涡鸣人傻笑起来，他几乎可以想到未来碰面后的光景。　　沉默，阿斯玛和红陷入到了沉默当中。　　过了一小会儿，两人决定忽略掉漩涡鸣人的存在，继续他们之间的谈话。　　“红，让我们更进一......”　　“啊哒哒哒哒哒哒哒哒！！！！”漩涡鸣人奇特的吼叫声。　　BOOM!BOOM!BOOM!　　“可是，人家还没有......”　　“青色波纹疾走！！”　　爆炸声，浓烟，尘土。　　“我他O的受够了好吗！”　　阿斯玛咆哮着，双手抱头，嘴里发出不明意义的各种嘶吼。　　他朝着黄毛走了过去。　　“你就不能去别的地方练习吗？”　　身材高达一米九的男人 俯视着 眼前的矮敦子，他喘着粗气，脸上的肌肉还一抽一抽的。　　“凭什么？”　　“你打断别人的约会，还问凭什么？你难道不会感觉良心不安吗？”　　“没有啊，我目前感觉好好啊。”　　漩涡鸣人一摊手，露出理所当然的笑容。　　阿斯玛气的差点背过气儿去。　　这小子成心的。　　“凡事讲究个先来后到！”　　“这里是公共场所。地方你家的？写着你家的名？”　　阿斯玛觉得自己想打人，但在此之前.......　　“不过呢......”　　黄毛嘚瑟的挖了挖耳朵。　　“让我走不是不可以。”　　漩涡鸣人朝着阿斯玛伸出了手。　　“？”　　伸出的小手使劲晃了晃。　　“你是什么意思？”　　阿斯玛有些不懂。　　“好处啊，不给我点好处就想让我走，你石乐志？”　　黄毛翘起脚露出讨人嫌的表情。　　“50W两，少一张毛爷爷都不行。”　　“啊~可恶啊，你这小鬼，你是故意找茬的是吧！我今天，我今天！”　　阿斯玛挥着拳头。　　“阿斯玛猩猩打人啦！三代目的儿子光天化日之下欺负木叶的良民.....”　　就在 漩涡鸣人 鬼叫的时候 志村幽出现在了 这里。　　“吵死了，你这个熊孩子！！！！从刚开始BOOMBOOMBOMM的，真令人火大啊！”　　她使劲摇晃着漩涡鸣人的领子。　　“我正在和三代老头儿他们报告你弄出来的那些破事儿，我有多努力你知道吗？混蛋！！！”　　两人终究没有在小镇停留多长时间，他们大晚上的就上路了。　　因为，当志村幽回到塔莉的店铺时，漩涡鸣人的影分身已经将牛皮吹上了天。　　从来都不了解忍者生涯的塔莉就在旁边托着腮，用星星眼看着胡吹乱捧的耀扬哥，显然，已经成了他的小迷妹。　　那个夜晚发生的杀戮实在是太乱了，乱到有些人砸开了塔莉的店铺，妄想抢一些什么。　　可惜的是，他的对手是木叶混混第一扛把子，漩涡鸣人。　　那个家伙被影分身一掌震碎了心脏。　　“这是忍者的必杀技之一，降龙十八掌。”　　影分身甚至比本体还没谱，他满嘴跑火车，没几句便不知道歪到哪里去了。　　气得浑身发抖的志村幽一刀将影分身剁没了。　　这货，难道想将后宫开到全世界吗？　　原本逗留的计划取消了，漩涡鸣人只能灰溜溜地跟着少女返回了村子。　　“嗨~~~~~~！走你！”　　现在，漩涡鸣人被发狂的志村幽举了起来，从火影岩上狠狠地投掷了下去，就算是这样，脑子有坑的黄毛依然大笑着。　　“信~仰~之~跃~啊~哈哈哈哈！”



第55章 阿斯玛幸运E 与 伊鲁卡的训斥指南

　　漩涡鸣人被投掷下去的时候，他的身上还背着好几个包包。　　对于热爱捡破烂的他来说，随手将一些物品放进兜里面简直不要太方便。　　等到有空的时候再讲它们归类，整理。　　迎风而下的漩涡鸣人察觉到自己的包包被大风刮开了，几个瓶瓶罐罐嗖的一下子朝着天空飞去。　　正在抽烟的阿斯玛幸灾乐祸地看着漩涡鸣人，随后，他感觉到视线前方出现了一个小黑点，由于阳光的照耀，他没有看清楚那东西。　　于是，阿斯玛眯起眼睛，猛吸了一口。　　随后，那东西啪的砸在了阿斯玛的额头上，塑料制成的小罐子一下子被打开了，空中布满了黑色的粉末，而被粉末包围的人，正是在叼着烟卷儿的猿飞阿斯玛。　　当然，根据阿斯玛的烟瘾，那香烟肯定是点着了的。　　无论是打火机，还是火遁忍术利用，阿斯玛都有办法点着那东西。　　所以.......那来历不明的粉末一瞬间被引燃，从而发出了惊天动地的爆炸声。　　无愧于 守护忍十二士的称号，阿斯玛在爆炸的一瞬间便转过了头，可见他对危险有着多么卓越的逃避意识。　　然而，那些粉末的重量实在是太轻了。　　在秋风的吹拂下，被撒出来的一瞬间便朝着四面八方散去，所以，爆炸的火焰迅速占据了很大的一块儿空间。　　可怜的阿斯玛被掀起的气浪冲到了天空，然后冒着烟儿，打着旋悲惨地掉落到地上，摔了个猩猩吃屎。　　“啊啊啊啊！！好烫！！”　　阿斯玛从重重的落地中回过神来的一瞬间，便惨叫起来。　　接着，他在地上像疯了一样扑棱着。　　最近两年才摆脱了流星FA♂园的发型再度悲惨地燃烧起来，同样的事情发生在后背，以及屁股上。　　“阿斯玛！！！！呀~~~~~！”　　平时显得很冷静的夕日红尖叫起来，关心则乱，忍者的素养被她丢在了脑后。　　这时，旁边的志村幽已经双手结印，开始用起自己那并不熟练的水遁忍术。　　“水遁·水乱波！”　　D难度习得级别的入门级水遁忍术被施展，地上冒出一道水柱浇在了不断翻滚抽搐的阿斯玛身上。　　滋滋声和白色的蒸汽同时响起，总算浇灭了他身上的火焰。　　“呃......”　　阿斯玛翻着白眼，像个死大猩猩一样趴在地上，身体还在一抽一抽的。　　“......”　　志村幽捏了捏手心，她不知道该说些什么，毕竟，这件事情的发生也有她的责任，就在这时......　　“风遁·突破！风遁·突破！风遁·突破！”　　影岩下传来了漩涡鸣人的声音，他双手结印不断地使出团藏吉吉传授给他的初级风遁忍术，利用口中吐出的飓风形成的反作用力，将他那小身板儿一点一点推了回来。　　“啊，加上孜然就可以吃了，烤肉味的~。”　　漩涡鸣人轻巧地落在阿斯玛的旁边， 看着地上熟了不知道几成的男人说道。　　随后，便伸手捡起了地上的瓶瓶罐罐。　　众人这才看清楚，上面用歪歪扭扭的手写字写着‘第二演习场·地雷拆解·火药容器’的字样。　　为了标识危险，上面还画着个骷髅头和爆炸的框框。　　“咣当！”　　志村幽一拳头打在了漩涡鸣人的脑袋上，漩涡鸣人瞬间倒地。　　“好疼！”　　“不准抱怨！都是你！看看，都是你干的好事！”　　罪魁祸首之一的志村幽指着鸣人说道，一下子便将责任全部推到了他身上。　　“为了严惩你这种行为，我决定让伊鲁卡老师好好管教一下你！！”　　心虚的志村幽一把提起漩涡鸣人，一溜烟儿消失在了地平线，只留下了不知所措的夕日红和烧焦的阿斯玛。　　“唉，又要上学了，可是.....我好想回家啊......”　　奈良鹿丸将手抱在脑后，瞪着一双死鱼眼，用呆滞的目光望着天空，夜晚毫不留情的从身边溜走，迎来了痛苦的早晨。　　“吭哧吭哧吭哧！”　　这是与鹿丸同行的人，秋道丁次。　　他的手里抓着薯片，不停地塞进嘴里，上下两片绞肉机活动起来就像时钟一样精准。他在鹿丸身边，和自己最好的小伙伴并排一起走着。　　“你说，鸣人那家伙去哪了呢。。”　　“吭哧吭哧吭哧！”　　“真羡慕他呢。。”　　“吭哧吭哧吭哧！”　　“云彩。。。真好啊。。”　　“吭哧吭哧吭哧！”　　他身边的丁次一直与薯片进行着激烈的较量。　　“要不要去鸣人说的M78星云看看呢......”　　鹿丸同学开始逃避现实了，他准备去打小怪兽。　　“我觉得......吭哧吭哧吭哧！迪迦奥特曼比较厉害！呵呵呵呵呵呵！”　　被漩涡皮人荼毒了的小胖子发表了一下自己的看法。　　就这样，他们有一句没一句地说着，直到到达了忍者学校的附近，然后，隔着老远，他们就听到了伊鲁卡老师的咆哮声。　　“什么事啊。”　　好奇心被挑起来的小萝卜头 加快了脚步。　　“逃课这么长的时间，你就是这个态度？”　　在校门口，他们的班主任 海野伊鲁卡老师 正指着 一个学生，唾沫星子四飞，看起来很生气的样子。　　罪魁祸首的家伙被人群围着，但是鹿丸还是第一时间猜了个准。　　绝对是鸣人。　　这一定是笨蛋三人组的心有灵犀。　　被斥责的黄毛小子没有丝毫的觉悟，他偶尔挖一下耳朵，那一双有神的大眼睛滴溜溜地四处乱瞄。　　“嗨！早啊，鸣人。”　　他和丁次向着漩涡鸣人招了招手，和眼前的这个黄毛一样，他们丝毫没有将伊鲁卡老师放在眼里。　　“哦，是鹿丸和丁次啊，你们来的正好，我给你们捎了土特产呢！”　　鸣人从包包里面 拿出了两个黑色的袋子，分别递给了 二人。　　鹿丸解开，里面是 一盒包装的极其精致的昆布，写着水之国出产的字样。而丁次的则是秘制薯片，上面写着火之国公主殿下 御用钦点之类的宣传 广告词。　　“看起来 都是高级货啊。。。”　　鹿丸 学着自家的老爸 摸着 并不存在胡须的下巴观摩了一会儿，得出了这么一个结论。　　而丁次则是两眼放光，变成了星星。　　然后，三人就这么旁若无人友好的聊起了天，他们笑起来就像三个孩ruo子zhi，快乐极了。　　这使得被晾在一旁，感觉自己白费口舌的伊鲁卡老师火山喷发，他下达了最终通牒。　　“跟我到办公室来！还有你！”　　他指向了并不无辜，并且将鸣人送过来，还因为鸣人被训斥从而发出了得意的笑容的志村幽。　　“哎？”　　碧色眸子的少女先是一歪头，然后耸了耸肩。　　之后，围观的学生们说着 笨蛋鸣人，吊车尾鸣人之类嘲笑的话一哄而散。　　钟声响起，学校再一次恢复了平静，两个小鬼头跟在伊鲁卡老师后面，这个 二十出头的男人穿着整齐的制服，手里挎着一些资料，他们走在走廊上，只有脚步声清晰可见。　　“伊鲁卡老师。”　　“什么？”　　“成为偶像吧！”　　“蛤？”　　“妮可妮可妮！”　　“闭嘴！”　　被训斥到的少年直接噤声，但其实他打心里面尊敬这个掌握了 雷公太极的男人。　　“海爷（野）的颜艺还是 一如既往的深不可测！”　　没有丝毫反省的漩涡鸣人小声嘀咕着。　　“别傻里傻气的，你啊，就不能消停点！”　　志村幽低声责备着黄毛，然后狠狠地踩了他一脚。　　“唔......”　　来到办公室后，志村幽发现里面空空荡荡的，教师们大概是都去上课了吧，她这么想着，伊鲁卡将门关上，然后让两人站在一面的墙角。　　“呼~~~~~~”　　伊鲁卡长叹了一口气。他看着眼前的两个小豆丁，脑海里面想着很多事情。　　以他一个上任没几年的老师来讲，这是他带过的最令人头疼的一班学生。　　一个是九尾人柱力，一个是那个可怕的老者的孙女，没一个省油的灯。　　但是，今天他海爷，呸呸！是 海野伊鲁卡就是要豁出去了。　　“我啊，听卡卡西先生说了你们的事情。”　　他双手掐腰，脸上露出严肃的表情。　　“志村同学也就算了，你跟着去干嘛？”　　“不能说。”　　“什么？为什么不能说？”　　“这是机密事项，伊鲁卡老师你没有知道的资格，总之，知道这一点就可以了。”　　“好啊，你小子，逃课都说的这么冠冕堂皇！还机密事项，你以为这是S级任务吗？”　　接着，伊鲁卡老师数落起鸣人，迎着狂风暴雨的黄毛小子慷慨就义，但是一根筋的他是绝对不会泄露任务情报的！！！　　然后。。。　　他朝着志村幽用力点了点头，脸上露出了神似黑人拳击手的爽朗（欠揍）笑容。　　[img=263,243]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/fcbff7f5-cd5c-4848-9b01-ee970cb227d7.jpg[/img]　　这个笨蛋！　　志村幽白了一下眼睛。　　伊鲁卡看向了罪魁祸首。　　志村幽捂住了额头，她的脑袋进行着高速的运转，最终，她决定先卖个萌试试。　　“伊鲁卡老师。。我没有。。。我不是。。”　　眼前的小小少女 露出了楚楚可怜的神情，这惹人怜爱的姿态让伊鲁卡产生了一瞬间的恍惚，他使劲摇了摇头，将可怕的未萌芽的犯罪想法斩杀于脑海中。　　PS:　　感谢书友·菟號·月票一张！！



第56章 木叶丸哟，我的螺旋丸可是能搓破天际的

　　“不行！就算你是 那位大人的孙女也不行！”　　伊鲁卡抵挡住了少女的卖萌。　　“嘁！”　　可爱的萝莉 瞬间变脸，她歪了下脑袋，嫌弃的看了伊鲁卡一眼，就好像在看什么肮脏的不可回收垃圾一样，眼前的男人感觉到自己的心脏瞬间被狠狠地击中。　　“额咳咳咳咳。。”　　捂住胸口的伊鲁卡后退两步，稳住身形，他感受到了这个世界的巨大恶意。　　果然，卡卡西前辈说的都是真的，根部的那些人都是真正的坏蛋，包括眼前这个令自己心脏差点停止的小恶魔。　　十分钟的训斥之后......　　“都给我到走廊罚站！！！！！！”　　最终，身为罪魁祸首的志村幽 和 鸣人灰溜溜地来到外面的走廊上老老实实的站好，这种新鲜的体验让她回想起上一世的些许记忆。　　嘛，还算是不错的经历吧。　　她耸了耸肩，这么安慰着自己。　　然后，她看向了已经睡着并美得冒泡的旋涡鸣人，罚站对他来说已经是家常便饭一样平常。　　“我知道你有着良好的家教条件，你的爷爷甚至会让很多优秀的上忍来指导你，但是鸣人和你不同，你想让他一辈子当吊车尾被人嘲笑吗？”　　“切！”　　刚才，伊鲁卡的一番话让她很不爽。　　但那个男人对鸣人感同身受的意见又令她无法反驳。　　虽然漩涡鸣人现在已经基本上是下忍中最厉害的，哦不，也许能吊打各种中忍，加上新获得的那个外挂吊打上忍也是有可能的。　　毕竟，那个用冰遁的穿越者着实强的可怕，从他轻松玩死特别上忍雷伊来看，他至少也是个上忍80系列，非公版散热映众超级冰龙加强版。　　但是，现在的漩涡鸣人在外人眼中依然是吊车尾的存在。　　所以伊鲁卡才会说出那样的一番话。　　想到这里，志村幽又对那个外挂产生了疑问，虽然她问过漩涡鸣人好几次，但得到的都是 火种源这种傻呵呵的回答。　　满脑子都是变形金刚和他的威震天大哥的漩涡鸣人，除了火种源就不知道说点儿别的。　　想到这里，她就一阵来气。　　为什么身为穿越者自己就没有外挂和血统。　　“睡睡睡，睡你个大头鬼！道友们都飞升成神了，你还在睡！”　　无处倾泻的志村幽将怨气一股脑倒向了漩涡鸣人。　　话说回来，这笨蛋是怎么练成站着也能睡着的？　　“啊？嗯？咦？我......到仙界了吗？”　　漩涡鸣人摇晃了一下，半醒不醒地说道。　　“仙界到没到不知道，但是你再不醒过来， 我就送你去地灵殿。”　　一脸傻样的漩涡鸣人打了个激灵，然后擦了擦流着的哈喇子。　　真蠢！　　“霍拉！”　　志村幽抬起右手，故意放慢速度，手心的空气以肉眼可见的 扭曲开始旋转，蓝色的查克拉浮现，旋转的气旋慢慢成型，一个呼啸的螺旋丸便完成了。　　漩涡鸣人以前曾经见过这个忍术，当时志村幽想要教给他的就是这个无印忍术。　　眼看漩涡鸣人那双有神的大眼珠子又要转向一旁，志村幽又将螺旋丸进行了些许的变化。　　只见高速旋转的无印忍术被加入了风属性，从蓝色变化为绿色。　　呼啸着的风遁·螺旋丸便新鲜出炉了。　　这一下，似乎吸引了漩涡鸣人一丁点儿的注意力，嗯，只是一丁点而已。　　“想学吗？”　　少女好看的眉毛微微上扬，可爱的脸蛋上尽是得意之情，这可是鸣人到了中期才能学到的技能，如果现在教给他，一定会比原作成长的更早。　　前几天，在塔莉所在的小镇，志村幽就是用这个丸子搓掉那个云隐村忍者的。　　漩涡鸣人眨巴了眨巴眼，然后果断摇了摇头。　　“No。”　　“咳！咳咳！”　　志村幽猛烈地咳嗽起来，同时，手中的螺旋丸因为失去了维持的查克拉，瞬间消散成一阵席卷的狂风。　　志村幽眯起了眼睛，这让她觉得有点奇怪。　　按照漩涡鸣人的强盗性格， 看到了这个术的威力的，没道理不眼馋的。　　况且，原著中，漩涡鸣人可是对自来也展示的螺旋丸极其上心，为什么到了自己这里就行不通了呢？　　自己演示的明明还是加入了风属性查克拉性质变化的威力加强版，无论用来搓人还是搓通灵兽威力都强大了很多。　　“为什么？”　　志村幽不禁问道。　　“那个，小幽.......我已经有界王拳了，我的下一步计划是先变个超级赛亚人看看。而且，你那个丸子又不能放波.....”　　“笨蛋！那玩意有多伤身体你又不是不知道，难道你见一个人就开一次？我警告你啊，没有我的允许别给我乱用八门遁甲！不然到时候挂了都没人给你收尸！”　　八门遁甲终究是禁术，对身体造成的伤害是永久性的，就算他拥有漩涡一族的血统，也禁不住屡次的施展，而且，她不想再一次看到鸣人倒下的样子了。　　漩涡鸣人干脆的点了点头，但是他脸上的表情告诉少女，他还是不以为然的。　　“那就来个盖塔射线，真男人就应该开盖塔机器人。后期还可以进化成盖塔皇帝.....再说了，咱们凑不齐大红莲团那么多人来合体成为 超银河红莲螺岩搓丸子，如果是开盖塔，人数就刚刚好，我旋涡流马开一号，奈良隼人（鹿丸）开二号，秋道武藏（丁次）........唔...这个太不吉利了。”　　漩涡鸣人露出困惑的表情，最终决定不启用 武藏这个名字。　　“果然还是 秋道牟庆好一点。。”　　“哈？别整天给我胡说八道！”　　漩涡鸣人瞎BB的那一大串让志村幽很是头疼。　　“唔.....小幽，其实我真的不想学螺旋力， 我要学龟派气功......”　　“没有！！那种东西根本就没有！”　　志村幽的声调陡然提高，她粗暴地打断了漩涡鸣人的要求。　　“你只有查克拉，没有气，所以你是无法练就龟派气功的！”　　“不，我觉得那跟有没有气没有关系......”　　“怎么没关系？”　　“哦~”漩涡鸣人忽然露出一副我懂了的样子。“还是说......其实小幽你自己也不会龟派气功......”　　“我会会会！！会你个头！！呵！你今天是学也得学，不学也得学！”　　气极反笑的志村幽不止一次想，鸣人这 中二病 是不是 从他那死鬼老爹波风水门那里遗传的，等以后见到那个老黄毛，一定要好好问清楚。　　“好吧，那我们现在开始学习螺旋力的第一步，钻洞。”　　漩涡鸣人无奈地耸了耸肩，从他的表情可以看出，他是真的不乐意搓丸子。　　“哈，钻洞の旋涡威震天，多么威bei武ai的称号，以后见到宇智波擎天柱的时候，我就说，愚蠢的汽车人，我们霸天虎的钻头（丸子）可是能钻（搓）破赛博坦的口牙。。”　　“够了！你是真傻还是在装傻！”　　小声嘀咕的漩涡鸣人被狂暴的打断，志村幽声色俱厉，那对宝石瞳里面隐隐有风云在涌动。　　他知道小幽是真的生气了，因此只好不情不愿地搓起了螺旋丸。　　漩涡鸣人的脸上露出委屈的表情，注视着手心查克拉运作的他不时地瞄一眼志村幽，活像一条被主人欺负的小狗。　　结果，整整一天的时间，他都被志村幽督促着 学习螺旋力（丸），这让准备好了道具想要搞事情的黄毛 遗憾至极。　　“唉！夕阳无限好，只是近黄昏。。”　　志村幽因为有事提前回去了。　　所以漩涡鸣人一个人孤独的走在放学的路上，身影无限悲凉，一想到以后会变成穴居人因此过上钻洞的生活，他就感觉人生一片黑暗。　　什么螺旋力，难道他以后真的要变成 天元突破里面的西蒙吗。　　“鸣人哥哥！！！”　　“都说了要叫我 阿尼K！！！咦？”　　停下脚步的漩涡鸣人看到了叫住自己的小孩子，那是一个脖子上围着一条蓝色长围巾，连门牙都没长利索的小鬼。　　愣了一会的鸣人裂开嘴，露出了 与人为善的笑容。　　“来来来，木叶丸，过来过来，我给你看个宝贝。”　　漩涡鸣人招了招手，木叶丸就一点都不怀疑地跑过来了。　　前些日子，自从漩涡鸣人吊打了一顿木叶丸之后，他就认定了漩涡鸣人作为自己的大哥，于是，漩涡鸣人收到了他从小到大以来的第一个小弟。　　对待小弟，当然不能吝啬，漩涡鸣人决定将螺旋力教给他。　　“木叶丸，你想不想变强啊~？”　　漩涡鸣人一上来就直指要害，从来不拐弯抹角。　　啊，不亏是我的阿尼K！和那个四眼家庭教师就是不一样！　　木叶嗯嗯了两声，并用力点了点头。　　前段日子被吊打的经历到现在还记忆尤新。　　“嗯，那么，听好了木叶丸，接下来，我将传授给你这个世界最强的力量——螺旋力！”　　“螺旋力？最强？四国以！！！”　　木叶丸傻笑着，缺了门牙的两排牙齿露了出来。　　“看好了！！这是螺旋力的一部分体现，我先给你展示一下它比较小~的一点威力。”　　漩涡鸣人伸出右手，一个气旋开始旋转，蓝色的查克拉快速汇聚，不一会儿，一个标准的螺旋丸便被他搓了出来。　　几个月前，志村幽心心念想让他学会的术式，其实漩涡鸣人早就学会了，只是他不愿意用而已。　　毕竟，比起LOW爆的 四喜丸子，他更喜欢 放个龟派气功什么的。　　接着，在木叶丸不明所以的眼神中，漩涡鸣人一个箭步跳起，朝着道路旁的大树按去。　　一秒钟之后，传来了剧烈的爆炸声，螺旋丸那强劲的螺旋力一下子将百年老树搓出了一个空洞，随后，树干已经消失了一个圆体积的大树便轰然倒地。　　*　　作者有话说：　　鸣人开始霍霍木叶完，哦丸。。。。　　*　　感谢书友·沧海一声萧·月票五张！！



第57章 不平和的早晨，日向雏田

　　“丁铃铃铃玲玲！！！！”　　右耳边传来了金属碰撞的声音，志村幽猛地睁开了双眼，漂亮的碧色眸子里略带着一丝惊慌。　　“咦？早自习要迟到了吗？”　　她将手伸向床边小柜子上的闹钟，然后熟练地按了下去。那是一个金属制的产品，鹅黄色的色调勾勒出流畅的曲线，呈现出小鸭子的造型，是志村幽最喜欢的物品之一。　　“哈~~~~~”　　志村幽打了个哈欠，晃晃悠悠地站了起来，就这样穿着睡衣走到了阳台旁，然后猛地拉开了窗帘。　　“唔......”　　秋日的太阳还有些刺眼，各种各样带有异邦色彩的建筑物尽收眼底。　　只用了一秒钟时间，少女眼中的情绪就石沉大海，她转过身走到落地镜面前，盯着镜子中的自己。　　水色眸子的漂亮脸蛋没有流露出丝毫的表情，看起来给人一种略带阴沉的感觉。　　“什么啊...根本没有什么早自习......”　　有的时候，志村幽会不自觉的产生自己还在上一世的错觉。　　可是看到这个不同的世界之后，只能让她不得不否认这一点。　　“呵！还是先冲个澡吧！”　　冷笑一声后，小小的少女走进了浴室，洗漱完毕后，穿上了 那一身黑色的衣服，随后，将浴巾放到阳台的绳子上挂好，当然，她可没忘记 晾干自己的 淡黄色小鸭子充气玩具。　　“大小姐！”　　当志村幽来到卧室外面的时候，卯月夕颜已经在旁边等候命令了。　　因为跟踪鸣人失败，全部的锅都甩在了暗部第六班班长卯月夕颜脸上，在又经历了大名被暗杀事件，以及种种任务之后，卯月夕颜被很多人嫌弃了。　　于是，三代目呵呵呵地将她安排到了志村幽的身边，美名曰，一个小姑娘生活起来怎么都不方便，所以不如找个人照料一下。　　于是，同样活动到暗处的卯月夕颜成为了根小队的扫地大妈兼女仆。　　三代目玩儿的什么把戏志村幽当然清楚，将她安插在自己身边，用来监视自己。　　就像是宇智波止水所做的那样，去监视宇智波一族的族人。　　还有宇智波鼬.......　　卯月夕颜接收到的命令和他们没有什么不同，想到这里志村幽便点了点头。　　“啊！”　　漫不经心的应了一声，不去理会那个胸大无脑的女人，而是着手检查起自己的包包。　　说起来，自己领导的这个小队颇有些阳盛阴衰的意味，除了志村幽自己，手下全部都是一群男孩子。　　至于那些可怜的女孩，不是在训练中死掉，就是执行任务的时候领了便当，女性的身体较男性存在着天然的弱势，这也是没有办法的事情。　　也许该重新招几个？不，其实一个就够了。　　如果让志村幽选择，果然还是日向家的比较好吧，白眼的侦查能力之强毋庸置疑，可攻可守，那一套柔拳可以在体术上吊打大部分忍者。　　而且......　　还有着各种广泛的用途，比如服侍一下自己什么的。　　少女想起了 自己那些被卯月夕颜 叠的整整齐齐的衣物。　　有个女人果然方便很多。　　然而，日向一族向来对自家的吉酱防的死死的，这就导致从来没有日向加入过根部的先例。　　嗯。　　让日向一族加入什么的。　　哈！怎么可能呢。　　“取根和风 已经带队晨练去了，大小姐您这是...要去忍者学校吗？”　　成为扫地大妈一个月的卯月夕颜很快便接受了这个角色。　　“嗯。”　　课本，笔记本，各式各样的笔，创可贴，绷带，紧急止血的药物，手里剑，苦无......　　很好。　　“这是我做的便当，不知道合不合您的口味。。。”　　“哦？”　　志村幽打开看了一下，精致的饭团和小菜整整齐齐的摆在盒子里面。　　“夕颜君，以后肯定会是一位贤妻良母呢！那个叫月光疾风的男人可真是幸福呢！”　　“哎~~~~？大小姐。。您。。您说什么呢。。”　　卯月夕颜看着笑颜如花的少女，罕见的有些脸红。　　嘛，其实大小姐并没有她爷爷那么坏呢，果然是个好女孩呢。　　如果是 根小队的成员在这里，一定会笑这个女人太年轻，志村幽散发出的这种恶意，他们已经体会了无数次。　　“那么，我出发了。”　　志村幽恶劣地微笑着，便从三楼阶梯走了下去。　　漩涡鸣人一早就醒了过来，而且已经晨练完毕，跳进河里洗漱完的他和 阿凯老师 享用了利用 木叶秘方制成的 激辣咖喱饭。　　之后，他准备去上学，东兴耀扬哥在回家的过程中， 顺手 从两边的店面 “借了 ”一些日常用品。　　“忍者的事情，怎能算偷，这是战术！”　　面对千夫所指的情形，有男子气概的耀扬哥自然是好生解释了一番。　　他可是文明人，绝对不会使用暴力，当然，如果是别人先动手就另说了。　　“第一滴血，吾乃万事之先！愚民必死！你心知肚明！”　　在解决了 几个不怕死的 讨债鬼之后， 耀扬哥愉快地回到了 他的 别墅（ye)。　　这，便是以 木叶村 为舞台 所展开的 善与恶 之间的壮烈的战斗故事！！　　回到家中的漩涡鸣人走到了镜子面前。　　锐利的眼神，上扬的嘴角，有些炸毛的头发，破破烂烂的红围巾（窗帘改的），暗黄色的外衣，蓝色的牛仔裤，构成了 凶恶的暴徒打扮。　　他开始检查需要携带的东西。　　苦无，手里剑，钢丝，战术镜片（其实就是块破镜子碎片），绷带，兵粮丸，铁丝（用来撬锁），宇智波一只眼的小刀，从阿凯老师那里要来的起爆符......　　最后是天天学姐赠送的 小太刀。　　漩涡鸣人顺手摸了过去，就在要碰到的一瞬间，他的动作却停止了。　　总感觉今天带这玩意儿会有不好的预感。。　　漩涡鸣人想了一下，还是收回了缠满绷带的右手。　　双手正了正衣领。　　“嗯，可以出发了。”　　根小队的大楼坐落在稍微比较偏僻的一隅，作为喜欢安静的志村幽来说，是一个很不错的据点位置。　　她走在胡同里，花了几分钟的时间才汇入大道，街旁的店铺基本上都开张了，人们忙碌着，只不过偶尔会听到一样的抱怨声。　　大致是 东兴耀扬哥又重现江湖掀起了腥风血雨之类。　　只要稍微一想志村幽就明白了到底是谁干的好事。　　那个笨蛋。　　“志......志村同学......”　　就在志村幽做出无奈扶额动作的时候，她发现有人叫住了自己。　　声音的主人是一个 留着齐耳短发的娇弱女孩，那 一双白色的眸子显示了她日向一族的血统，她的双手不断搓弄着，显得有些局促，不断躲闪的目光证明这个女孩鼓起了相当大的勇气来打招呼。　　她是同一班的日向雏田，日向一族的大小姐。　　“阿拉，是 日向 同学呀，早安。”　　“早......早安......那个......”　　志村幽随便打了个招呼，不等雏田说完就背对着对方走掉了。她对于这个在公式书中数值一路垫底的大小姐没有兴趣。　　“请，请等一下。。”　　“什么事？”　　志村幽隐藏起没由来的一丝不快。　　“鸣人君他这些日子逃课好多天.....他......还好吗？”　　日向雏田指的是鸣人和志村幽去雨林的那段时期，来来回回折腾了将近一周。　　自从上次给志村同学过生日，雏田就记住了鸣人家的位置，在鸣人逃课接近一个星期之时，按耐不住的她悄悄跑到附近用白眼小心翼翼地观察鸣人是否在家。　　但是，这次行动不仅一无所获，还激怒了住在隔壁的 宁次哥哥，对于白眼的目光有着异常敏感的 名为银的少女 直接发现了 她的存在。　　日向宁次一脚踢开大门，双手环胸露出讥讽的笑容。　　被“大小姐大小姐” 叫着 冷嘲热讽一顿的她 只能伤心的离开了那里。　　“咦？这就奇怪了，为什么要问我呢？”　　志村幽歪了一下头，装作不明白的样子。　　日向家的大小姐张着嘴，眨巴了眨巴眼睛，一时间有些呆住。　　呵，果然还是个小孩子。　　“因为......因为......”　　雏田的小脸上露出了凄楚的表情，就好像被甩掉的小三儿，这反倒让小幽 生出了一丝 负罪感。　　“好啦，好啦，前些日子 我们去了村子外面，你就当是去度假好了。”　　说完的小幽发现白眼少女脸上的表情精彩极了。　　“哎？一个星期的时间......两人......一起......度假？！”　　日向雏田陷入了奇妙的妄想之中。　　“呵呵......是我，是我先，明明都是我先来的......为什么呢......”　　啧！MD，这个世界的小屁孩是怎么回事？　　受不了雏田的志村幽要离开的时候，却听见了一个欠揍的声音。　　“你们为什么不问问神奇海螺呢？”　　漩涡鸣人迈着大步，穿着一身不伦不类的衣服堂而皇之的出现在两人面前。　　“鸣人君！？”　　“嘁！”　　坏掉的雏田活了过来，而志村幽幽则是歪了一下脑袋。　　“狗的毛宁，小幽！”　　然后鸣人指了指雏田。　　“这小妞是谁？”　　“哈？”　　“唉？”　　志村幽没明白这是玩的哪一出，而雏田则是当场呆住了。　　PS:　　鸣人那身衣服COS的是 流龙马　　*　　感谢书友·浮夸9529·月票1张！！　　感谢书友·不愿醒·月票一张！！



第58章 火种源？还是系统？

　　“不说是吗？ka -ka !"　　不知何时冒出来的红色手枪上膛，并指向了日向雏田。　　无论是上膛的声音还是外表结构，那只手枪看起来都惟妙惟肖。　　“快说，不然就让你吃♂一发兜着走！”　　漩涡鸣人的双眼眯了起来，露出了凶chun恶meng的表情。　　“你接近小幽有什么意图？勒索？绑架？还是政治。。。”　　漩涡鸣人神神叨叨地说着。　　他确实和日向雏田没有太多的交集，但是，志村幽可不认为他会认不出来雏田。　　“喂！”　　没由来的，志村幽忽然感觉到一丝不对劲的地方，对此极其敏锐的她转过头，看到了暗处涌动的身影，那是日向一族的保护者。　　4年前，‘日向雏田被云隐村忍者头目劫走’事件发生，日向日足不仅失去了兄弟，也同时失去了颜面。　　忍受着背地里的闲言碎语，日向日足默默地给雏田安排了一位宗家的保护者。　　既然日向雏田会被劫走一次，那自然会有第二次，第三次。　　如果他什么都不做，那下一次女儿被劫走后，他又应该牺牲哪个人来换取所谓的和平。　　是他自己吗？　　到时候，日向一族再也没有人可以出来给他顶缸。　　而此时此刻，那位日向一族的忍者正隐藏在阴影里，白眼已经开启的他冷冷地注视着漩涡鸣人。　　如果鸣人有什么进一步想要伤害雏田的举动，志村幽完全相信他会出手，所以，少女急忙拦下了鸣人。　　“笨蛋！她是我们的同班同学！快放下枪！”　　情急之下，志村幽没有看出那只手枪的怪异，她以为和上次一样，又是漩涡鸣人不知道用什么东西雕刻出来的。　　“是真的吗？”　　“是真的啦！”　　漩涡鸣人有些疑惑，但还是将手枪别回腰间，然后掏出了苦无。　　“这个也不行！”　　“诶？”　　黄毛愣了一秒，只好赤手空拳地比划起来。　　“你给我洗干净屁股听好了，站在你面前的这位~可是 未来的木叶总扛把子！”　　“那个.....鸣人君？”　　“这次先饶了你，假如下次让我看到！我就连你家里人也不放过！”　　“鬼才要当什么火影啦！”　　反应过来的志村幽招了招手。　　但是，两人都没有去在意她所说的。　　“怎么。。这样？”　　日向雏田后退了几步。　　“辣椒水，老虎凳，我会让你知道什么叫满清十大酷刑！”　　漩涡鸣人踮起脚，一副咄咄逼人的模样。　　“呜呜.......”　　“而且会把你的丈夫和小孩一起做掉。”　　”没有啦，没有啦！你这个笨蛋!"　　志村幽打断了鸣人的胡说八道。　　“没有吗？”　　漩涡鸣人转过头，一副疑惑的表情。　　“当然没有啦！你这个傻瓜！她才只有8岁！”　　“好...好过分！”　　日向雏田“嘤嘤”地哭着跑开了。　　“啊啊...真是可怜。”　　志村幽眯起眼睛，目视着日向雏田消逝在远方。　　“这白内障一族真是奇怪，明明她自己有错在先，还说我好过分？”　　漩涡鸣人摊开手，无奈地摇了摇头。　　“我说你呀，今天是怎么回事？抽了风了？别跟我说你认不出她是谁，装傻也要有个限度！”　　“战争！让女人走开。”　　“说人话！”志村幽扶额。　　漩涡鸣人瞄了一眼暗处，刚刚的那个保护者已经消失了。　　在刚才的感知范围里，漩涡鸣人早就发现了那个白内障一族的忍者。　　“她太弱了，不适合当忍者。”　　“人家的事情用你操心？”　　“这样下去，她迟早会被宁次干掉......”　　漩涡鸣人望着雏田的背影小声呢喃着。　　志村幽听到他所说的话之后，叹了口气。　　日向宁次 那刻骨铭心的仇恨可不是闹着玩的。　　现在，剧情已经发生了改变，没准，他真的会像鸣人所说的那样反了宗家。　　少女将目光转向鸣人，他的脸上用记号笔画着六道胎记，那股神秘的能量加强的不仅仅是身体素质，还有外貌。　　这个已经与原著完全不同的鸣人，是绝对不会去用嘴遁感化宁次的。　　不知道为什么，志村幽就是能确认这一点。　　等到了那一天，就是选择站队的时候。　　是帮助日向一族，还是分家的日向宁次？　　身为根部的下一任继承人，她的态度将决定两边的命运。　　就像他的爷爷志村团藏和其他三位高层决定宇智波一族的命运一样。　　而漩涡鸣人已经提前看破了这一点，他从来不傻，虽然有些中二。　　“对了，你那身衣服呢？”　　志村幽决定先不想那些事情，因为船到桥头自然直。　　“扔了，太土了。”　　漩涡鸣人知道小幽指的是自己过去穿的橙色运动服，自从获得了火种源之后，他觉得自己有必要更换一下风格。　　“就跟流龙马一样帅气。”　　他紧了紧衣领，自我感觉良好。　　这笨蛋越收拾越难看，志村幽转过头继续前进。　　“刚才应该是 洗干净耳朵吧，有谁会说洗干净屁股！”　　“唔。。。”　　“好啦，要迟到了，快走！”　　漩涡鸣人双手抱着后脑勺，迈着八字步，一步一步跟了上去。　　在前面走着的志村幽没有发现，漩涡鸣人腰间的那把红色手枪发生了惊人的变化。　　从武器的表面开始分解，变成一个个红色小方块，然后融入了漩涡鸣人的身体中。　　那一日，漩涡鸣人挫败了水无月月华的阴谋，成功获得了世界抑制力的力量。　　那股力量，不仅仅是加强身体各方面素质那么简单......　　一周前返回木叶后，漩涡鸣人将螺旋丸教给了木叶丸。　　就在当天晚上，他的身体发生了一些奇妙的变化......　　也许，从志村幽那里融合到的神秘能量刺激了那一半世界抑制力的苏醒。　　“你，渴望力量吗？”　　那一晚，漩涡鸣人从睡梦中醒来，不，应该说，他的意识在自己的梦中游荡。　　从这片黑暗中传来一个充满了威严的声音。　　像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人 。　　又来？　　漩涡鸣人学着志村幽的样子翻了个白眼，对这种再度上演的情形已经失去了兴趣。　　不管这个声音它是亚雷斯塔还是什么智障玩意儿，漩涡鸣人都不想理会它。　　所以，漩涡鸣人果断露出了与人为善的笑容。　　“不，我渴望你MA。”　　“.......”　　那个身影沉寂了一会儿，便再次开口。　　“抑制力绑定完成......请输入宿主名字。”　　按照正常人的做法，这时候应该进行吐槽了，但显然漩涡鸣人并不是普通人，他此刻心里面想的是......　　哦，原来那其实是个系统，而不是火种源。　　漩涡鸣人不仅没有失望，他甚至还有些小激动。　　在小幽讲过的某些小说中，一些主角带着名为系统的东西。　　那种东西开起挂来相当无解，可以吊打一切没有系统的人。　　漩涡鸣人第一时间已经在想，应该怎么向小幽炫耀才好。　　但随后漩涡鸣人立马打消了这个念头。　　万一小幽生气了怎么办？　　漩涡鸣人隐约记得志村幽好像提到过一句她为什么不带系统之类的抱怨。　　所以,还是算了吧。。　　漩涡鸣人将注意力集中到系统这边。　　传说中，系统具有各种兑换功能，无论是神秘的功法，各种物品，还是修复身体等功能，当然，对漩涡鸣人来讲，他最稀罕的是另一个功能，那就是——　　看动画片！　　他那双有神的蓝眼睛亮了起来。　　结合前因后果，他明白了小幽为什么要抱怨自己没有系统。　　一定是因为小幽没有动画片可以看！　　漩涡鸣人在这片黑暗中耸了耸肩，就是这个原因没跑了！　　他已经想好了以后兑换一大堆动画片来看的野望，漩涡鸣人这人小心眼，他就这么点追求。　　“你~~~~~~特娘的~就是老子的系统？”　　漩涡鸣人得意洋洋地问道。　　“请输入宿主名字。”　　“.......”　　漩涡鸣人觉得也许这个系统没听清楚他说的，于是，他清了清嗓子。　　“哼！哼！咳咳！你~~~~~~特娘的~就是老子的系统？”　　漩涡鸣人又重复了一遍。　　“请输入宿主名字。”　　“......”　　看起来，是个傻瓜式的，而不是那种先进的人工智能。　　嘛，有个系统就已经很好了，就不要再追求更高的了。　　漩涡鸣人点了点头，安慰了一下自己。　　“你就叫系统？没个名字什么的？”　　漩涡鸣人摊开手。　　“什么...洛O依，索O子，初音O来，智障爱O。。。。。”　　咦？还带屏蔽的，这些字体说出口都变成了莫名其妙地“BIBI"声。　　也许，这个系统没有相关的版权，在这个版权保护的时代，也是可以理解的。　　“请输入宿主名字。”　　简直无法交流，鸣人很生气，他都不好好听人说话的说。　　“那就叫....霸天虎的首领威震天！”　　鸣人破罐子破摔了，他要以彼之道还施彼身。　　“旋涡鸣人载入中！”　　“......”　　“......”　　“......”　　漩涡鸣人头一次发觉，这系统还是个小心眼，因为自己骂了它一句，就这种反应？　　“你特娘的是聋了还是瞎了，老子行不更名坐不改姓，老子叫李云龙！二柱子营长，你特娘的意大利炮呢？”　　“漩涡鸣人资料收集完毕.......”　　“嘿！你这不要脸的！"　　漩涡鸣人气得从梦中醒来，他躺在自家的床上，扑棱着四肢，看起来一副要和谁干架的样子。　　但随后，他便被眼前的景象吸引住了。　　大量的红色小方块漂浮在空中，就在眼前触手可及的位置。　　漩涡鸣人伸出手，那些红色的方块便像是关系亲密的宠物一样缠绕到了他的手臂上。　　漩涡鸣人有些不明所以，但他隐约有种自己可以做些什么的预感。　　于是，他用意志控制那些方块进行了组合。　　几秒钟之后，一把红色的太刀便出现了他的手中。　　活灵活现，寒光毕露。　　漩涡鸣人意志变化，武器也跟着分解。　　苦无，手里剑，各种各样的武器被他组合出来，他玩的不亦乐乎，直到天亮。　　PS:　　公式书里面，除了 日向日足，雏田，花火，还有其他日向宗家。　　佩恩来袭时，在雏田旁边大喊 ，黑那他大小姐那位，就是宗家的。　　日向孝　　[img=250,97]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/dc5ff290-8624-4f23-b4a8-b8d0ed6f85f5.jpg[/img]



第59章 惠比寿、宇智波佐助的挑衅。（这章5K）

　　秋日里面的阳光只是有些微微刺眼，宇智波佐助走在上学的路上，他用手搭起凉棚，观察着天空，说实话，今天的天气有些好过了头，连一丝云彩都没有出现。　　佐助打了个哈欠，眼角泛着一丝泪花，这样的天气让他回想起了过去的日子，那些美好的过去一去不复返，只剩下了记忆存在于脑海之间。　　然而随着时间的流逝，这些思念变成了痛苦的追忆。　　人越是想念过去的甜美，就越觉得现在的痛苦难以忍受，很多时候身处宇智波的原居住地，看着空荡荡的房屋，佐助就会回想起自己的父母，族人，以及那个不愿提起的男人。　　如今，往日一切成了昨日黄花，宇智波的族人所剩无几，死去的那些族人的尸体也遭人践踏，眼睛被挖出，然后流转到不知名的得益者手中。　　想到这些，佐助的心中就会燃起狂怒的火焰，尤其是动手的竟然也是宇智波这一点，这更让佐助 怒火中烧。　　几年前，他在他面前只能软弱的哭泣，逃跑，害怕地站都站不稳，面对死去的父母，无能为力什么也做不到的情况，他再也不想经历。　　那就变强，变强！！变得比任何人都强！　　是的.......我一定要成为一名强大的忍者。　　宇智波的少年握紧了拳头。　　“木叶丸少爷！你在干什么啊！”　　“？”　　沉浸在思绪中的佐助被一声大吼大叫打断，他不悦的抬起头，看向了声音的主人。　　黑眼镜，包巾头，绿马甲，这个男人以极其猥琐的姿势趴在路边一个洞口旁边。　　是个上忍，叫什么来着？算了，也不管我的事情。　　“你看不到吗？我在修行~口来！”　　从洞口里传来一个小孩子的声音。　　修行？是什么样的修行需要钻到洞里面。　　正欲路过的佐助停下了脚步，他有点感兴趣了。　　“可是，木叶丸少爷，你只不过是拿着一个钻头去钻洞，这称不得上是修行吧。”　　惠比寿看了看旁边堆成一坨一坨的土堆，好心的提醒道。　　木叶丸这几天的行为着实有些奇怪。　　在他所不知道的地方，似乎发生了一些改变。　　“你懂什么？这可是关于螺旋力的修行！”　　从洞口中传来了木叶丸那稚气的反驳声。　　螺旋力？　　佐助想起了 这几天都神神叨叨的漩涡皮人。　　难道，跟他有关系？　　直觉告诉佐助，很可能是这么一回儿事。　　好奇心被提起来的佐助忍不住往洞口移了几步，以方便可以更清楚地听到他们的谈话。　　“螺旋力？那是什么？”　　惠比寿抬了抬眼镜，问道。　　哼，不愧是阿尼给，连四眼教师都不知道这股被封印的力量。　　木叶丸内心显得很是得意。　　“啊~蛤蛤！”　　拿着钻头钻洞的木叶丸停下了手中的活计，他向着惠比寿一指。　　“听好了，碳基生命体都是双螺旋结构的基因，因此，只要是人类就可以觉醒螺旋力，而螺旋力是拥有着无限可能的进化之力~口来！”　　“什么基？？”　　惠比寿被木叶丸的这股气势吓到，那一串不明觉厉的名词让他忍不住再一次扶了扶眼镜。　　其实，木叶丸也只是照搬漩涡鸣人的台词，他也不懂那一串异常犀利的台词。　　“嘁！惠比寿上忍，不要再浪费我的时间了，我可是早就决定了要成为地上最强的男人！”　　木叶丸再度捡起了 地上的钻头，准备继续挖洞。　　可恶啊，木叶丸少爷自从前几天就开始有点不对劲，到底是怎么回事？　　泪如面条的惠比寿感觉心里苦，就在此时，他突然灵光一闪。　　“那个，木叶丸少爷......”　　趴在地上撅着屁股的惠比寿往洞口挪了挪。　　“还有什么事？说了不要打扰我~口来！”　　木叶丸的手摇钻头滋滋的旋转，再次激起无数的泥土。　　“这个螺旋力，是哪位高人教的您呢。。。”　　四眼教师抬了抬眼镜，一点十字星芒闪过。　　“哦，这个啊，是——”　　木叶丸那边的声音戛然而止。　　“怎么了？木叶丸少爷？”　　“哼！想套我的话，你还早了一万年呢！”　　木叶丸一脸得意，他露出门牙都没长利索的牙齿，自觉帅气地笑了笑。　　“还是说，你觉得我很好骗~口来？”　　智商明明经常不在线的木叶丸，不知道为何忽然这时候变得聪明起来了。　　“不不不，木叶丸少爷，其实。。。哦，对了，其实我接到三代目的命令，一定要接您回去。。跟我回去吧。。木叶丸少爷，身为精英家庭教师的我一定会将您教育成出色的忍者，您，注定是火。。”　　惠比寿擦着冷汗，赶紧找了个理由。　　“ 我是木叶丸！大修卡的首领! ! ！不是什么少爷！”　　“可是。。”　　“没有可是！ 如果你敢成为铜墙铁壁挡在我面前的话！那么我随时都可以在你身上开个窟窿把你钻破!因为，那就是我的钻头口来！！！！”　　“没错，就是这股气势！木叶丸！相信螺旋力很快就会对你作出回应的！”　　“阿......阿尼K！！”　　看到漩涡鸣人的木叶丸有些吃惊。　　咦？这是......　　惠比寿抬了抬眼镜，看到了正走过来的黄毛以及那个志村家的小女孩。　　原来如此......木叶丸少爷变成那样都是因为这个妖狐！　　“哎呀呀，看看这是谁？不是 漩涡鸣人吗？今天也很精神啊，实在看不出来像是逃课一星期的样子！”　　昨晚，惠比寿去一乐拉面的时候，无意间听到了伊鲁卡老师的抱怨，从他口中得知了 问题儿童 漩涡皮人的种种所为。　　哼，这种怪物。　　惠比寿 一副皮笑肉不笑的神情。　　“诶？不要夸我，我会不好意思的。”　　漩涡鸣人 有些羞怯地挠着后脑勺，一副 ‘哎呀，像我这样嘴笨的人真的不适合说教啦’的模样。　　“谁在夸你啊！！！！”　　志村幽并没有理会抓狂的 惠比寿，而是将全部注意力集中在旁边打酱油的宇智波佐助身上。　　未来的成年神雕大侠佐助确实很帅气。　　但，这时候的未成年佐助是个白眼狼，黑深残，他的中二可是持续了相当相当长的时间才毕业。　　志村幽眯起眼睛，她不止三番五次考虑过想要找个大坑埋了佐助，但是也只是想想罢了。　　因为，后面解决大筒木辉夜说不定还要靠那什么劳子的六道之子转世鬼上身。　　嘁！　　感到很不爽的 少女 拍了拍鸣人。　　“走了！笨蛋！”　　“唔。。”　　“等一下！！！！”　　被鸣人气的面红耳赤的惠比寿 做尔康状。　　“和我决斗吧，漩涡鸣人！”　　[img=400,273]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/f8beec4d-6d49-466d-b66e-7ec561080bdb.jpg[/img]　　（作者的灵魂PS）　　“what?？”　　漩涡鸣人一歪头，黑人问号脸。　　“和我决斗吧！漩涡鸣人！”　　“你谁呀？”　　漩涡鸣人挠了挠耳朵，对这个曾经的手下败将完全不在意。　　“哼，给我听好了。”　　“我听着呢。”　　惠比寿差点跌倒，这小鬼真讨厌。　　“我可是木叶的精英上忍，同时也是木叶丸少爷的家庭教师~~~惠比寿！”　　惠比兽？　　有人会起这么奇怪的名字？　　漩涡鸣人表示不解，但是他不会表现出来这一点，毕竟这名字是人家爹妈起早贪黑给他起的。　　“哈哈哈哈哈哈！”　　漩涡鸣人仰天大笑，双手抱拳晃了晃。　　“失敬失敬，在下 漩鸣人【字震天】”　　额......　　志村幽捂住了额头。　　又是这种奇怪的对话，这个满脑子都是坑的傻瓜。　　她实在是无力吐槽了。　　“嗯。。。还算你有点礼貌。。。不对！都怪你蛊惑了木叶丸少爷，如果我赢了你。你以后就给我老老实实的滚蛋！不要再来霍霍木叶丸少爷。”　　“那如果我赢了呢。”　　“什么？”　　“100W两。”　　漩涡鸣人伸出了一根手指头。　　“我是说100W两，缺一个零都不行。”　　（100W两，是 介于 A级与S级 任务之间的税前报酬。）　　“哦~还真敢说啊，你这个小鬼。”　　两人摩拳擦掌，跃跃欲试。　　这一次，漩涡鸣人面对的可是特别上忍惠比寿，虽然后期是被佩恩一招秒的货，但他可不是水木那种简单的角色，鸣人如果不开八门，想必会很难对付吧。　　除非，他用那一招，后宫术。　　少女这么想着，甚至还有些期待。　　“小幽。”　　“干嘛？”　　“三秒钟解决它，那个什么什么兽。”　　“蛤？”　　漩涡鸣人回过头，双腿微分，两手平伸在身体两侧，他已经做好了准备。　　而在旁边听到这番话的惠比寿，脑门儿上直接蹦出了青筋。　　“你这小子是在看不起我吗？嗯？”　　黄毛听到后，露出了黑人拳击手一样的秘制微笑。　　“抱歉，身为闷声色狼的你绝对不是我的对手。”　　“真敢说大话啊小鬼，那么就让你见识一下我的厉害。。”　　惠比寿被人揭了短，便不顾脸面直接冲了过来。　　漩涡鸣人一脸轻松的站在原地，他甚至有空在脖子上系上一条红围巾。　　你死定了小鬼。　　就在惠比寿这么想着，并露出得逞笑容的这一瞬间——　　漩涡鸣人的右手化作残影，从腰间掏出一把红色的左轮手枪，世界抑制力随着漩涡鸣人的意志，一瞬间从身体冒出，分解，组合，形成了他意向中的模样。　　“呯！”　　枪声响起的同时，惠比寿猛的向后仰倒。　　他的面部被子弹打中，就好像正面挨了一记黑人怪叔叔爱的铁拳一样。　　扑通！　　惠比寿向后倒在了地上，因为冲击力太大的缘故，倒在地上的身体还弹跳了几下才没了声息。　　“......”　　“......”　　“......”　　在场的所有人都愣住了。　　“fu~~~~~~，枪战没有枪~会很艰难~。”　　矮人火枪手漩涡鸣人挽了个枪花，吹了一下正冒着烟的枪口，并用冷静的声音说道。　　“喂喂！你把他给杀了！”　　志村幽 指着 躺倒在地上不知生死的四眼教师。　　而罪魁祸首的漩涡鸣人则是一副丝毫没问题的模样。　　“只是普通的橡皮子弹而已。”　　精英上忍惠比寿已经晕了过去，他翻着白眼，身体还偶尔抽搐一下。　　“还有，忍者决斗谁会用枪啊！”　　“我。”　　“我不是那个意思，我。。我是说。。。这一点都不火影好吗？”　　没错，你跟卡卡西学的影分身呢？？？　　多重的现在没学会，但是普通的你会啊！！！　　至少搓个丸子然后像个傻瓜一样冲上去不好吗？　　真是白瞎了我的期待了！　　少女内心疯狂吐槽。　　“哦，小幽你是说我还需要上去补刀是吗？”　　漩涡鸣人掏出了苦无。　　“你是想气死我吗？”　　志村幽给了漩涡鸣人一个爆栗。　　“好痛。”　　漩涡鸣人捂着鼓起了一个大包的脑袋。　　“不准抱怨。”　　也难怪志村幽如此生气，除了不火影以外，其实她很想见识一下后宫术的说。　　“四。。四国以！！”　　木叶丸的眼睛变成了小星星。　　真是‘社会我鸣哥，人狠话不多’。　　而佐助则是暗暗心惊。　　这个家伙，好厉害的暗器，是特别制作的忍具吗？　　但是。。在我的这一双眼睛面前，毫无用处。　　没错！经过那个‘宇智波斑’训练了一年多的自己已经可以熟练的运用写轮眼。　　佐助捂住自己的右眼，那动作像极了‘我有邪王真眼’的中二病姿势。　　“哼！只不过打败了区区一只四眼田鸡就高兴成这样，难不成你真的认为 自己很厉害？”　　佐助的声音不合时宜的响起，这让志村幽和漩涡鸣人还有木叶丸的目光齐刷刷地看向了他。　　众人这时候才注意到，旁边还站着个宇智波佐助。　　糟糕......佐助的额头开始流下冷汗，但是表面上还是维持着 令人嫌弃的笑容。　　“你这个吊车尾！”　　不知道为什么，他总是会不分场合说出一些很气人的话。　　佐助这么想着，他的被动技能 装遁 又不由自主地发动了。　　“哟~原来是 赛奸擎天柱啊，说的没错， 霸天虎与汽车人之间 是应该 做一个了断了。今天，就是你这个叛徒的便当之日。”　　漩涡鸣人同样不甘示弱，只要他对上宇智波佐助，就会同样变得很二，虽然他平时已经够二了。　　应该说，这是命运的碰撞吗？　　两个家伙总是会这样说一些神经兮兮的话，然后不分场合没有缘由的打起来。　　“唉，我是受够了......我要去上学了，你们随意......”　　志村幽一摊手，她感到心很累，于是，无精打采地转过了身。　　“哼！快走吧，碍事的女人！”　　佐助那冷酷的声线再度响起。　　少女忽然停在原地。　　“怎么了？难道连你也想和他一起被我收拾？”　　佐助一脸嘲讽，但是 他的内心还是稍微有点慌。　　啪！　　志村幽感觉自己脑内有什么东西断了。　　“鸣人......”　　压抑着的声音。　　“嗯？”　　“给我打死这装逼犯！”　　“萌大奶。”　　漩涡鸣人 随手 掷出几只苦无，看到此物飞行轨迹的佐助连闪避都懒得做。　　“宇门弄苦！”　　宇智波佐助冷冷一笑，说出了一句经典成语。　　无论是 漩涡鸣人倒数的 投掷 成绩，还是 他 石乐志选择在宇智波面前 选择飞行道具的进攻方式 ，都让佐助 露出 轻蔑的笑容。　　士别三日当刮目相待，接受了宇智波斑地狱训练的我，已经不是以前的我了，现在的我比以前强了十倍！　　何况，你的苦无戏法还是我教的呢！　　不过......苦无后面好像还带着点什么？　　蹭！蹭！蹭！嚓！嚓！嚓！　　八把苦无插·进了佐助 前，左,右三个方向的脚下，此时，佐助终于看清了后面绑着什么。　　巴，巴卡娜！！！　　竟然是起爆符！　　连中忍的财力 都难以获得的忍具，这个吊车尾怎么可能......　　只是普通的比试而已！！！　　难道他真的想杀了我！！！　　可恶，如果一开始就开启写轮眼的话。。。　　在投掷出苦无的瞬间就已经行动的漩涡鸣人 ，几下来到了佐助面前。　　“i na zu ma kick！！！！(闪电飞踢）”　　毫无思想准备的宇智波佐助吃了一记 重击，在空中打着旋儿起飞，然后旋转了一圈......两圈......三圈......　　在打破木叶·飞天旋转记录的第四圈的时候成功掉进了路边的垃圾桶，发出了哐当的巨响之后，命中红心的宇智波的爱的战士只剩下两条腿露在外面。　　宇智波佐助！秒杀！　　“干的漂亮！一会儿请你吃糯米丸子！”　　志村幽一拍手，心情大好。　　“唔......木叶丸不一起来吗？”　　漩涡鸣人回过头，看着从洞里面爬出来的小弟。　　“诶嘿嘿！我突然想起我有重要的事情，就不打扰阿尼K你们了！撒由那拉！”　　觉察到什么的木叶丸 一溜烟跑没了影。　　他可真是个小机灵鬼。　　“对了，刚才那个起爆符是怎么回事？”　　“那只是个幌子，其实我并没有向那些起爆符图纸里面注入火种源的能量，所以它们目前还是半成品。宇智波擎天柱完全是因为轻敌，才会被我轻易击倒。”　　漩涡鸣人 极其认真的说着，正因为如此，才可以看出他的中二病病根极深。　　“是嘛。”　　志村幽嘴角微弯，面上似是带着笑意，她歪过头，轻轻点了点......　　少年少女就这样走在路上，阳光透过层层的树枝照了下来，暖黄的光束中，细微的尘屑自由的舞蹈，他们慢慢地走着，身影越靠越近......



第60章  丸子店

　　“老板，来10串丸子，两杯红豆汤。”　　“好嘞！”　　漩涡鸣人和志村幽进店后，店里没有几个人，这里装修的很普通，采光度也不够，但是从外面透进来的阳光却很温暖。　　这间店是原著中非常著名的地点，不管是 宇智波葬爱家族的宇智波鼬还是 那位 中年以后发福的大妈， 都是这里的常客。　　嗯，前面那位是曾经的常客。　　志村幽挑了个不显眼的位置，和鸣人坐在椅子上，安心的等待着。　　“嗨！客人，您的丸子和红豆汤。”　　几分钟后，中年的店老板 便 将 两碟丸子呈上。　　“小心烫。”　　小幽好心的提醒着鸣人。　　不出意外的话，鸣人是第一次来这里。　　作为一个低保户，他的金钱只能够解决 温饱，就连最喜爱的一乐拉面都无法经常惠顾，这也是为什么要经常去野外 打食 的原因。　　“怎么样，好吃吗？”　　志村幽托着下巴，看着鸣人一口气吃下一串丸子。　　“唔！”　　差点噎着的鸣人猛灌了一口红豆汤，将丸子使劲咽下去。　　“好吃。”　　“是嘛，不要急，慢慢吃。”　　志村幽看着鸣人露出好像小狗一样的眼神，不禁莞尔。　　以后......有机会的话，还是多带他出来逛逛吧。　　“小幽你不吃吗？”　　“啊~我不饿。”　　少女没有没有发现的是，她看鸣人的眼神越来越宠溺。　　然而，难得的安静时光总是短暂的。　　“老板，老样子。”　　人未到，声先到 的大嗓门女声。　　“嘁！”　　志村幽露出了晦气的表情。　　尖尖的下巴，紫色的短发，浅黄的风衣，渔网内衬暴露出发育良好的胸·部，乍一看，是个难得的阳光美人。　　但是，只是外表而已。　　“咦咦咦？真是巧了，这不是志村家的小鬼头吗？看你那 张 丧脸，难不成 你家吉吉升天了？”　　特别上忍 ·御手洗红豆 毫无素质可言，脱线的她总以 挑逗别人为乐，这种恶劣的性格，导致了她明明拥有 傲人的脸蛋和身材 ，却令广大男性敬而远之。　　正因为如此，她得到了一个可悲的称号，那就是 ——拥有漂亮脸蛋的女忍者中最不想交往的对象。　　而本人似乎对此毫无察觉，依然我行我素。　　漩涡鸣人想要站起来，却被志村幽按住。　　黄毛投来疑问的目光，得到的却是志村幽摇头的回复。　　其实，御手洗红豆之所以对志村幽的态度特别恶劣也是有原因的。　　作为 大蛇丸当年的弟子，她对于自己的师父 和合伙人 团藏 的那一点勾当略有所知，大蛇丸的顺利叛逃团藏也贡献了一份功劳，所以，红豆便记恨上了 志村一家子。　　“看什么看！死小子，没见过美女啊！要看你怎么不回家去看你老娘？”　　察觉到漩涡鸣人 目光的她 毫不留情地 骂了过去。　　这九尾人柱力和志村家的小坏种搅到一块儿肯定也不是什么好东西。　　“哼！”　　眼看 两个小鬼头没什么反应，红豆也不好继续咄咄逼人，顿感无趣的她随便找了张椅子，岔开一条腿，以极其不雅的姿势坐在了上面。　　“御手洗红豆嘴巴是毒了点，但没什么坏心眼，只是一个可悲的人而已。。”　　漩涡鸣人有些吃惊，小幽明明没有说话，但是 耳边就好像 回荡着她的声音。　　这让他想起了上次也是同样的情景，名为传音入密的手段。　　“笨蛋，只是风遁忍术的应用而已，没什么大不了的。。”　　志村幽对这漩涡鸣人了解得很，她直接看出了 鸣人的想法。　　“唔。”　　漩涡鸣人看着 大快朵颐的 御手洗红豆，略有所思。　　“确实挺可悲的。”　　他说道。　　“什么？”　　“一串三色丸子 大约 含有 120千卡 的能量，那个暴露狂 点了 大约 53串丸子，还有一杯红豆汤， 一共是 。。6730 千卡，相当于 成年女性 4天的 卡路里需求，而消耗 这些卡路里 需要 跑步18个小时，也就是说，她这样下去迟早会吃成胖子。”　　“哦~~~？”　　志村幽 突然对 鸣人刮目相看了，“ 想不到你还挺厉害的嘛，说的头头是道。”　　所以，红豆在博人传中 才会变成 那样嘛？　　“啪咔！！！”　　刚吃完一串丸子的御手洗红豆 捏断了 手中的竹签，紫发美人的额头上出现了井字，她转过头，面目异常阴沉。　　漩涡鸣人并不会传音入密的手段，所以，他说的话被红豆听见了。　　“你少~~~~多管闲事！！！”　　“我不会管的，可悲的女人，我顶多会在你 变成高坚果之后 叫你 胖豆...御手洗胖豆！”　　漩涡鸣人以极其认真的表情说着。　　“噗嗤！”　　志村幽忍不住笑场，她刚刚想起一点，漩涡皮人这气死人的功夫可是木叶一流水平。　　御手洗红豆 咬牙切齿地 看着 两个讨厌的小鬼，心里想着怎么收拾这俩货，但最终还是碍于他们的身份没有动手。　　“哼！火影大人有事情找你！”　　红豆三下五除二 解决掉剩下的丸子，将钱用力拍在桌子上就离开了。　　“怎么了？小幽。。。又不能去学校了吗？”　　漩涡鸣人的嗓音有些低沉。　　“啊~”　　志村幽低着头，漫不经心地掏出钱包。　　“需要很长时间？”　　“嗯。。。”　　她点点头，将钱缓缓放在桌子上。　　“那么，我会等你的。”　　。。。　　沉默，然后是回答。　　“没问题。”　　就这样，出了丸子店的少年目送着少女离去，直到她的背影消失在地平线。　　教室内，三三两两的坐着几个人，由于是清晨，显得很安静。　　鸣人无精打采地趴在自己的位子上，不知道在想什么，而鹿丸有一茬没一茬地和他搭着话，从中旁敲侧击到底发生了什么。　　这时，门被“呯！”地一声粗暴地拉开。　　“哪撸透！！！！！”　　浑身脏兮兮的宇智波佐助大叫着。　　看起来非常惨，全黑染着不明颜色的各种污渍，还散发着垃圾桶一样的臭味儿，整个人看起来就像下水道里面的不明生物一样。　　他细长的眼睛里布满了血丝，看起来杀气腾腾。　　“啧！”　　鸣人嫌弃地看了他一眼，就不再去理会。　　可恶...这种目中无人的态度，真令人火大！　　他忘了自己同样如此。　　“杀了你！”　　浑身秘制臭味的佐助就这么冲了进来，顺便熏跑了所有的同学。　　“哦，是擎天柱啊。”　　凌厉的拳头和踢击呼啸着朝着漩涡鸣人招呼过来，而鸣人则是灵活地躲避着他的攻击。　　“我以为你 溺死在垃圾桶里面了呢。”　　眯眯眼的黄毛说着令人生气的台词。　　他总是这样，三言两语就能激起别人的怒火。　　“混账东西！！！”　　佐助变得更加狂暴起来。　　然而这点攻击根本不够看，比起阿凯老师爱的铁拳，二柱子的身手就像是过家家一样。　　“你应该说 欧拉欧拉欧拉欧拉！到时候我可以说木大木大木大木大！”　　“要你管！”　　“这不是挺精神的嘛。”　　佐助就像一个缠人的小孩儿一样（好像就是）追着鸣人到处跑，鸣人以课桌为障碍物，不停地在教室内移动，短短的时间，教室内就变得臭气熏天。　　“像话嘛，像话嘛，像话嘛，像话嘛。”　　站在门外的 秋道侯震捏着鼻子用变调的声音说着，“你们再这样，我就去找伊鲁卡老师了。”　　“......”　　没听见，两人继续折腾，先是粉笔被扔的到处都是，接着是 黑板擦，后来连 扫帚之类的东西也被当作了武器。　　最后，两人奔出了教室。　　“唉，这俩个人，麻烦死了。”　　鹿丸和其他的同学就这么站在外面，进也不是，出也不是。　　教室里因为佐助的活动，已经被熏的臭气熏天。　　来到外面的两人追赶着，不一会儿就跑到了偏僻的角落。　　“看你往哪跑！”　　佐助将鸣人堵到了墙角，而对方似乎毫无慌张之色。　　他总是这样，仿佛一切都不是问题的样子，佐助好气呀。　　“受死吧！”　　佐助向前一步。　　“咔嚓！”　　好像踩到了什么。。　　“不要动哦。”　　漩涡鸣人这么说着。　　佐助隐隐有不好的预感。　　“是地雷，我从第二演习场挖的，上次，你和它交过手。”　　。。。。　　。。。。　　哼，不过是区区地雷而已，同样的伎俩我不会吃第二次亏。　　看我替身术！　　佐助这么想的时候，鸣人动了。　　“纳尼？”　　漩涡鸣人的蓝眼睛里亮起了针尖一样的红芒，他的身影陡然加速。　　一瞬间，佐助就被五花大绑起来，干完这一切的鸣人拍了拍手。　　“好了，接下来那颗地雷就是你的对手，我还有事要忙。”　　“。。。”　　“对了，那颗地雷周围还连着六颗地雷，只要你脚下的那颗爆炸的话，其余的就会。。。”　　鸣人自以为好心地回头提醒了一下二柱子，说完，便头也不回的走了。　　“喂！你给我回来！漩涡鸣人！你又来这套！！！”　　佐助悲痛地大喊着。　　鸣人回到教室的时候，值日的同学已经在自觉打扫了，谁也不敢开口去触他的霉头。　　以前，因为鸣人和志村幽走的太近，班里有很多男同学私下里想找 鸣人的麻烦，当他们联手都被打成猪头的时候，所有人都选择了沉默。　　这个世界，力量就是一切。整个班级的男孩子，恐怕也只有佐助不知道这件事。　　没办法，谁让他太高冷呢~。　　PS:　　感谢书友·用户5719152426·月票一张！！



第61章 宇智波佐助的忧郁

　　上课的时间很快到了。　　伊鲁卡老师拿着教材走进教室，他嗅了嗅，隐约觉得有股臭味儿，但是再仔细一闻，又好像不是那么回事，明明教室很干净的。　　“好了，开始点名！”　　伊鲁卡点完名后，发现 有两名同学缺席。　　分别是 志村家的小姑娘 还有 宇智波佐助 。　　啊，又是两个问题儿童。　　志村家的小姑娘倒是问题不大，人家有自己的培养方式，关于这个问题三代目火影大人也对自己说过。　　但是 宇智波的那个少年，不知道为何，他也会像漩涡鸣人那样进行逃课，虽然次数很少就是了。　　“哪撸透！”　　“昂。”　　被叫到名字的少年无精打采地趴在桌子上写着什么。　　“你知道佐助去哪了吗？”　　伊鲁卡这么问也是有原因的，因为整个班级里面只有鸣人能和佐助说上几句话。　　被问到的本人挠了挠那一头黄毛，然后又看了看教室里挂着的时钟。　　“应该差不多了吧......”　　他小声嘀咕着。　　“什么差不多？”　　伊鲁卡有些奇怪。　　“BOOM！！”　　远处突然传来了惊天动地的爆炸，就连窗户都被这阵风给刮的咔咔地响，所有的人都吓了一跳，随后，很快教室又回归于沉寂。　　“纳尼？出什么事了！”　　伊鲁卡老师有些发懵。　　“不要在意，只是一个汽车人在和霸天虎的争斗中落败，从而消失在了诗和远方 而已。”　　十指交叉放在鼻下的漩涡鸣人随意说道。　　他摆出的是碇司令的姿势，也是宇智波佐助常常摆出的姿势，今天，他也客串了一回儿。　　“哈？不要总说一些奇怪的话。那个，我出去看看，你们先自习。”　　作为一个人民教师，伊鲁卡是非常富有责任心的，他放下书本，离开了教室。　　但是过了一会儿，伊鲁卡重新返回了教室，除了某处的墙角被疑似起爆符的东西炸开，他没有看到任何身影。　　这让有着不良企图，希望发现佐助之后，伊鲁卡会来斥责自己以方便逃课的漩涡鸣人颇为遗憾。　　*　　当天夜晚......宇智波南贺神社的地下秘密集会场所。　　痛苦声和东西碎裂的声音同时响起，不到一秒钟的时间，一个人形就深深地被陷进了地里面。　　这里的墙壁和地面上到处都是焦痕，水迹，或是林立的土壤。　　那全部都是忍术造成的痕迹。　　带着闪电花纹面具的男人走近几步，看着地上那张可以被称得上是孩子的脸，他并没有因为这一击而失去直觉，而是不断地小口小口吐着鲜血，眼中的目光也有些涣散。　　男人仔细检查了一下从那纤细的嘴唇中肆意喷发的红色血花。　　没有内脏碎块。　　很好，他还不会有生命危险。　　一年多的时光，佐助不知道被击倒了多少次。　　一直重复着失败的佐助只是不断地爬起来，然后继续冲向男人，用尽所学的全部招式进攻他。　　祖传的火遁忍术、利用写轮眼从对方那里复制过来的雷遁，水遁，土遁，甚至风遁。　　体术，忍具投掷........各种各样的技术。　　然后，再被男人用各种不同的花样打倒在地。　　忍术，幻术，体术。　　这三种忍者心得接二连三地摧残着他，但是无论倒下多少次，心中的执念也会使得佐助爬起来继续前进，除非他的体力和精神到达极限。　　但是，事情总有例外。　　这一次，佐助没有再爬起来，但同样，也没有昏过去。　　“看来你的憎恨还不够。”　　自称宇智波斑的男人语调异常平静。　　他目视着倒在地上的佐助，佐助眼中的三勾玉写轮眼虽然有些涣散，但却清晰可见。　　这便是一年多以来的训练成果，利用某个瞳术，不断地刺激佐助的精神，加上重复的训练，使他的眼睛得到进化。　　三勾玉，便是现在的状态。　　男人猩红色眸子里面的黑色花纹开始转动，发动了万花筒瞳术。　　“月读。”　　“这是哪里？”　　佐助的精神有那么一瞬间的恍惚。　　“又是幻术吗？”　　宇智波富岳和宇智波美琴端坐在榻榻米上，就如同奔赴刑场的罪犯，而真正的罪犯却站在他们的身后。　　那个令人憎恨的男人，扬起了手中的太刀。　　“憎恨吧，我愚蠢的。。。”　　“第1999次月读”。　　这一次，佐助没有再大喊大叫，只是平静地看着男人的动作。　　“什么？”　　月读幻境中的宇智波鼬动作停顿了一下，他的太刀就那么高举着。　　“......”　　佐助面无表情，同时也没有说话。　　“噗嗤！！”　　富岳和美琴的头颅冲天而起，血箭顺着断颈如同泉涌一般喷发。　　“这一次是斩首吗？”　　佐助冷漠的看着富岳和美琴的人头，他们死不瞑目的表情还凝固在脸上。　　忽然，佐助神经质一般大笑了起来。　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”　　笑到最后，声音反而有些凄凉。　　“真是荒诞，眼泪竟然流干了。。”　　佐助的右手按在了脸颊上，遮住了自己的双眼。　　从一开始一天只能承受一次的月读，到后来一天两次，然后是三次。　　就如同漩涡皮人所说的反复下副本一样，观看了将近2000次的死亡之后，佐助这个存在已经麻木了。　　“哦？不错，看来你总算不会被仇恨冲昏头脑了。”　　身后传来了‘宇智波斑’的声音。　　佐助面前的幻境发出了咔的一声脆响，月读世界便如同玻璃一样破碎了。　　佐助回过头，看向了那个带着面具的男人，他依然是那一身黑色紧身衣的装扮。　　对于他能随意使出月读以及其他的瞳术，以及宣称自己是宇智波斑这件事情，佐助一点都不奇怪。　　毕竟，吊车尾都能逆袭成忍者学校里面的NO.1，还有什么事情不会发生呢？　　滑稽。　　“如果你指望我放弃仇恨，那你就别想了。”　　佐助就这么一屁股坐在地上，毕竟一晚上的对练使得他的精神也非常劳累。　　他擦了擦嘴角，发现鲜血已经干涸了。　　那个男人趁着他在月读世界里，用医疗忍术治好了他的身体。　　这样一来，便可以再次进行训练。　　男人看着眼前的少年，不可察觉的点了点头，如果说一开始第一次见面的佐助像一个爆发的火山，那么现在的他就是一个进行核裂变的恒星，内敛，但是更加危险。　　“我没有让你放弃仇恨。”　　男人看着佐助的黑眼睛，在陷入了月读的幻境中之后，他的写轮眼便被压制，从而关闭了。　　“希望你不要因为这些负面情绪的影响就失去了判断力.......我想你应该能明白。”　　佐助闭上了眼睛，然后重新睁开。　　那双黑瞳慢慢染上了猩红，三颗勾玉的写轮眼完美地呈现。　　“宇智波一族的力量来源.......通过精神和情绪上的刺激来达到对写轮眼瞳力的激发.......”　　佐助依旧是面无表情。　　他的眼睛在灭族之夜便已经开启了，虽然这件事情他后来才知道。　　之后，一年多的时间，他的肉体在现实中被痛殴，而精神在一次次地月读世界中被摧残，各种情绪的交织完全宣泄了出来，写轮眼的进化也是理所当然的。　　“好了，接下来还有什么花招，尽管来吧。”　　佐助不耐烦地打断了男人的畅想。　　他已经下定决心了，只要跟着这个男人，一定可以杀死鼬，先不说那神出鬼没的身影，就看一天能用几十上百次的月读就知道这货的瞳力有多厉害了，简直是挂壁。　　佐助情不自禁用上了鸣人的词汇。　　想到这里，他忽然表现出了咬牙切齿的模样。　　他能接受自己的弱小，也承认了宇智波一族已经灭亡了的事实。　　更是打心底里恨死了那个杀光一族的男人。　　和眼前这个宇智波斑的实力差距他也知晓。　　可是，佐助就是不服气漩涡鸣人。　　一年前的那个早晨，碰到日向阿夏的早晨。　　佐助因为一时疏忽，被漩涡鸣人痛扁了一顿。　　之后，修炼了好长时间的自己再度去找他挑战，希望能一雪前耻，光明磊落的击败漩涡鸣人。　　可是！　　那个卑鄙无耻，阴险狡诈，不按常理，脑子有坑，狂妄自大，令人不爽，满口胡言，早恋早退，小看别人，不守承诺的混账王八蛋漩涡皮人，用根本不入流的陷阱坑害他。　　这让佐助根本无法接受。　　他想要的是一场堂堂正正的决斗，而不是总和第二演习场的地雷进行比试。　　“可恶！”　　佐助握紧了自己的拳头。　　在月读的幻境里面都能压抑住自己情感的他，却根本受不了漩涡鸣人的那一套。　　“哦？你看起来对漩涡鸣人很生气。”　　名为宇智波斑的男人仿佛能看穿一切。　　佐助没有丝毫的惊讶，从这个男人出现的那一天开始，他仿佛就什么都明白。　　好像无所不知，无所不晓。　　这就是年龄带来的经验差距吗？　　这个和初代火影同时代的男人就这么强，那曾经击败过他的千手柱间又该有多厉害呢？　　“我想和漩涡鸣人堂堂正正决一胜负，进行一次能让自己接受过程和结果的战斗，仅此而已......”　　*　　PS:　　感谢书友·佳兄·500火券打赏！！！



第62章 雾隐村

　　雾隐村所处的地理位置，是一个古老的地方。　　甚至在水之国统一之前，这里已经发展出了较高的文明，从地理位置上看，它就像点睛之笔一样画在四面环海的水之国的正中央。　　自诞生以来，这个地方经历过许多劫难，从无人知晓的上一次无限月读，六道仙人封印大筒木辉夜后的乱世。　　再到武士退场，忍者登场，经历了一千多年的时光。　　但是这里的人们坚持了下来，并建立了名为雾隐村的地方。　　二代水影死后，三代水影继位，被宇智波斑控制的三代目吞没周边的其他家族，杀死敌人留下他们的子嗣，名为血雾里的怪物便诞生了。　　三代水影死后，四代水影继位，被宇智波带土带土控制的四代水影更加变本加厉，不仅延续了血雾里，还将各个血继家族迫害殆尽。从号称战斗民族的辉夜一族，到擅长冰遁的水无月一族.......　　无数的家族成为了宇智波带土仇恨的牺牲品，这种情况，直到第五代水影上任才得以缓解。　　水无月月华走在林间的小道上，不同于早就返回了木叶的志村幽和漩涡鸣人，他为了治疗自己的同伴耗费了很多天的时间，之后，经历了几日的海上航行，这才回到了水之国。　　“我们......又回来了呢......”　　和叶希斯看上去气色不错，那一日受的伤虽然很重，但是并没有伤及要害，经过治疗的她已经完全恢复了健康。　　现在，她正用一种复杂的语气说着，同时眺望远方。　　在被浓雾笼罩的远方，是一片四面环山的盆地，其中可以看到很多的建筑坐落在其中，那便是名为血雾里的地方。　　“怎么了，你还想回那片雨林？”　　桃地俊雄扛着大刀，转过头，露出一口鲨鱼牙齿。　　水无月月华制止了两人即将发起的争吵，因为后面，就是需要三人团结的时刻了。　　随着道路的前进，偶尔能看到雾隐村的忍者，他们其中大部分都是看了三人一眼，便继续面无表情地坐着自己该做的事情。　　水无月一族的遗孤，桃地再不斩那个叛徒的同族，以及...最低贱 的贱民。　　这就是三人在雾隐村众人对三人的印象。　　尽管第五代水影照美冥上台后这种歧视得到了改善，但是过去的陋习哪有那么简单就消除呢？　　“哟，这不是 西斯吗？你这个男人婆终于回来了啊。”　　三个雾隐村的下忍似乎刚刚领到任务，他们先是环视了水无月月华三人一眼，接着便用嘲讽的语气说道。　　水无月月华等人，表面上的身份依然是雾隐村的下忍。　　他们去雨林的任务时间长达两个月，这也是为什么对方会这么说的原因。　　“是希斯！不是西斯！你们这群混账！”　　和叶希斯，原名和叶西斯。　　她非常讨厌自己的这个名字，同年龄的人无不在这个男孩子气的名字上做文章。　　像是男人婆之类的外号层出不穷，直到她后来遇到了水无月月华。　　“呐，你这个名字怎么说呢？”　　当时的水无月月华轻抚自己的耳边的秀发，用温儒尔雅的声音说着。　　“还蛮有特色的......”　　这个名字，让水无月月华露出了怀念的神情，他想起了前世看过的那一部名为星球大战的电影。　　“如果你不喜欢的话...就叫希斯，希斯如何？”　　这便是希斯名字的来历，也是她为什么亲近水无月月华的原因。　　在棕发少女的心中，也只有水无月月华不会嘲笑她的名字。　　“你敢说我们是混账?你这最下等的家伙！”　　雾隐村，是身份制，自古以来便是如此。　　虽然现在已经有了变化，但是过去形成的习惯还需要时间来纠正。　　水无月月华伸出手拦住了同伴，他那漂亮的黑眼睛冷冷地注视着对方。　　“如果没有什么事情，我们就先走了...”　　三名雾隐的下忍动了动嘴想要再说些什么，但似乎顾忌照美冥所下的命令，最后只能哼了哼便离开了。　　当水无月月华去向照美冥汇报任务的时候，天已经黑了下来。　　“水影大人不在吗？青先生？”　　水无月月华三人站在水影的办公室里，房间内只有双手环胸的青。　　松子头，青色头发，耳朵上带着一副符咒，右眼遮盖着黑色的眼罩。　　这个看上去35,6岁的男人是雾隐村的上忍，同时也是第五代水影照美冥的心腹。　　曾经参加过两次忍界大战，是一位有着丰富实战经验的忍者。　　他的右眼，是在忍界大战战场上从日向一族宗家那里得来的战利品——白眼。　　这只白眼，被雾隐村的暗部用术式保护了起来，耳边的一对符咒，便是起到这样的作用，一旦发现白眼受到外界的危险，便会自动阖上以防止敌人破坏或是自身破坏掉这只白眼。　　半年多以前，宇智波带土在第四代水影矢仓身上所下的幻术，便是被这只眼睛识破，从而一举终结了血雾里的时代。　　对木叶来讲，也许白眼不是什么稀罕物，但对于这个世界上的其他忍村来说，日向白眼的战略价值远远大于很多的血继限界家族所拥有的价值，　　幻术，本质上是通过 控制敌人的五感等手段干涉脑部。　　这个时候，只要拥有能看穿体内经络内查克拉流动的白眼，便能一举识破中了幻术之人的异常。　　只要拥有白眼，便能保证村子的高层不会被敌人用幻术渗透，从而稳固住政权。　　这也是为什么云隐村当年不惜冒着开战的风险也要劫走日向雏田的原因。　　“啊，你们回来了啊，辛苦了，三位。”　　青放下手中的文件，从办公桌后面走向前台。　　“水影大人正在和村子的长老进行会谈，要知道，村子的改变需要有很多事情去做......”　　水无月月华对青的感官还是挺不错的。　　从他扶持照美冥这一点便知道，他对血继忍者并没有其他人所具有的那种厌恶之情。　　当年，水无月月华能力被逼出来之后，还是他帮忙求的情。　　虽然这一点也可能是对方用来拉拢自己的手段。　　两世为人的水无月月华一直保持着谨慎的态度，他很难相信其他人。　　生性多疑，在这个世界并不是错误。　　两人有一句没一句地聊着，对于村子中的后辈，青并没有太多的提防，他甚至拿出一张文件展示给水无月月华三人看。　　“嗯，这个名为长十郎的小鬼具有很好的天赋，下一任双刀平目鲽的使用者很可能会选择他......”　　水无月定睛一看，那份资料上登记着长十郎的资料。　　他的年龄比漩涡鸣人大两岁，目前是10岁。　　上面贴着照片，还处在忍者学校中的长十郎腼腆地笑着，看上去就像是一个人畜无害的邻家少年。　　“嗯，只是性格似乎有些懦弱，希望他能改变这一点，血雾里的忍者怎么能像个娘娘腔一样呢？”　　大嘴巴的青口无遮拦，他没有注意到和叶希斯还有桃地俊雄隐隐抽搐的嘴角，水无月月华的外号便是娘娘腔。　　但这正可以看出他对自己人没什么心机的性格。　　而水无月月华则是在旁边微笑着，一点看不出脸上有什么异样。　　“这样，加上你，我们雾隐的新一代忍刀七人众便有两人了，接下来只要......”　　青滔滔不绝地说着，直到走廊上传来了轻柔的脚步声为止。　　“是水影大人。”　　和叶希斯用星星眼说着，她是照美冥的迷妹。　　“嘘~~”　　水无月月华竖起手指，示意自己的同伴安静。　　明显有些兴奋的和叶希斯点了点头，不再言语。　　众人望着办公室的门口，几秒钟之后，一个美丽端庄的女性便出现在了那里。　　她的美貌就连水无月月华都无法相比，不同于他那青涩的面容，正处于最美好年纪的照美冥就像一朵盛开的带刺玫瑰。　　穿着蓝色露肩装的红发美人进来的一瞬间，这间办公室就好像被照亮了一样。　　青低下了自己的头，而水无月月华三人则是单膝跪地，一时间，在场的所有人的目光都盯着办公室那擦得铮亮的地板，仿佛期待能在地上捡到什么宝贝一样。　　“水影大人！！”　　众人齐声说道，就好像恭迎着什么了不得的人物。　　“各位请起，不必拘礼.......”　　照美冥微笑着，伸手示意三人起身，无论是她的面容，还是声音，都让人有一种如沐春风的感觉。　　水无月月华努力不让自己露出什么异样的表情，在这种位高权重的人面前，他需要小心地收拾起自己的各种想法。　　照美冥绕过三人，轻轻地坐在了办公椅上，她那丰满的身材随着动作而凸显出来。　　除了正在用星星眼看着她的和叶希斯，无论是眼观鼻鼻观口的水无月月华，还是目光瞄向一边的桃地俊雄都没有正视她。　　这种成熟端庄，丰满美丽的女性，对一般的小男生而言，杀伤力实在是太大了一点。　　照美冥那双碧绿色的眼睛扫过三人，她那带着微笑的唇角轻轻开启。　　“辛苦了，三位，那么，请说一下这一次任务的过程吧。”



第63章 我们三人，要吃到老，玩到老

　　“是，水影大人。”　　水无月月华说完抬起头，略微仰视着照美冥的面庞。　　他看了一张高贵中隐约透着妖艳的脸庞。　　除了那一双美丽的碧绿色眼睛之外，她那一头血红色的头发所表现出来的色泽就像噬人的毒蛇一样盯着自己，端庄的姿态下隐藏着妖娆的魅力。　　接受过前世各种熏陶，如何做人这种事情他一清二楚，在照美冥前面，水无月月华极力地保持着自己的谦卑。　　“关于在火之国寻找长老们所说的那股力量，我们小心避开可能会遇到的木叶忍者，调查了一个多月的时间终于确认了那个地方的所在......”　　“火之国......那个富饶的地方，连我都没有去过呢......”　　照美冥微眯着眼睛，根据水无月月华的记忆，现在的她，只有22岁，10多年是否参加过忍界大战还可未知。　　22岁.......这个年纪，太过年轻了。　　但即使这样，水无月月华也不敢表现出丝毫小看她的样子。　　能被冠以影的称号，必然实力强悍。　　照美冥能熟练掌握并使用火、土、水，三种性质变化。　　将三种性质变化按照两两组合，同时具有两种血继限界，是极为罕见的才能。　　她在各种忍术上的造诣，连水无月月华都自愧不如。　　当日，和矢仓一战，就是倚靠照美冥为主力才将上一任水影击败。　　“是的，如您所言，火之国很多地方的小镇都很繁华.......但是遗憾的是，我们的目的地在一片肮脏的雨林之中......”　　水无月月华讲述着众人在雨林的遭遇，从体积远远超过雾隐所能见到的巨蛇，再到发现同样起来探险的木叶忍者。　　照美冥用手指遮住嘴唇，除了偶尔轻呼一声，以及在水无月月华看来那有些诡异的眼神之外，无论怎么看，她都是一位优雅的美人。　　如果不是前世看过原著，恐怕现在的水无月月华很难把她和血雾里的水影这种身份联系起来。　　“后来，我们就碰到了木叶的九尾人柱力......想不到他也参加了那个队伍。”　　“哦？”　　当说到这里的时候，照美冥适时地表现出了关注。　　无论哪国，都多多少少在木叶安插了探子，那个傻子三代目火影，也不知道是不是老糊涂了，将九尾人柱力的身份闹得满村皆知，无论有心无心，都能听到村民们谈论妖狐的事情。　　根本连详细的调查都不需要，就能知晓九尾人柱力的身份。　　“我记得......木叶的九尾人柱力，现在才只有8岁吧。”　　照美冥适时地抛出了自己的疑问，刚才，水无月月华正讲到漩涡鸣人扔掉负重后在体术上压制自己。　　这让照美冥有些怀疑，因为，一个8岁的小鬼再厉害，也不应该会在体术上吊打水无月月华。　　能过了雾隐暗部的考核，水无月月华的体术至少是达标的。　　“没错，其实，通过调查的情报，我发现了漩涡鸣人这么强的原因，他真正的身份......”　　“真正的身份？”　　“他是四代目火影波风水门的儿子。”　　水无月月华熟知剧情，因此可以任意调用有用的情报。　　这个情报，在房间内引起了轩然大波，由于提前和两位同伴通过气，所以他们并没有特殊的反应，但是照美冥和青就不同了。　　他们两人在交换了眼神之后，照美冥示意青从后排的架子上取出一叠资料，似乎是尘封已久，上面落着些许的灰尘。　　“说实话，数年前，四代目水影曾经策划过去木叶捕捉人柱力的计划。”　　照美冥从接过档案中的文件，上面是矢仓指派雾隐的一干忍者去木叶的任务。　　宇智波的忍者暗中联合了雾隐，想要贯彻这个计划，可惜失败了。　　“如果这样，便能解释的通了，三代目火影之所以将漩涡鸣人的身份闹得满村皆知，就是为了请君入瓮。他是故意将九尾人柱力的身份公布于众的......”　　青双手环胸，分析着这个情报。　　对于身份制的雾隐来讲，四代目火影的儿子那可是根正苗红，如果是在雾隐，当宝贝都来不及，怎么可能将他推到敌人手中呢？　　“真不愧是历代最强的火影！！！”　　无意中，三代目的实力和智商被吹到了一个新的高度。　　后面，水无月月华讲到了漩涡鸣人如何开挂，以及卑劣的夺走三人想要得到手的宝物。　　当然，后面是他编的。　　先吹嘘一波漩涡鸣人，接着说他如何狡诈，这样一来，便能降低三人会受到的惩罚。　　后面，则渲染了自己的惨败，用了长刀缝针都无法战胜的对手。　　长老们所说的那股强大力量......　　水无月月华将他们三人的冒险经历添油加醋，讲的滴水不漏。　　“呵呵，那可真是太糟糕了......也幸亏有月华君你这样坚强的部下才能适应吧.....”　　“水影大人言重了，一切都是为了雾隐村的未来。”　　水无月月华顿了顿，低下了自己的头。　　“还有......没能完成任务，还请水影大人责罚。”　　“唉！”　　照美冥没有回答，而是叹了口气。　　“真是羡慕木叶呢。可惜的是，我们雾隐的人柱力就处于空缺状态......泡沫叛逃，四代目身死.....三尾还未重生......真是多事之秋......”　　“......”　　水无月月华等人默默地听着，照美冥这几句话中透露出不少的情报和暗示。　　“那么，你们三位好好休息吧，虽然我还想和你们好好谈谈呢。”　　照美冥下了逐客令，丝毫没有提到任务失败的责罚问题。　　水无月月华点了点头，抬起头的时候那不经意的一瞥让他的心脏揪紧了片刻，照美冥笑的意味深长。　　真是个狡猾棘手的可怕女人，也难怪没人敢娶她。　　水无月月华迅速转过身，默默地和两位同伴离开了这里。　　“他还是对我们有很深的提防呢。”　　片刻之后，照美冥忽然说道。　　“如果单单考虑潜力，说不定他能当上下一任水影，真是可惜了.....”　　“水影大人，这也是没有办法的事情，毕竟，四代目所统治的时代，对血继限界家族的迫害太深了。”　　青皱起了眉头，那副不着调的样子立刻从他脸上消失了。　　照美冥是高层长老的后代，不同于那些被雾隐吞并或者其他的血继限界家族，她从小就被很好的保护了起来，雾隐村的黑暗也没有迫害到她。　　对于水无月月华等人的经历，照美冥可能很难感同身受。　　“即使这样，我们也要尝试拉拢他，毕竟，村子现在正处于最脆弱的阶段......”　　“拉拢？明明已经连长刀缝针都给他了，那小子还有什么不满意的呢？”　　青摇了摇头，有些生气。　　“如果不出意外，他就是下一届忍刀七人众的首领，真搞不懂现在的年轻人在想些什么....”　　战争年代出生的青经历过两次忍界大战，对每一个从忍者学校毕业的学生来讲，能获得忍刀七人众的资格无疑是最大的荣耀。　　“现在的年轻人，已经连荣耀两个字都忘了吗？水影大人，我想我们应该在忍者学校的教育中加上关于这一点的学习课程......”　　照美冥听着青的絮絮叨叨，默默不语。　　水无月月华回到了三人的住宅，说是住宅，只是简单的一栋二层石瓦房。　　“希斯，我知道你很崇拜水影大人。”　　看了一眼周围，确认没有任何人偷听后，水无月月华关上了门。　　“但是，我们到最后都是会被利用完就扔的垃圾而已......”　　听到这句话之后，和叶希斯那显得有些兴奋的笑容凝固在了脸上，就连旁边的桃地俊雄都皱起了眉头。　　“照美冥本身确实是一个值得我们尊重的女性。但....当她被冠以水影的名号之后，事情就不再单纯。”　　看到同伴没有反驳，水无月月华便继续说道。　　“身居高位者，就必然会权衡利益，无论是家族之间，村子，个人，还是集体，种种决策都会改变她.....即使她本身不会受到权力的腐蚀，来自各方利益集团的压力也会让她做出一些自己不想做的事情.......”　　“可是！！我们不会做出对村子不利的事情呀！”　　和叶希斯急迫地说着。　　人，是感情动物，既然如此，就无法避免主观的看法。　　和叶希斯一厢情愿的看法没能让水无月月华产生愤怒之类的情感，相反，他十分理解希斯的心情。　　“我们自然是不会做出对村子不利的事情......但是，我们能永远保持这样吗？”　　“怎么讲，月华？”　　桃地俊雄敏锐的感觉到了阴谋的气息。　　“一年前，宇智波一族灭亡的事情，还记得我对你们说过的吗？”　　两人点了点头。　　当时，宇智波灭族之后，不同于幸灾乐祸的其他雾隐村忍者，水无月月华只说了一句话。　　郑伯克段于鄢。　　“二代目火影和三代目火影等人从一开始就知道，在他们的纵容下宇智波的野心会一步步膨胀走到最后这一步。如果在最初对宇智波进行限制与引导，不给他们野心发展的机会，那么这是符合火之意志的做法。”　　水无月月华顿了顿，希望两位同伴能回想起自己对他们所说的宇智波灭族的真相。　　并不是外界流传的宇智波鼬的试刀石，而是被木叶逼到不得不叛乱。　　“如果二代目火影在最初就把宇智波灭掉，那么最多也就是狠毒而已，反正宇智波和他也没什么亲情。可是他的做法是故意纵容，明明知道“多行不义必自毙”，却一再给他们机会引他们往“自毙”的道路上走，直到局面无可挽回一击而中，再无后患，自己还落得个 守护村子的大名，你看，只是他们对不起我辜负了我对他们的好的名头，这便是阴险了。宇智波一族绝对是咎由自取，但二代目千手扉间和三代目等人一直乐见其引火自焚，还给加了几把火......”　　比如九尾之乱孤立宇智波，以及之后，让所有宇智波迁移到郊外集中起来。　　“月华，你是说，照美冥他们也会以同样的手段对付我们？”　　桃地俊雄没有丝毫顾忌的直呼了水影的名字。　　“谁知道呢，说不定还有更加阴险的手段在等着咱们，比如....设下陷阱让我们之间互相残杀，哼，反正血雾里在从前就精通这种手段不是吗？”　　和叶希斯的双手颤抖着，似乎又想起了过去亲手杀死同伴的考核。　　而桃地俊雄的脸色也好不到哪里去。　　桃地再不斩当年在忍者学校的杀戮确实是制止了一部分考试内容，但是，在傀儡矢仓统治下的血雾里怎么可能那么简单收手呢？　　无论是水无月月华，和叶希斯，还是桃地俊雄，都在暗地里接受过这种考核。　　高高在上的雾隐村土著，大笑着看着下等人拙劣的互相残杀的表演，那便是他们最开心的娱乐节目。　　“害人之心不可有，防人之心不可无......”　　水无月月华一字一句呢喃出了上一世的名句。　　“如果真到了那个时候，我们该怎么办呢？”　　水无月月华脸上浮现出了一丝苦笑，　　眼前的两个人，无论是有些小腹黑的和叶希斯，还是愣头青的桃地俊雄，都是他这一世最好的朋友。　　“嘁！有什么好担心的。”　　桃地俊雄忽然开口大咧咧地说道。　　“我喜欢外面的世界，在世界各地去游历、冒险，可以认识许多人、许多事物更可以锻炼自己的实力，实在不行，咱们就反了这个破村子，而且......”　　“这样才能和你们在一起。”　　和叶希斯接过下面的一句话，她分别握住水无月月华和桃地俊雄的手。　　“好吧～”　　水无月月华无奈地笑了。　　“退路什么的，我都想好了，等到三代目火影那老头儿一死，下一位火影上位，咱们就可以去木叶混一混。”　　穿越者有着漫画人物所不具备的眼界，水无月月华已经提前想好了三人的退路。　　“那个黄毛儿怎么办，他万一找咱们的麻烦。”　　“到时候低声下气道个歉，认个错，不就没事了？”　　水无月月华朝着两人眨了眨眼睛。　　“实在不行，还可以去投奔汤之国，那个国度相对比较和平.....等一切事情都结束后，咱们三人就四处游山玩水，一同吃遍天下珍味，看遍人间美景！”　　“我们三人，要吃到老！玩到老！”X3。



志村幽的暴走——漫无止境的八月篇 序

　　是从什么时候开始，就将麻烦死了挂在嘴边了呢？　　鹿丸仰望着星空，不禁这么想着。　　现在，他正躺在自家住宅的楼顶，悠闲的度过又一个夜晚。　　风，明明没有多强，却有一丝很凉爽的感觉，尽管蛐蛐和其他昆虫依然在鸣叫，这却预示着夏天马上就要过去。　　他现在之所以这么悠闲，完全是拜志村团藏大人所赐。　　这位暗部的指挥官据说因为年事已高，便从那个位子退了下来，现在，他只身居长老的位置，没事参加一些会议，或者对木叶的民生问题提出一些意见。　　他最新提出的会议项目是，忍者学校就暑假一事的议案。　　为了下一代的身心健康，以及劳逸结合，志村团藏认为有对忍者学校的学生们进行放暑假的必要，为期两个月的时间。　　议案在经过各位上忍投票请愿之后，竟然通过了！！！　　虽然在三代目的强烈反对下不得不改成了一个月的时间，从8月1日开始，到9月1日结束，但有总比没有好。　　干得漂亮！　　满脑子都是逃课的鹿丸真是爱死了那个老头儿。　　随后，鹿丸又想到了一件不合逻辑的事情。　　那些上忍，为什么要赞同志村团藏的意见书呢？　　换句话说，忍者学校的熊孩子们是否放假和他们有什么利益关系呢？　　议案通过后的某一天夜晚，鹿丸看到了行迹有些可疑的老爸。　　在深夜的时候，老爸从房间溜了出来，那时候，鹿丸正好起来上厕所，好奇心发作的他偷偷跟了上去。　　之后，他一路跟到了木叶剧院，然后，看到了此生难忘的一幕。　　木叶好多有头有脸的上忍都在木叶剧院观看最近一年火的不行不行的根部女孩组合的登台表演。　　他的老爸，正在疯狂的为舞台上的那三个女人呐喊助威。　　这种最新兴起的偶像热潮就像是春风一样席卷了整个木叶，甚至隐隐有向着全国扩散的趋势。　　“割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡~割鸡，阿姨~洗铁~路！”　　他的老豆，完全不顾及自己的脸面，双手挥舞着荧光棒，就像一个真正的追星族那样跟随着舞台上的三人唱着......　　原来，志村团藏用‘根部女孩组合’的各种免费或者限定版表现场次的入场券收买了他们......不愧是超忍校级邪恶·志村幽的爷爷。　　呵呵，这个世界，还是毁灭掉算了。　　当即，鹿丸一溜烟儿跑回了家，将正在熟睡的母亲叫了起来。　　他的母亲像一头暴怒的狮子那样挥舞着自己的擀面杖将沉浸在偶像幻想中的愚蠢老爸棒杀。　　从此，奈良鹿久过上了每天都要跪洗衣板的悲惨生活，而鹿丸因为举报有功，顿顿都有心爱的醋昆布可以吃，真是可喜可贺的结局。　　当然，志村团藏那个退休的理由只是忽悠外界不明真相的观众而已。　　作为上忍班班长，火之国参谋，木叶第一智囊奈良鹿久的儿子，奈良鹿丸从小就接触到了旁人难以企及的政治漩涡。　　包括各部族和木叶高层的冲突，哪个人物代表哪方的利益，这些麻烦的事情，很早便存档在了鹿丸的脑海中。　　像是志村团藏那老头儿，好像就是因为背了宇智波事件的黑锅从那上面退了下来，而不是外界宣称的年事已高。　　要知道，三代目火影，还有木叶的两位顾问，年纪可是和他差不多的，要是志村团藏到了退休的年龄，其他三位也应该退休才对。　　鹿丸打了个哈欠，揉了揉眼角的泪液，他决定不去想那些麻烦的政治问题。　　他在草席上躺了太久，整个后背都凉的厉害，看来，夏天真的要过去了呢。　　虽然继续躺下去可能会着凉感冒，但是鹿丸就是不想起来。　　这样不用上课的日子，真是好。　　要是老妈或者老爸不来找他，鹿丸就打算一直这么躺下去。　　不同于其他人远大的梦想，鹿丸自身一丁点儿没有努力锻炼然后走上人生巅峰之类的想法。　　他没想过成为火影，也没想过成为村子的英雄，或是什么流芳百世的大人物。　　同时，既没有想过好好锻炼忍术做个合格的精干的实务派忍者，也不想学习医疗忍术做个后方支援的专家，更没有兴趣和他老爸那样兼职火之国参谋这种需要精于算计和谋略的官员。　　凡事差不多就好。　　随便当个忍者，随便赚点钱，和一个不算美也不算丑的女人结婚，生两个小孩，第一个是女儿，第二个是儿子。长女出嫁，儿子独立之后，退休，每天悠闲地下棋隐居，然后比自己的老婆早死。 　　安然地度过平安无事地每一天。　　还有比这个更幸福的事情吗？　　鹿丸觉得没有了。　　在天气好的时候就一边像这样躺着望天，一边任思绪随着流云飘向远方。　　下雨的时候找人下将棋下个痛快。　　不用被人高看，也不会被人鄙视，不用感受到微妙的各种压力，无忧无虑地度过每一天。　　这是多么美好的人生啊。　　这便是鹿丸的梦想。　　可是.......　　“唉！！”　　一声无奈地深沉叹息，仿佛是从心底自然涌现出来的一样。　　尽管鹿丸现在很悠闲，但是暑假的日子已经过去了大半。　　还有不到两周的时间，也就是9月1日，鹿丸就要开学了。　　到时候，又得面对那些啰里啰嗦的老师，还有两个笨蛋同学。　　一个是脑子有坑，整天搞事情的黄毛儿笨蛋。　　一个是高冷黑深残红眼病一族。　　那两个家伙整天吵吵闹闹，就没有一天安静的时刻。　　“真是......麻烦死了！”　　名为现实的敌人，便是鹿丸时刻要面对的对手。　　如果敌人同样是人类的话，就一定有取胜的办法。　　即使是像神一样的对手，只要有实体，便一定有弱点。　　没有不能打倒的敌人，就算一个人的力量不够，只要团结起来即可。　　只要是实际存在的敌人就赢得了。　　然而，现实这个没有实体的敌人却怎么样都赢不了。　　鹿丸再度叹息了一声。　　现实这个对手未免也太厉害了一点，即使以鹿丸高达250的智商都无法应对。　　无论鹿丸情不情愿，现实总是无情地把他带到不该去的道路上。　　本来想混日子的鹿丸，却莫名其妙成了 忍者学校笨蛋三人组中的一员。　　“啊，是那个小萝卜头啊，奈良家的小鬼，嗯，笨蛋三人组中的小家伙儿。”　　只要忍者学校的老师提起自己，全都是这么一副说辞。　　既不想引人注目也不想出人头地的鹿丸，拜那个可恶的黄毛笨蛋所赐，到头来还是被推到了令人瞩目的位置。　　事情从忍者学校刚入学就出现了偏差。　　不知道为什么，无论怎么分班，他总是会和漩涡皮人那个笨蛋分在一起，还有宇智波擎天柱，山中井野，油女志乃，春野樱，日向雏田，犬冢牙，丁次......以及志村幽。　　这些人就像是阴魂不散的冤魂，时刻缠着名为奈良鹿丸的可怜人。　　难道，这是上辈子欠他们的债？　　“9月1日开学后......不会又和这些家伙分在一起了吧！！真是的，麻烦死了！”　　鹿丸这么想着。　　他有一种不好的预感，开学后什么人都会换，但是这几个人的阵容组合却一定是铁打的。　　黑幕！这一定是黑幕！　　赤果果的黑幕！脱光了衣服的黑幕！！　　就算鹿丸再傻，也能看出这是暗箱操作。　　可恶，分班人员的名单到底是谁安排的呢？　　鹿丸想了想。　　好像是三代目火影猿飞日斩的锅......既然这样的话......　　“那个老头儿啊，还是死掉算了......”　　鹿丸小声嘀咕着大逆不道的话，就算那个老家伙是火影，做了错事也应该道歉，而不是像一名合格的政客那样来回踢皮球找人背锅。　　反正呀，从进入忍者学校开始，他的人生规划就完全跑偏了。　　歪的连他·妈都不认识。　　鹿丸越是抗拒，现实这个敌人越是把他推到与理想相反的地方。　　能够被人期待当然值得高兴，被人需要的感觉也相当不错，这种事无论是谁不用说都晓得。　　人只有被其他人需要才有活着的意义，这种事情鹿丸当然明白。　　所以被人说‘鹿丸，我们不能没有你啊’的时候，鹿丸也肯定会感到高兴，必要的时候，怕麻烦的自己也会全力以赴。　　但，前提是这种期待和需要没变味。　　“鹿丸，我们三人组不能没有你啊！”　　这是漩涡皮人说的话，意思是，三个笨蛋少了一个都不行。　　这样，就完全不值得令人期待了。　　自己出生在这个世上已经快要到第九个年头了。　　也就是九岁的年纪。　　这些年，木叶经历了很多麻烦事。　　先是出生不久的九尾之乱，造成了好多人死亡。　　然后是日向一族的大小姐，也就是自己的同班同学日向雏田被云隐村的忍者劫走事件。　　后来，便是宇智波一族的灭亡。　　更不用提其中发生的各种小的敌人入侵事件。　　真是奇妙，这么多事件引发的祸端竟然没有波及到自己的身上。　　不同于大家都杀红了眼的忍界大战，这种阴谋诡计按理说更容易导致无辜之人的死亡才对。　　想着想着，鹿丸继续打着哈欠，最终，睡意袭来的他不得不从地上起身，然后从阳台的窗户返回到自己的卧室，钻进被窝，用睡眠来迎接明日的到来。



漫无止境的八月①

　　（这段剧情是恶搞的凉宫春日的暴走，漫无止境的八月，顺便预祝各位学生党开学顺利）　　好像有些不太对劲。　　在这即将逝去的盛夏，鹿丸侧着身子，用手撑着头，正躺在自家的榻榻米上，他身前的位置，摆放着一台火之国出产的电视机。　　鹿丸一边嚼着醋昆布，一边百无聊赖地看电视打发时间。　　电视里面正在播放着最新的娱乐新闻。　　关于这两年崛起的女演员 富士风雪絵的采访节目。　　电视机里面的那个女人出演的影片让鹿丸记忆犹新，倒不是因为那部片子多好看，什么七彩查克拉，完全是骗人的嘛。　　鹿丸从小到大看到好多书，从来没有听说过那种东西。　　之所以印象深刻，是因为富士风雪絵主演的‘风云姬公主的诞生’上映之后不久，木叶便出现了一只名为根部女孩的偶像组合，之后发生的事情先前也提过，嘛，反正就是那么一回事。　　话说回来，自从放了暑假，有好一阵子没有见到过漩涡鸣人了。　　怕麻烦的自己在刚一放假就一溜烟儿跑没了影，万一被漩涡鸣人找到，就又会展开一些奇怪的企划，什么钢铁侠大战超级赛亚人之类的事情。　　虽然这段日子有给给助一直在缠着漩涡鸣人，一般没那闲工夫来霍霍自己，但不怕一万就怕万一，奔着逃离任何麻烦的宗旨，鹿丸还是尽可能地避开了他们俩。　　“话说回来，鸣人那家伙现在在做什么呢？”　　“啪！”　　就在鹿丸自言自语之时，他旁边的窗户外面忽然发出了一声响声，就像是苦无或者手里剑击打的声音。　　过去训练的成果派上了用场，虽然鹿丸很懒，但是也有修行忍者的基本心得的。　　他在声音出现的一瞬间，便转过头看向了窗户。　　只见一把苦无迅速撞上了自家的窗户门框，将窗户打开，接着，第二把苦无紧追在第一把苦无的屁股后面，直直地从外面射进来，然后钉在了自家的墙上。　　？？　　鹿丸的第一反应便是向着窗外看去。　　这一手苦无投掷技术相当精湛，外面的那个不知名的家伙，同时掷出两把苦无，但同时每把苦无的力道又不同。　　第一声声响，是让后面的苦无撞击到前面的苦无，使得原本落后于后面速度的苦无赶超它，这样便能提前击打到窗户上，让窗户打开，第二支苦无随后以较慢的速度射进房间。　　窗外，刚刚鹿丸自言自语的那个家伙就出现在他的视野中。　　漩涡鸣人穿着一身黑色T恤，黑长裤，右手正做着投掷的动作。　　他想干嘛？　　鹿丸刚想出声吼一嗓子，但漩涡鸣人那家伙看到自己后直接转身跑掉了，那动作简直熟练地不能再熟练，简直就像是提前知道自己要干嘛一样。　　这种丝毫不差的时机....既没有多日不见的寒暄，也没有前来问候。　　更重要的是，这家伙怎么知道自己今天在家里闲着没事干？　　虽然鹿丸很是颓废，但偶尔也要跟着老爸或者奈良一族的族人去看一下自家的药材生意的。　　难道漩涡鸣人那家伙有读心术？　　这个念头在鹿丸的脑海中闪过，旋即又被否认。　　那怎么可能呢？　　话说回来....他在搞什么啊？　　随便地用苦无扔进别人家里，有什么事情不能当面说清吗？还是说他也和自己一样怕麻烦。　　鹿丸从窗户旁边退开，转过身看向钉在木质墙壁上的苦无，那后面拖拽着一张纸条。　　鹿丸将苦无拔出，读出了纸条上的内容。　　“中午，12点，烤肉Q集合，我请客。PS:其他人也会来。”　　上面用歪歪扭扭的字迹写着这么一行字，一看就知道这行字出自鸣人之手。　　噫，那家伙什么时候这么慷慨了。　　倒不是鹿丸认为漩涡鸣人那家伙吝啬，而是他身为一个孤儿，应该没有那么多钱去烤肉Q才对，尤其还要请客.....　　随后，鹿丸看到了下面第二行风格完全不同的落款。　　志村幽.......　　嗨！害我白期待一场，原来不是笨蛋鸣人。　　不过，话说回来，这狂霸酷拽的签名还真是颇具个人风格呢。　　[img=478,176]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/b4336497-e5cf-482c-89e2-e8c509b6bc8f.jpg[/img]　　志村幽，是鹿丸的同班同学。　　刚入学的时候，鹿丸就知晓了她的身份。　　她是志村团藏的孙女，往昔，人丁兴旺，和猿飞一族共同加入木叶的志村一族如今人丁凋零，只剩下了志村团藏和他的宝贝孙女。　　按照鹿丸的理解，这种家伙应该会被宠上天才对，就像三代目的笨蛋孙子那样。　　但是，事实却出乎鹿丸的意料，那女人除了看起来很危险以外，无论哪个方面都远超很多家族的后代子女。　　听老爸讲，她在很小的年纪便已经出村执行任务了...还真是厉害呢，自己的高智商天才头衔和她比起来简直什么都不是。　　那么，这个危险的女人，和她饲养的忠犬漩涡鸣人，到底想要干什么呢？　　鹿丸将苦无丢在一旁，歪着头思索起来。　　即使以他200多的智商，一时间也想不明白，因为啊，那两个家伙都不是按照常理出牌的普通人。　　随后，鹿丸便感觉到了一丝奇妙的体验。　　一种像是梦境般延续的奇异感觉，好像自己经历过这种事情一样，而这种感觉，被人们称作既视感。　　鹿丸摇了摇头，将那些不靠谱的玄学说法甩出脑海，人的大脑在处理咨询上出现些许的错误是很正常的，机器还会出错呢。　　鹿丸看了一眼床头柜上摆放的的月份牌，上面划着一个个打岔的红色字迹，这些亲手划掉的数字告诉他，夏天要接近尾声了。　　“......”　　房屋一时间安静了下来，除了电视插播广告的声音，冷气运作的低沉机器声，以及从窗户外面传来的不再像盛夏那么嘹亮鸣叫着的蝉鸣。　　“要不要去呢？”　　鹿丸想了想拒绝的后果，随即打了个冷战。　　超忍校级的邪恶，怎么说也无法拒绝吧。　　鹿丸的脑海里浮现出志村幽那似笑非笑的神情，和那对一看就很致命的宝石瞳。　　“牙列牙列，真拿他们俩人没办法。”　　鹿丸捡起遥控器关掉电视和冷气，还有被击打开来的窗户，当然，也不忘捎上那两只苦无。　　鸣人那家伙，可是意外的节俭，要是让自己不给他捎过去，他肯定还会再来一趟的，鹿丸可不想让这种事情发生。　　“我出门了！”　　鹿丸在玄关喊了一声，虽然没人听到就是了。　　老爸有很多的工作要做，母亲似乎和其他家庭主妇一起逛街去了，所以，空荡荡的房子一下子就安静了下来。　　20分钟后，烤肉Q。　　“喂喂！鹿丸，你怎么这么慢啊，按照我们的预计，十分钟之前你就应该到了才对，拜托你有点干劲好吗？”　　猪头井野坐在榻榻米上，她的手中握着一杯饮料，一见面就对鹿丸大声说道。　　双手插在短裤的口袋里，瞪着一双死鱼眼，这便是来到烤肉Q的鹿丸所展现出来的姿态。　　他一进门，便看到来了很多人。　　除了井野之外，还有正对着美食流口水的丁次，面对着整整一席好吃的，他愣是没能下得了手，倒不是因为他改性了，而是因为旁边的油女志乃在监管着他，只要他一伸出手，油女志乃便会以迅雷不及掩耳之势啪的一声拍他一下。　　鹿丸知道，这全都是自己的锅，众人之所以没有开始这场宴席，是因为在等他。　　井野旁边坐着宽额头小樱，小樱的旁边是雏田，雏田的旁边是.....天天忍具店的老板天天。　　她旁边是一个稍微陌生一点的女孩儿，鹿丸几次去鸣人家的时候曾经在路上见过她。　　她是住在鸣人旁边的邻居，日向宁次的姘头。　　而日向宁次，就在她的旁边，这个日向分家的少年双手环胸，端正地坐在榻榻米上，双眼紧闭，看起来就是一副很冷傲的模样。　　丁次和志乃旁边是犬冢牙和他的小狗旺财，再旁边是小李学长，他现在是河童头，看起来非常傻。鹿丸记得第一次见到他的时候还是长头发来着。　　小李的旁边是宇智波佐助，他和日向宁次一样臭屁，不知道是不是鹿丸的错觉，他身上似乎有一股火药味，就像是鸣人搞来的地雷爆炸的味道。　　大概....他是被鸣人用强的才带过来的吧，真是惨。　　而最上位，则是今天的主角，志村幽，她端坐在上座，这是理所当然的。　　这个危险的女人看起来笑吟吟的，还是老样子，一看就是坏蛋反派。　　主人的旁边，毫无疑问是她从小养大的漩涡鸣人。　　“小樱和雏田她们俩，都比我早到，而你竟然比我来的还要晚，让大家苦等，你这性格不改改不行呀！”　　井野的家里经营着花店，相较其他无所事事的人，按理说，她才应该是最晚来到的一个才对。　　但是，最后一个出现在这里的人却是鹿丸。　　当然，这件事情也许确实是鹿丸的不对，毕竟，自己这种平凡的小老百姓要和那些体力怪物或是青春河童，要不就是红眼病兔子相比肯定是无法最先来到的。　　“嗨~嗨~！”　　鹿丸无奈地点着头，举起手招呼了几下，示意自己已经收到。　　“抱歉，让大家久等了。”　　PS:　　感谢书友·萝莉赛高xx·100火券打赏！！



漫无止境的八月②

　　“那个.......鹿丸同学，我其实...也才刚到。”　　雏田怯生生地说着，当众人的目光聚集在她的身上时，这个日向宗家的大小姐不好意思地垂下了脑袋，似乎对于这种社交场面十分应付不来。　　鹿丸注意到，旁边隔了一个人的日向宁次的眉头抽抽了一下，显然对于日向雏田在这里十分不满意。　　熟知日向家那点儿破事儿的鹿丸不由得为自己的同学担忧了起来，他怕日向宁次万一发起狂来一掌打死雏田，那样的话，日向雏田的暗恋就再也无法揭示了。　　“快坐下，钢铁侠·小萝卜头·奈良·唐尼·鹿丸，不要丢了复仇者联盟的脸面。”　　漩涡鸣人微微颌首，目光盯着桌子上的那一堆菜肴，并没有鹿丸想象的那样口水直流，他今天反而表现的异常冷静。　　听到他的话鹿丸就觉得一阵火大。　　干嘛那女人一吆喝，就屁颠屁颠送来邀请，偶尔拒绝那女人一次会死啊！？　　幸亏自己不会喷宇智波祖传大火球之术，要不然非先烧死这对儿。　　脱下鞋子，走上榻榻米，鹿丸在丁次旁边慢慢坐下。　　“西卡马鹿。”　　丁次转过头朝着鹿丸摆了摆手，算是打了个招呼。　　当然，如果能收起嘴角两边直流的口水就更加诚恳了。　　“好了，既然全员都已经到齐了.......”　　志村幽举起玻璃杯，里面是明晃晃的橙汁。　　全员随着她的动作，同样将手中的容器举了起来。　　“那么，开始吧！SF轻小说干杯！！”　　“哦！！！！！”　　玻璃杯碰撞到一起，发出叮当的响声。　　唠叨声，笑声，还有最重要的，烤肉时发出的滋滋声。　　这就是烤肉Q。　　鹿丸和丁次以及其他人经常光顾的地方。　　当来到这样的一所烤肉店的时候，人们通常期待着餐馆仅仅会在夜晚或者某些重要的日子才会变得拥挤。　　但事实上，烤肉Q在白天的时候也是同样的繁忙，不管白天黑夜，这里充满了来来往往的人群。　　因为这里的肉类不仅便宜，更重要的是有高品质保障，所以这家烤肉店的生意异常的火爆。　　鹿丸等人所在的地方是一个小隔间，仅仅用两块屏风挡起来。　　从每一侧的座位上都会传来点菜的声音，多个服务人员在这里来回穿梭着。　　鹿丸一边看着这幅热闹的景象，一边将一块烤肉放到烤架上，并立刻传来了滋滋声。　　烤架下的火焰闪着红色的光芒，来回摇曳，如此循环。　　这让鹿丸想起了忍者们常常挂在嘴边的一个词语——火之意志。　　鹿丸不禁好奇，为什么人们觉得看到火焰会是一件镇定人心的事情呢？　　或许是好几代之前的事情吧。　　战国时代的先辈们，为了明天和未来而拼杀，那些黑暗的日子里，火焰和人们如影随形。　　长年累月的积累，让这种思想一代一代传达下去，当然也传到了鹿丸的身上。　　这也是为什么他坐在这里，同样能感受到抚慰人心的感觉。　　这种感觉，作为木叶的火之意志传承下去。　　从父母到孩子，从儿女到他们的孩子。　　从老师到学生，从朋友到朋友。　　就像现在这样，小伙伴儿们围坐在一起，一边凝视着火焰，一边一起进食，从古至今，这个场景没有发生任何变化。　　“啊~~~~”　　丁次用筷子夹起一片肉，以迅雷不及掩耳之势，迅速放入自己的口中。　　“那是...我的肉......”　　志乃伸出的手有些颤抖。　　“诶？嗷嗷嗷，对不起了志乃。我看那块肉已经可以吃了，然后我的手在意识到发生什么之前就已经.....”　　丁次看起来一副非常抱歉的样子。　　“呃，好啦，这也没什么，毕竟还有很多肉可以吃。你吃了它总比要被烤焦了好....”　　志乃扶了扶眼镜，立刻原谅了丁次。　　真是年轻。　　鹿丸不禁在内心笑道，志乃完全不知道烤肉Q达人丁次的恐怖。　　接着，丁次朝着志乃咧嘴一笑，看上去高兴得就像是个200斤的孩子。　　丁次用力咀嚼着那片烤肉，嘴唇上下翻飞。　　“这肉真好吃。”　　志乃的眉头皱了皱，想知道丁次是否注意到现在的评价是否有些不合时宜。　　当丁次这么说的时候，又狂吃了好多片肉，照这速度吃下去，三人份的烤肉全都会被他一人解决的。　　但是，就这样光看着丁次毫不客气的大吃特吃也是一种享受。　　鹿丸托着下巴，他没有吃多少，甚至连自己的份都被丁次吃掉了。　　但是不知道为什么，看着他大快朵颐的样子，鹿丸感觉自己也饱了。　　然后，他把盘子的生肉放到了烤肉架上，靠近丁次那边。　　可是，一眨眼的功夫肉就消失不见了，一排一排，一片一片全都倒进了丁次的嘴里。　　肉，米饭，肉，米饭，肉，米饭······就这样不断地吃，丁次看起来无比满足，同时带动了全桌人的食欲。　　小伙伴儿在欢声笑语中享受着聚会。　　食欲不足的鹿丸将目光转向漩涡鸣人。　　他没有像鹿丸想象的那样，好像一个没见过世面的乡巴佬，相反，漩涡鸣人对眼前的美味佳肴似乎一点都不眼馋。　　比起这个，他用筷子熟练地拨弄着烤肉，那技巧娴熟的更加令人震惊。　　就好像......就好像至少经历过成千上万次次那样才会造就的厨艺。　　他面前的烤架上的肉开始变得多汁好看起来，漩涡鸣人将烤肉翻面，之前的底部已经被漂亮地烤好了。　　如果肉被烤了很长的时间，就会变得非常生硬，口感也会大打折扣。　　要想吃到美味的烤肉，旁边烤肉的人必须时刻关注着肉的情况以免它被过度烘烤。　　而大部分的人都通常按照自己的直觉来烤他们的肉一段时间。但是，根据丁次的说法，这些人通常都会以过度烧烤或者不均匀作为结束。　　尽管鹿丸早就知道漩涡鸣人是小女孩儿之友，厨艺大导师。　　但他没有想象到，漩涡鸣人竟然会这么厉害。　　精通各种料理，甚至包括烤肉的方法，他是食神下凡吗？　　那么问题来了，他是从哪里吃过，或者说烤过这么多次烤肉的。　　如果漩涡鸣人没有撒谎，这应该是他第一次来这个地方才对。　　所以，另一方面，这场宴席与其说是为了邀请所有人，不如说是志村幽想单独让鸣人好吃好喝，当然，也许为了同时照顾鸣人的想法，她才将大家全都邀请了过来。　　漩涡鸣人的这一手烤肉技巧成功吸引了在座所有女生的目光。　　漩涡鸣人熟练地拨弄着，烤肉在他的翻弄下那深红色就好像是在闪闪发光一样，也许，距离他说的影级厨师刘昂星只有一步之遥了。　　烤肉的肥嫩部分就像是珍珠一样闪耀着，这不仅证明肉是新鲜的，更能证明漩涡鸣人那高超的技巧。　　比起其他人拨弄的烤肉，漩涡鸣人那边的香味似乎更浓一些。于此，引来的是大家齐声流口水的声音。　　只是吃个烤肉而已，不用这么夸张吧！　　就跟打牌可以毁灭世界的冷笑话一样。　　鹿丸对漩涡鸣人那近乎艺术的行为完全无法理解，直到漩涡鸣人做出了下一步的动作。　　他将烤熟的肉随手扔进盘子里，一片，两片，三片......漩涡鸣人目不斜视，眼睛只是专注于烤肉架上的烤肉，被他随意扔到盘子中烤肉片组成艺术拼盘的形状，在旁边，甚至还点缀着几片蔬菜。　　做完这些的漩涡鸣人将盘子轻轻一递，放到了他身边坐在上位的志村幽面前。　　这种行为，成功引来了各种羡慕嫉妒恨的低吟。　　而志村幽，则好像理所当然一般享受着漩涡鸣人的厨艺。　　为什么女人都这么麻烦啊？　　只不过吃个烤肉而已，她自己不能烤吗.....　　鹿丸一边同样咽了口口水，一边思考着这个问题。　　首先，他身边就有一个最亲近的女人，老妈。　　她比一般的女人还要麻烦，甚至到了反常的地步。　　究竟是什么原因使得他家的老头子看上了这样一个恐怖的女人，并且产生了要和她结婚的想法？　　鹿丸完全不能理解。　　就像眼前的这个女人一样。　　在鹿丸看来，漩涡鸣人纯粹是瞎了眼，才看上她。　　旁边的什么白内障雏田，宽额头小樱，甚至是井野，哪个不比那个麻烦的女人要好。　　嘁！　　鹿丸在内心诋毁着两人。　　并暗暗发誓，以后自己找老婆，一定要找个不麻烦的女人。　　普通一点就好，不用长得太漂亮，家里也不用太有势。　　当然，一定要脾气温柔，不能动不动就发脾气。　　最好也别很能打，不然万一夫妻发生争执，受气受伤的只能是自己。　　就这样，普普普通，平平凡凡才是真。　　丁次看了一眼漩涡鸣人特别定制志村幽专享至尊VIP烤肉，又看了看自己盘子中的肉，再三思索，还是没敢动坏心思。　　化悲愤为食欲的丁次吃的更快了，三下五除二他就吃掉了大部分的烤肉。　　鹿丸看了一眼丁次那残暴的吃烤肉速度，脸色顿时有些发青。　　他拿起筷子默默地夹了两片放进自己的碗中。　　希望志村幽那个女人在检查自己的钱包付饭费的时候，不要和自己一样慌张才好。



漫无止境的八月③

　　“这肉....应该可以吃了吧。”　　肉烤的刚刚好，鹿丸小声嘀咕着。　　他刚说完，志乃便伸出了筷子，浑身散发着一种好像在面临战斗一样的气息。　　但是，就在这千分之一秒之后，那块肉忽然不翼而飞了。　　并不是忍术或者什么超自然现象，是丁次，丁次一下子将烤肉抢走了。　　然后，志乃放下了筷子，面对丁次。　　“你....是故意的对吧。”　　“哈？我，我只是....看到肉烤好了，所以就...”　　丁次手中拿着筷子，结结巴巴地回应道。　　“我认为...不是你说的那样！”　　志乃扶了扶黑色的小墨镜，即使在夏季，他也穿着厚厚的外套，看上去十分怪异和不合群。　　“啊~那个.......对了，要不要听奥特曼的故事？”　　“不要转移话题！”　　志乃低沉的声线回响在这个小隔间中。　　众人笑眯眯地看着他们，然后...　　“欧巴桑！”　　漩涡鸣人叫住了来往的服务员。　　“再来几盘肉，还有米饭......”　　没有任何多余的词汇，熟练地令人意外。　　“嗯？”　　一丝疑惑爬上了鹿丸的心头，但顿时又消失无踪。　　那种怪异的感觉又来了，也就是人们所说的似曾相识的既视感。　　不知道为什么，有那么一瞬间，鹿丸感觉到漩涡鸣人有些冷漠，就在他为丁次叫上新的烤肉和米饭之时。　　而且接下来的会发生什么事情，就好像也已经经历过了一样。　　对了，漩涡鸣人接下来会说。　　“给我们的同伴，比较丰满的那位。”　　一字不差。　　难道我可以预测未来 ？　　鹿丸适时地露出疑惑的表情。　　他没有发现，靠近志村幽另一边的白眼少年日向宁次对他投去了说不清道不明的目光。　　一分钟后，给丁次加的烤肉已经到了。　　盘子很大，足足有三人份，但假如知道这不是给他们三个人吃，而是单独给丁次吃的话，通常来说大部分人会感到很惊讶。　　但是，丁次作为这里的常客，那个欧巴桑服务员一下子便对再来一份这件事情了然于心。　　部分的店员和其他常客甚至都已经对此习以为常了，所以他们都没有感到吃惊。　　“好了，现在够吃的了。”　　鹿丸说道，同时，刚才的那股不协调的感觉，也已经消失不见。　　嗯，这是很正常的。　　鹿丸告诉自己，据说，想象力越丰富的人越容易出现既视感。　　常年躺着看云彩的自己，想象力应该也不差。　　过了一段时间，丁次终于停了下来。　　他揉了揉自己撑得圆滚滚的肚子，发出了满足的叹息声。　　然后另一只手拿起杯子，一口气喝下一杯乌龙茶。　　丁次的酒足饭饱，就代表着其他人也已经吃完了。　　志村幽轻轻拍了拍手，众人目光看向了她。　　“要说明这次聚会的目的了吗？”　　鹿丸小声说着。　　“目的？呃...是选什么饭后甜点吗？”　　丁次看向鹿丸，他只能无奈地耸了耸肩。　　因为好像没有任何人说过甜点这个词汇。　　“这个暑假，想必各位过得很愉快吧。”　　志村幽似笑非笑，那对碧绿色的宝石瞳环视过在场的每一个人。　　“啊啊，托了团藏大人的福。”　　鹿丸说了句在其他人看起来很莫名其妙的话，他们中的大部分人都是不知道志村团藏的。　　而作为暑假议案的起草者，鹿丸当然要感谢一下他。　　“嗯，既然是难得的时光，那我认为有必要好好享受一番，我制定了暑假剩下的几天的详细活动计划。”　　漩涡鸣人配合的拿出一个卷轴，然后展开，众人都看到了上面所写的字迹。　　暑假计划：　　......烤肉Q聚会、打工体验、泡温泉、木叶观影、烟火大会。　　在上面列着的一串列表中，有很多已经画上了红色的叉号，看来，那代表着已经完成的项目。　　也就是说，这个麻烦的女人打算在接下来的不到两周时间内，将剩下的项目一一完成，而且上面还备注着其他，意思是可以随机应变再添加上去一点儿？　　“木叶自古以来便是民主选拔，目前我想到的只有这些，诸位，你们有没有其他想做的？”　　众人开始七嘴八舌地讨论起来。　　“我要吃章鱼烧！”　　丁次举起了自己的手。　　“嗯，那就在烟火大会下面备注上。”　　志村幽轻轻点头，旁边的漩涡鸣人掏出笔迅速地在上面写写画画。　　“幽酱！我提议捞金鱼！！”　　井野举手道。　　“嗨嗨！”　　“来一场青春的集体特训！！”　　好吧，这是浓眉毛的小李。　　......　　就像这样，一个个项目被记录在案。　　说起来，自己想要做的事情是什么呢？　　鹿丸摸着下巴，像个老头子一样思考了起来。　　让所有人一起陪自己看云彩或者星空？　　嘛嘛，还是算了吧，会被吐槽的。　　志村幽微笑着，看起来心情不错，她一口气喝光了玻璃杯里面的橙汁，鸣人则是收起了卷轴。　　就这样，结束了这次烤肉Q的聚会。　　众人纷纷从烤肉店走出来，志村幽则是在里面掏钱买单，漩涡鸣人一直跟在她的身后。　　志村幽眼都不眨一下地拿出了一大摞钱币，让只有寥寥零花钱的鹿丸受到了深刻的暴击。　　各位小伙伴儿互相打了个招呼之后便各自解散，按照商议的结果，明天众人会到天天忍具店帮工，当然，报酬也是有的。　　众人走的差不多的时候，鹿丸也转过了身，准备先回家一趟。　　“奈良鹿丸....”　　背后响起了一个冷漠的声音。　　双手抱在脑后的鹿丸转过身，看着双手环胸的日向宁次。　　白眼的少年那双眼睛闪着鹿丸看不懂的光。　　“啊，那个，你有什么事吗？”　　总感觉会是麻烦事....尤其是是和日向一族扯上关系。　　所以，鹿丸一点都不想和他接触。　　因为日向宁次眼神太过凌厉的关系，鹿丸慢慢将目光移向旁边，然后对上了用手拽着日向宁次衣角的三无少女。　　银发紫眸的少女不发一言，那双无焦距的眸子看向前方。　　她拥有非常出色的样貌，看起来就像是人偶一样精致。　　记得......她叫银来着，不知道是从哪个山沟旮旯里冒出来的。　　流民，或是被人遗弃的孩子。　　因为，她的眼睛似乎看不见东西。　　鹿丸这么想着，又感觉到一阵不对劲。　　虽然眼前的少女没有看向自己，但是鹿丸总感觉她的注意力锁定在自己身上。　　是错觉吗？　　也许是长时间的这种名为暑假的假期让自己产生了不适应感。　　就像是长时间执行任务的忍者忽然被放了长假....　　鹿丸猜测，应该和那是差不多的感觉。　　“你........也察觉到异常了吧。”　　宁次再度开口。　　“哈？”　　你是说中二病的幻想吗？　　当然，后面那句鹿丸没有说出来。　　这个年纪，爱幻想是很正常的，像他的班级里面就有两个。　　一个是漩涡鸣人，一个是宇智波佐助。　　一个是脑子的坑洞堪比油炸豆腐，一个是整天觉醒邪王真眼。　　鹿丸已经对这种人习以为常了。　　“异常？你在说什么？”　　“.......”　　日向宁次的神色似乎更冷漠了。　　“你的意思是......你很好？”　　鹿丸不用思考就知道自己应该如何回答了。　　如果说否的话，一定会被卷入到麻烦的事情里面，而这一直是鹿丸所极力避免的。　　“是的......我很好。”鹿丸点了点头。　　“我非常好。”鹿丸又不充了一句。　　“哼！是吗？”　　日向宁次那冷漠的表情化开了，他似笑非笑，带着一丝戏谑和怜悯。　　那是让鹿丸害怕的眼神。　　结果，鹿丸一直说不出话来，只好随意说了句道别的话便逃离一样地跑开了。　　他觉得这样做会比较好。　　回到家的时候，天已经有些黑了，鹿丸这才注意到，他们狂欢了整整半天的时间，就这样，鹿丸连晚饭都没有吃，洗了个澡之后就睡着了。　　第二天一大早，鹿丸就起来了，等待着他的事项，是打工。　　天天学姐的忍具店鹿丸是知道的。　　出乎意料的有名，很多忍者都会去她那里采购。　　今天，他们人人有份，工作的内容是帮忙招揽客人，或是搬动一些忍具，要不就是看板娘之类的位置。　　等到鹿丸懒洋洋地走过去之后，他发现，自己又是最后来的一个。　　“鹿丸，真是的，不是昨天警告过你了吗？你今天怎么又迟到了！”　　一见面，井野就皱了皱眉，然后责怪着鹿丸。　　“哈？”　　鹿丸抬头看了看天空，太阳公公明明才刚出来不多时。　　也就6点钟左右，你告诉我来晚了？　　“我5点钟的时候就来了！”　　热血的小李说道，他的眼里冒着熊熊烈火，也不知道是从哪里来的精神。　　他适时地补刀让鹿丸无话可说。　　“嗨嗨！”　　鹿丸只能无奈地叹了口气。　　之后，众人纷纷观摩着忍具店，并帮忙做一些力所能及的事情。　　天天在一旁指挥着，并介绍自己的店铺。　　真是厉害的女人呢。　　鹿丸将忍具店今天的特价黑板挂在了外面的墙上，他认为如果换做是他绝对无法好好经营这个忍具店。　　不过话说回来，天天学姐的家长还真是宽心呢，就将这么小的一个女儿扔在村子不管了。



上架以来的一些感慨 。2018.8.25

　　这本书，总的来说，扑的很惨。　　均订堪堪三位数，据可靠数据，SF 咸鱼作品一般第二个月会再掉一半。　　也就是说，这本书下个月就会到两位数均订。　　当然，我一直没说过这个事情，因为扑的惨是我自己的事。　　我写书一方面是自己想写，一方面是想分享快乐。　　赚钱少就少呗，至少还有全勤可以混，每天吃两顿饭是够了，以及每天的电费。　　写这个感言的原因是，有读者看不惯剧情。　　抱歉，这本书就这风格。　　日常加严肃来回交替，不可能全都是严肃的，那不是我想写的风格。　　这本书，无论如何，都能苟到200万字。　　因为SF可以领取 200万字字数奖励和完本奖励。　　我一天码9000。　　全勤，一天6000字，多了不给钱。　　但是我喜欢写。　　我已经**了20万字以上的废稿，那些我不满意，现在剩下的都是我想写的。　　就算只有个位数的均订，也就是说大约几十名读者的支持，我也会写下去的。　　以上，感谢各位一直以来的支持，月票，打赏，点赞，订阅，评论，吐槽，等等。



漫无止境的八月④

　　“来，看一看，瞧一瞧，走过路过不要错过。“　　“声音再有感情一点！你没吃饱饭吗？鹿丸！”　　“嗨嗨！”　　为什么自己要做这种事情呀......　　鹿丸不停地露出强挤出来的笑容，站在天天忍具店门口向来往的路人发着传单。　　看上去就像是大型超市的促销人员一样。　　而井野，则在他耳边叽叽喳喳说个不停。　　一会儿说他声音死气沉沉，一会儿说脸上的表情要真诚一些。　　果然啊，女人这种生物真是麻烦死了。　　加上这莫名其妙的工作......　　要自己露出虚伪的笑容来博取人们的欢心。　　这个世界，要是能少一些套路，多一些真诚的话该多好。　　因为那样的话，就连战争都不会发生了。　　还有，这些家伙也真是的，为什么每次都对志村幽那个女人逆来顺受。　　鹿丸环视了一圈。　　无论是井野，还是雏田他们，都在路上发传单。　　鸣人，日向宁次则是在后院里担任忍具检测的工作。　　就这样，从早晨一直工作到中午12点。　　鹿丸擦了把汗，好像松了一大口气的感觉可真是少有。　　“唉，再来半天的话，我恐怕就要去见猪鹿蝶的先祖们了......”　　鹿丸嘀咕了一句。　　他说的没什么问题。　　木叶的人们自从建村之时，崇拜祭奠的便是先祖，而不是神灵。　　这句嘀咕被井野听到了。　　“哎！鹿丸你说什么呢？才这点工作就抱怨？要知道，我在家里照顾花店的生意的时候.......”　　鹅黄短发的井野不断地对自己进行说教，鹿丸只能不停地点头。　　按照观看老爸老妈相处时候得来的经验，千万不要反驳女人，因为那样会让事情变得更麻烦。　　“辛苦了，各位。”　　当无所事事的志村幽喝着橙汁和她身后提着冷饮的漩涡鸣人出现时，鹿丸有一股冲动，他现在想的是立刻将这个女人扔到太阳里面化掉。　　还好，她捎来了分给其他人的饮料。　　另外，分饮料的人是漩涡鸣人。　　事情到这里，鹿丸用屁股想都知道，跑腿买饮料的也是他。　　随后，天天学姐和小李学长提着几大袋包子招呼了大家。　　酷爱这种食品的天天选择了用包子犒劳众人。　　之后，下午重复了同样的工作。　　虽然依旧很无聊，但是报酬什么的还是蛮值得期待的。　　“好了，现在打烊了。”　　“哦~~~！”　　当月亮出现的时候，天天学姐宣布了这件事情，众人发出欢呼声。　　这种平常体验不到的事情对他们而言很是新鲜，而且，对于能将忍具店经营的有条有理的天天学姐，大家更是佩服的不得了。　　就这样，众人互相打了个招呼便要回家了。　　“喂喂！等一下。”　　鹿丸叫住了在场的所有小伙伴儿。　　“你们是不是忘了什么.....那个，工作的报酬。”　　随后，所有人都用关爱智障的眼神注视着鹿丸，这种不舒服的感觉让鹿丸不禁后退了两步。　　“哦，对了，由于你来晚了所以没听见，我和大家商议过后，决定将我们今天所发的工资全都捐给木叶孤儿院。”　　志村幽平静地宣布了这件事情，并得到了所有人的拥护和支持。　　鹿丸的身影一下子变白了。　　“你，你们！呜呜呜！”　　鹿丸的眼角流下两行眼泪，哭着跑开了。　　他倒不是因为这件事情伤心，而是觉得，明明做反派才是志村家的人该干的活儿，这明显的改设定不太对啊！　　还有志村团藏，好好的老坏蛋不当，提什么木叶儿童劳逸结合的暑假啊！！！！　　这帮子人，真是讨厌死了！！　　就这样，累了一天，心也感不爱的鹿丸回到家什么话都不说，晚饭也不吃，洗了个澡就往被窝里一钻，再也不出来了。　　鹿丸爸爸和鹿丸麻麻相互对视了一眼，两人同时耸了耸肩。　　成长期的烦恼，是常有的，根据鹿丸测试出来的智商，两位做父母的丝毫不担心自己的儿子会想不开。　　接下来的几天，连着好几天没有休息的时候。　　鹿丸跟着他们又是捉知了，又是下河摸鱼，还有其他各种稀奇古怪新加上的事情。　　这样一套折腾下来，就算是再健康的人都会被折腾坏掉的。　　幸好，最后一晚所有人集体泡了个温泉。　　暖呼呼的鹿丸在池子里面差点睡过去，虽然最后也是迷迷糊糊回到了家中。　　明天，就是烟花大会了，只要熬过去，后天就是九月一日。　　经常逃课的鹿丸头一次对开学充满了期待感。　　这样就好。　　鹿丸傻呵呵笑了两声，就算在当晚的睡梦中，他也发出了类似的笑声。　　甚至，鹿丸晚上还做了个美梦，如果没有人半夜来翻他家的窗户就更好了。　　“可恶，又是鸣人那个笨蛋！”　　窗户被敲的哐当哐当响，恐怕稍微再用点力就会破碎掉的吧。　　迷迷糊糊的鹿丸从床上爬起来，他打了个哈欠，就这样穿着睡衣来到了窗户前。　　“喂，我说......”　　当鹿丸睁开眼睛的时候，却看到了惊悚的一幕。　　两只青筋毕露的白眼珠子就贴在他家的窗户玻璃上。　　刹那间，鹿丸整个人都不好了。　　坏了！碰到脏东西了！　　就在鹿丸想要拔腿跑路的一瞬间。　　“奈良鹿丸！！”　　“......”　　这声音虽然很低沉，但鹿丸绝对不会听错，根据他超高的智商和超强的记忆力，他很快辨认出了这个声音。　　“日向宁次？”　　他跑到自家阳台上是要干什么？　　难道他终于发现了他自己其实是白眼星人的真相了吗，然后他会返回到自己所在的星云，而今晚，日向宁次就是来和自己告别的。　　但是，那家伙只是喊了句自己的名字就拍屁股走人，鹿丸无论如何也是无法认同的。　　至少也要说一声再见才可以。　　“快打开窗户，我有重要的事情要找你商量。”　　看日向宁次的神情不似作假，鹿丸便听从他的说法打开了窗户上的锁。　　哦，对了，这是为了防止漩涡鸣人再次用苦无弄开窗户的防护手段。　　“我听志村幽和漩涡鸣人那家伙说，你的智商是最高的？”　　“呃......”　　难道他想来考一下自己脑筋急转弯？　　鹿丸抓了抓脑袋。　　“还行吧。”　　“嗯。”　　宁次点了点头便从外面跳了进来，随后另一个身影也出现在这里，是银。　　两人进来后，好像自来熟一样扯过来两把凳子坐下。　　而鹿丸则是打开房间的灯，这样看起来比较明亮一些。　　“其实....我今天半夜来找你是.....”　　宁次斟酌着语句，那张高傲的脸上罕见的有些苦恼。　　“严格来说，嗯，我们的世界陷入了危机，是那种比世界末日还要糟糕的情况。”　　哈？这家伙在说什么啊。　　鹿丸眨了眨眼睛。　　难道，自己的周围不仅仅只有两个中二病，眼前的这个其实是第三个？　　也难怪.....　　俗话说，近朱者赤近墨者黑，近漩涡鸣人变中二。　　住在他隔壁的日向宁次果然也不正常了吗？　　还是额头上的日向分家笼中鸟咒印烧坏了他的大脑。　　日向宁次不顾鹿丸的疑惑，继续自顾自地说下去。　　“我方才也联系过漩涡鸣人，如我所料，他也知道这件事情.....”　　“啊！”　　鹿丸举起右拳，伸出一根食指，脸上是一副我忽然知道了的模样。　　“是那个吧，那件事情。”　　“嗯？”　　“霸天虎要入侵地球了。”　　“......”　　“......”　　“你特么的说的什么OO玩意？”　　日向宁次爆了句粗口，很难想象，这是受过古板精英教育的日向一族的后代所能说出来的脏话。　　“总之，详细的情况等到和漩涡鸣人碰面时一起说，我们需要你的帮助。”　　日向宁次拉起银发紫眸少女的手就往阳台走。　　“还有！”　　白眼的少年回过头。　　“这件事情我没有通知其他人，尤其是志村幽，先不要让她知道。”　　“那个！”　　鹿丸叫住了日向宁次。　　“我们在哪里集合？什么时候过去？”　　“就在前天摸鱼那地方旁边的公园。”　　日向宁次一下子拦住了少女的腰，作势就要跳下去。　　“等等！”　　“还有什么事？”　　日向宁次不悦地回过头。　　“那个......你刚才来的时候为什么不带漩涡鸣人一起来？”　　沉默，赤果果的沉默，过了几分钟，日向宁次咬牙切齿地回答了鹿丸。　　“你特么的难道不知道那个黄毛儿脑子有坑吗？”　　“唔.......”　　此时，被宁次和鹿丸认为脑子有坑的家伙已经早早到了公园集合点。　　漩涡鸣人双手环胸，站在公园的最高处。　　那是一根电线杆。　　风，迎着漩涡鸣人，吹起了他的刘海，金色的头发在月光下闪闪发着光。　　眯着眼睛的漩涡鸣人面无表情地看着远方。　　不同于安静的夜晚，他脑海中被无数杂乱的声音所填满。　　那个被漩涡鸣人命名为火种源或者系统的神秘能量，最近一段的时间总是在影响着他。　　无论是醒着，还是睡梦中，那个声音一直都在。　　或是像情人一样的呢喃，或是狂躁的喊叫，亦或是动物的嘶吼声。　　它似乎时时刻刻都想要脱离这个身体的桎梏。　　尤其是靠近 那个银发紫眸的少女之时，漩涡鸣人体内的疯狂喊叫似乎到达了极致。　　女妖之嚎不过如此，但是，他可是漩涡鸣人。　　“无论你想要对我的同伴做什么.......我都不会让你如愿。”　　漩涡鸣人的嘴角浮现出一丝笑意，完全无视了那个疯狂的声音。　　*　　PS:　　感谢书友·雷欧奈·月票一张！！　　感谢书友·sith2244·500火券打赏！！　　感谢书友·一个人非常ok·1000火券打赏！！　　感谢书友·夜魇†琉璃·月票10张！！



漫无止境的八月⑤ 漩涡皮人牛叉不解释

　　鹿丸换好衣服后，蹑手蹑脚走出了自家走廊，当到达集合地点的时候，那里已经有三个身影在等着他了。　　由于是半夜时分，街道上基本上看不到人，所以也不会有什么什么认识的人出现。　　鹿丸站在公园前，漩涡鸣人刚从电线杆上跳下来，日向宁次抱着胳膊站在一旁，名为银的少女坐在公园的长椅上。　　“到底是什么事情？”　　鹿丸举起手和三人打了个招呼，开口道。　　“三更半夜还找你出来，实在是抱歉。可是，事情已经紧急到了必须解决的地步。”　　昏黄的路灯下，日向宁次睁开眼睛，露出了日向一族特有的白眼。　　和宇智波一族齐名的瞳术，可以看穿人体的经脉，透视物体以及远望，而且开眼率极高，是一种相当实用的眼睛。　　“简单来说，我们已经陷入了时间的涡流，不断地在八月最后的十几天无限循环。”　　日向宁次的表情看上去很认真，但鹿丸却觉得到底是自己没听清楚，还是日向宁次真的意识到他自己到底在说什么。　　“蛤？”　　所以，鹿丸就是这个表现。　　“多亏了银，我们才能察觉到这件事情。”　　说着，日向宁次便将目光看向了正安静坐在长椅上的少女。　　“啊，哈.....”　　鹿丸其实想说的是。　　喂喂！欺负人也要有个限度吧！　　人家明明看不见东西，还要接受你们这群中二病的荼毒！　　在他看来，那就像漩涡鸣人宣称自己拥有火种源一样。　　这是病，得治。　　“我们会在这段时间之内重复同样的事情，准确说，是8月20日至8月31日这段时间。”　　日向宁次一字一句，清晰明了，虽然听起来很玄就是了。　　似乎为了强调重要性，日向宁次又重复道。　　“我们被困在了漫无止境的八月里。”　　“可是.....”　　鹿丸强颜欢笑着，并挠了挠自己的后脑勺。　　“现在确实是八月。”　　“我说的是绝对不会终止的八月！！现在，别说是深秋，就连九月都无法抵达！我们将会永远只有两个星期的时间。没有八月20日之前，也没有8月31日之后！”　　“......”　　“......”　　两人沉默了一会儿。　　“这种事情谁会相信？”　　“起码你要相信.....因为你是我们之中最聪明的......”　　如果平时这么说，鹿丸可能会很高兴，但是，现在一边讲着冷笑话一边夸赞自己，鹿丸是真的高兴不起来。　　“好吧，就算你说的是真的，那时间走到8月31日23点59分59秒之后会发生什么？”　　“时间会一口气重置，所有人再度回到8月20日，人类的记忆也全都会跟着重置，再也不记得在循环中发生的事情。”　　“等等！”　　鹿丸伸出手。　　“如果不记得循环发生的事情，你又是怎么知道这件事情的。还是说，现在的循环还没有开始。”　　“不，循环已经进行了很多次了，是银的能力才让我们知晓了这件事情。”　　此时，那个神秘的少女已经走到了两人的身旁。　　“那......这是什么幻术忍者施展的强大幻术吗？”　　如果让鹿丸来想，事情真的如同日向宁次所说的那样，那说不定是敌人下了幻术。　　“不，在这双眼睛的面前，任何的幻术都会被看破，因为幻术的本质便是对体内经脉查克拉的流动进行干涉，而你们......全部正常。”　　那双眼睛也不一定管用。　　鹿丸在心里面嘀咕着。　　要是缸中之脑之类的事情，就算十个白眼也看不穿任何东西。　　不知为何，鹿丸觉得日向宁次看起来似乎一点困扰的样子都没有。　　“起码，那种不断闪现的既视感终于真相大白了。”　　日向宁次看向鹿丸。　　“你不也是吗？这些日子不断出现强烈的似曾相识感。现在想来，那应该是上一次时间重置所留下来的些许记忆。”　　“难道所有人都有这种......”　　如果是这样的话，就很麻烦了。　　“不，据我观察，我们一行人之中，只有寥寥几个才会这样。”　　一个是漩涡鸣人，一个是日向宁次，银，还有自己。　　鹿丸想了想。　　“有什么规律吗？”　　“那倒没有，不过造成这问题的人倒是发现了。”　　“谁？”　　“志村幽！”　　“......”　　虽然这重新回归反派的身份设定很带感，但鹿丸觉得对方一定是没睡醒。　　对方不过是个小女孩儿而已，她还能翻了天？　　“我觉得你们全都搞错了。”　　旁边一直没有说话的漩涡鸣人开口了。　　“其实，问题是出在我的身上。”　　随后，漩涡鸣人便将自己这些日子发生的事情告诉了几人。　　无论是火种源产生的外挂，还是它的呐喊，当然，外出到雨林冒险那段事情是一笔带过。　　鹿丸张了张嘴，下意识地想要否定，随后，漩涡鸣人眼中亮起的针尖儿一样的红芒，在黑夜里，就像是什么猛兽一样。　　这让鹿丸感到有些不寒而栗。　　也许，霸天虎真的有一天会入侵地球也说不定。　　漩涡鸣人体内的火种源，就是他们放在这里的标识。　　金发的少年不经意间向着银发紫眸的少女看了一眼，这细微的动作，就连日向宁次都没有察觉。　　火种源对三无萝莉的渴望这件事情，漩涡鸣人闭口不谈。　　“那个，请问......这样的循环，我们经历了多少次。”　　鹿丸现在已经不认为对方是在开玩笑了，要是真的和外星人有关的话，那就要谨慎对待了。　　“这一次.....是第一万五千四百九十八次。”　　宛如无机质人偶一样的少女用平静的声音回应道。　　一阵晕眩袭来，奈良鹿丸后退了几步。　　他的大脑一瞬间便能 意识到那是多么可怕的长度。　　一万五千四百九十八次乘以十一天，再除以三百六十五天，便是将近500年。　　就和漩涡鸣人所说的孙大圣被压在山下的时间一样长。　　随后，鹿丸便想到了另外一些事情。　　“那个，请问，这都是真的吗？”　　银发紫眸的少女轻轻点了点头。　　啊，这样的话，结论就是。　　无论烤肉Q的聚会，还是到天天学姐那里打工，捉知了还有其他的集体活动，其实他们全都已经做过无数次了。　　“并不是那样的.....”　　仿佛读出了鹿丸所想，银发紫眸的少女再次开口，但是声音却像不带感情的砂隐村傀儡一样。　　“在过去一万五千四百九十七次循环中，活动的内容并非一成不变。没有捉知了的有四百三十七次。烤肉Q倒是每次都去，去天天忍具店打工的内容也有变化，发传单的是九千零二十五次，扮成布偶的有一千次......”　　“好了！！”　　鹿丸头疼地打断了对方的发言。　　“求你不要再说了......我知道了。”　　沉静下来后，鹿丸开始思考。　　“鸣人，那个火种源为何要这么做。”　　“哼！可能是不希望暑假结束吧。因为那个什么霸天虎希望这样，所以世界才会陷入永无休止的轮回怪圈。”　　日向宁次抢先说道，任谁都可以听出他那鄙视的语气。　　蛤？你是说堂堂霸天虎其实是个拒绝上学的小鬼头吗？　　那么说的话赛博坦也有学校，不过那里不叫忍者学校，叫变形金刚学校。　　“应该是......没有达成它的目的。”　　漩涡鸣人笑了笑，任谁都能看出他那一副我就是要和火种源过不去的愣头青模样。　　“它想杀了我，但是没有直接的手段，所以只好利用这种方式。”　　“这种方式？”　　“对。”　　“也就是说，这两周的时间，鸣人你一共体验了15498回，并且每一回都记得？！”　　鹿丸的声调陡然拔高，他用不可思议的眼神注视着漩涡鸣人，仿佛第一次认识自己的这位小伙伴儿。　　怪不得，从来没有去过烤肉Q的漩涡鸣人会那么熟练。　　怪不得，在集体活动的时候，他能掌握每个人的动向，和将要说的话。　　因为，漩涡鸣人经历了接近500年的时光。　　“哼！那没什么大不了的，钢巴斯塔可是用了一万两千年才回到地球，威震天大哥更是被冰封了400万年才重新可以活动。”　　“.....”　　看着漩涡鸣人那副得意的模样，鹿丸完全无法吐槽。　　他甚至感觉自己还有些怜悯他。　　这个家伙，经历了那么长的时间，居然能若无其事地度过每一天？！　　而且还在这段日子里精通了 苦无投掷技术，烤肉技术，以及一大堆乱七八糟有用没卵用的技术磨练。　　然后，若无其事地等待着最后的时间重置，然后又若无其事地开始新的一场轮回，参与到这一切当中。　　如果换做自己的话，同样的时间被困在不到两周的日子里，然后还有着从前轮回的记忆中，随着轮回的增加，记忆也在不断叠加，一般人的精神肯定无法负荷，而自己肯定会被弄到发疯吧。　　“鸣人！”　　“嗯？”　　“你为何这么吊，你家里人知道吗？”　　鹿丸用仰望的目光看着他，语气里是完完全全的崇拜之情，复仇者联盟老大，苏帕塞牙金之名实至名归。　　“哼！”　　漩涡鸣人一歪头，要多神气有多神气。　　“漩涡威震天牛叉不解释！”　　PS:　　感谢书友·雷欧奈·月票一张！！　　感谢书友·sith2244 ·500火券打赏！！　　感谢书友·一个人非常ok 2·1000火券打赏！！　　感谢书友·夜魇†琉璃 ·月票10张！！　　感谢书友·破冰·月票5张！！



漫无止境的八月 完 （有狗粮，5000字）

　　“到底要做什么才能摆脱这个无限循环呢？”　　鹿丸嘀咕着。　　“那你得去问黄毛儿！！”　　日向宁次咬牙切齿地说道。　　“不知道！反正我不会轻易地狗带。”　　漩涡鸣人双手环胸，一副‘我就是不和那玩意儿妥协’的模样。　　舍弃同伴，牺牲鸣人什么的，鹿丸完全没有想过。　　那种选择题，不到万不得已，他是不会去做的。　　世界和平什么。　　而且，这个循环似乎也没有什么太大的危害，说不定，循环到一定的次数也许就自动回到正常的轨迹之中了呢？　　“话说回来，那个火种源，为何不直接夺走你的性命？它既然可以修改时间线，重置世界，想必这件事情也异常简单吧。”　　鹿丸想到了一个不合理的地方。　　“我哪儿知道？”　　漩涡鸣人的表现让鹿丸起了疑心。　　他好像在掩饰什么。　　能让漩涡鸣人担心的事情，是什么呢？　　鹿丸连想都不用想便知道了答案。　　“喂！宁次，你刚刚说志村幽......”　　“哼！你也注意到了吧，根据银的能力，她判断志村幽才是引发这件事情的元凶。”　　日向宁次微微一笑，刚才他只是在逗漩涡鸣人而已，就凭他那智商，宁次一点不都认为漩涡鸣人能搞出这么复杂的事情。　　满脑子都是肌肉的黄毛儿只会莽，计谋是什么？不存在的！　　如果引发事情的凶手真的是火种源，那按照它的力量，漩涡鸣人早就应该被它干掉了。　　也许他的幻听幻视是真的，但影响世界什么的，太蠢了。　　“喂！朝我开炮吧！这一切事情都是我做的！”　　两人无视了立志想要当忍界第一背锅侠的漩涡鸣人，也许他极其崇拜志村团藏，但那和两人没有关系。　　鹿丸和宁次商议着，明天先观察一天再说。　　翌日，鹿丸来到了约定的地点。　　按照计划，小伙伴们儿一起逛服饰店，买浴衣。　　“有异常吗？”　　鹿丸看着有说有笑的女生，在后面小声嘀咕着。　　“没有......”　　宁次收起了白眼，他的视界中，所有人一切都正常。　　而志村幽更是看起来一副完全不知情的样子。　　“那就怪了......”　　不同于忙着拯救世界的二人，没锅可背的漩涡鸣人又恢复了他副没心没肺的行为。　　也许对他来说，世界循环不循环都无所谓，反正他能和志村幽在一起就行。　　现在，他正守在志村幽的旁边，从不时回过头瞄两眼的举动来看，估计是害怕鹿丸和宁次加害他心爱的少女。　　嘁！　　鹿丸当即觉得很不爽。　　“也许......事情并非是某个人造成的，而是要达成某种条件？就和电视里面的过关综艺节目一样？”　　鹿丸对宁次说着，他忽然冒出了一个大胆的想法。　　如果说志村幽只是一个平平凡凡的美少女，没有其他奇异的力量的话，那么，也许问题并不出在她身上。　　银之所以说关键点在志村幽身上，也许是需要志村幽来达成某些条件，只要自己能从这15498次的循环中找出志村幽需要完成的事情，那么，也许时间循环就能解开了。　　鹿丸立刻将自己的猜想告诉了宁次。　　宁次思考了一下，两人决定尝试一下。　　毕竟，事情已经发展成这样了，死马当活马医也没什么问题。　　一拍即合的两人随即展开了任务的讨论。　　“我们先到那边逛逛！！”　　鹿丸和众人打了个招呼，便和宁次还有银一起单独离开了。　　“对了，宇智波佐助今天好像没来。”　　鹿丸忽然想起了这件事情。　　“15498次，每一次，宇智波佐助在白天都没有来。”　　银那无机质的声音响起。　　“哦。”　　鹿丸暂时将这件事情记住了。　　随后他们找了个茶馆坐下，开始列举出这15498次所发生的各种事情，根据银的口述，鹿丸对所有的轮回做了统计。　　每个事件发生多少次，什么事件没有发生，这些情报列满了一张纸。　　“在这个暑假里，有什么事情是志村幽所遗憾的呢？”　　鹿丸三人盯着画的满满的纸张，开始思索。　　根据他的推测，志村幽有什么事情没有做，所以才导致某个神秘的力量发生了作用，然后对世界进行了重置。　　只要能找到她内心的遗憾，便能终结掉这个无聊的循环。　　*　　时间很快过去，夜晚，烟花大会开始了。　　地点在河对岸的郊外。　　不知从那里冒出来的村民和忍者一波接一波地人头涌动，幸好木叶郊外的地方足够宽广，这就显得有些热闹非凡。　　穿着浴衣的小伙伴儿们在一起碰头了，途中，他们还撞见了伊鲁卡老师还有水木老师。　　两个人之间的气氛给给的。　　和他们打过招呼之后，众人便不再打扰他们大人的二人禁忌世界。　　“说起来，幽酱还没有来呢？”　　即使穿着女孩子款式的浴衣，井野依然表现得英气勃发。　　当井野语音刚落的时候，另一个声音响了起来。　　“不好意思，让大家久等了。”　　突然出现在这里的少女。　　大概八九岁左右，细长而清秀的眼睛，华丽的容貌，散发着睾贵的气息，明明是个小孩子，却显得端庄稳重。　　黑色的浴衣，腰间点缀着一朵白色的蝴蝶结，梳理的很整齐的黑发充满光泽，白色的脖子，通透洁白的肌肤没有一丝污迹。　　“幽......幽酱？！”　　井野捂住嘴巴，不敢相信地喊出声。　　这个本来就很漂亮的同伴再次完成了华丽的大变身。　　不仅仅是井野，全部的人都惊愕不已。　　这时，漩涡鸣人出现在她身旁，他同样是一身黑色的浴衣，常年锻炼八门遁甲和体术，他现在的身高比志村幽高出了10公分左右，两人站在一起，看上去就像是一对金童玉女。　　“各位，还愣着干什么，开始逛烟花大会吧！”　　志村幽轻轻一笑，碧色的眸子夺人心魄。　　少女迈开脚步，而漩涡鸣人就跟在她的身边。　　在背后‘败给志村同学了...’、‘竟然这么厉害’、‘胜率为0’一片败犬惊叹声中，两人慢慢走进了人群。　　“15498次循环.....第一次....志村幽和漩涡鸣人同时出场....”　　不同于震惊的其他人，名为银的少女 用无感情的声音说出了这句话。　　“第一次同时出现？”　　鹿丸刚才虽然也惊讶了一下，但他马上冷静了下来。　　也许，这就是事情的转机也说不定...　　想到这，他和宁次对视了一眼，便迅速跟了上去。　　“鸣人，这里有捞金鱼哦~。”　　志村幽和漩涡鸣人站在一个摊位前，那里摆放着一个水槽。　　漩涡鸣人迅速展示了15498次循环中所锻炼出来的神之捞技，志村幽看中的两条金鱼全部得手。　　等到回到根小队的据点，就将他们放进办公室新买的鱼缸里吧。　　志村幽这么想着，和鸣人来到了另一个摊位。　　是章鱼烧。　　“鸣人，想吃吗？”　　那双笑吟吟的眼睛看着他，鸣人立刻点了点头。　　就这样，志村幽的手上吊着一个小塑料袋，里面有两只可爱的小金鱼，优哉游哉游着。　　她的另一只手拿着一串章鱼烧，漩涡鸣人就在她的旁边。　　怎么看，两人都是一副幸福圆满的样子。　　这样的经历，还会有什么遗憾呢？　　鹿丸等人在后面偷偷跟着，以他高达200以上的智商也没能想明白。　　随后，两人又买了一对面具。　　斜挂在志村幽头侧的，是一个狐狸款式的，一公一母，和鸣人形成一对儿。　　拐角处，探出头的鹿丸拼命地按着手中的打火机，心痒难耐。　　他们都这样了还想咋地。　　冷静，一定要冷静。　　最终，逛完了众人重新集结在一起。　　他们侧面，是一个临时搭建的舞台，穿着浴衣的‘根部女孩儿’组合在今天晚上进行了演出。　　由于周围几乎围的水泄不通，鹿丸等人只好站在外围的屋顶，他们居高临下看着三位偶像的表演。　　“这样以来，所以的项目都完成了。”　　志村幽轻声说着，众人纷纷点头，可以看得出来，他们玩的很是尽兴。　　除了单身狗跟在后面的鹿丸以外，因为就连宁次和银都完成了一系列的娱乐项目。　　志村幽的话刚落，河对岸火影岩的方向便燃放起了礼花。　　一个个礼花在天空响彻，然后散开，形成各种颜色的弹幕。　　众人全都睁大了眼睛看着这美丽的一幕。　　“诸位，你们还有没有什么想做的事情。”　　志村幽问道。　　众人纷纷你看我，我看你，但是他们全都是已经尽兴的样子。　　“是吗？可以了，这个暑假已经完成了很多的事情，大家一起去了很多的地方，体验了不同的生活方式，也穿了浴衣......”　　志村幽轻轻拂过耳边的秀发，呢喃出声。　　鹿丸认为这段话就是讲给她自己听的。　　才不是那样呢，根本还不够！　　鹿丸打心底里就不认为这个夏天会这么结束。　　尽管她说了很多话，但那都只是欲盖弥彰而已。　　某种蠢蠢欲动的感觉，似乎又要涌上脑海。　　快转动脑筋！鹿丸！赶紧想办法！还有什么事情是应该做的，必须终结这个循环！　　鹿丸十指相对，额头渗出的汗珠体现了他的紧张感。　　“那么，各位，明天开学见。”　　志村幽和众人打了声招呼，便转过身要从屋顶跳下去。　　她不经意地看了漩涡鸣人一眼，似乎想要说什么，但是最终还是没有出声。　　对了，就是这个，问题一定出现在这里。　　志村幽的背影就像电影的慢动作一样。　　各种乱七八糟的感觉同时涌向脑海，曾经的各种既视感同时出现，鹿丸感觉到自己的脑袋就想要爆炸一样。　　刚才，那一撇，肯定有玄机。　　必须说点什么，或者做出某件事来拖延一下。　　“等一下！！我还有想要做的事情！！”　　鹿丸用尽自己平生最大的力气喊出声。　　这一吼，成功让在场的所有人安静了下去。　　所有人的焦点都聚集在鹿丸的身上，就连志村幽都回过头，对他投去一个疑惑的目光。　　鹿丸内心想说的话冲口而出。　　“我要和她们同台竞技！！！”　　鹿丸一伸手指，指向了 根部女孩组合的三位偶像。　　“蛤？鹿丸你说什么傻话。”　　第一个反应过来的是井野，应该说不愧是猪鹿蝶的心有灵犀吗？　　“没错，我就是看不惯她们！她们就是仗着自己漂亮才那么受欢迎的，论唱歌，我秒她们一万条街！”　　鹿丸大喊着，将内心的想法说出口。　　同时，他感觉有什么东西远离了自己，脑海也逐渐开始清醒。　　他知道，自己做对了，只要自己做出接下来要做的事情，那么，时间就会回到正轨，由那个应该引领时间回到正轨的人去做......　　鹿丸一个箭步起跳直接从屋顶跳到了舞台上。　　他鼓起了这一声最大的勇气。　　“喂！你们三个，一边去！现在是鹿丸大爷的表演时间！”　　冒着被全木叶偶像宅讨厌的风险，鹿丸一把从中间那个长头发的偶像手中夺过话筒。　　记得她是三位偶像中最年长的，叫伊（乙）来着。　　接着，鹿丸便扯开嗓子唱起了歌。　　名为——　　流れ星 ~Shooting Star~　　-　　空を見上げれば　　仰望天空　　星達がほら、瞬いてる　　看 星星在眨眼　　この地球の人達みたいに　　就像这地球上的人们一样　　様々な 光を放って　　闪耀着不同的光芒　　その中で僕も　　人海之中的我　　ひときわ輝いていたいんだ　　想要比他们更闪耀　　......　　......　　......　　-　　鹿丸使出浑身解数，做了他认为自己能做的所有事情。　　接下来，便是漩涡鸣人的事情了。　　能让志村幽不留下遗憾的，只有漩涡鸣人，也只可能是漩涡鸣人。　　鹿丸的歌声在夜空绽放，毫不输于根部女孩组合的歌声让人们发出了热烈的欢呼声。　　志村幽慢慢走近漩涡鸣人，就这样近距离靠在他身边。　　“鹿丸那家伙，还真是出人意料呢，不过，唱得不错.....”　　志村幽目光看向舞台上表演的小伙伴儿，但是内心却满怀期待的想着鸣人的事情。　　想让我说什么吗？　　如果算上15498次的轮回，那漩涡鸣人和志村幽相处了难以想象的时光。　　她一个眼神，一个举动，鸣人便知道少女所要表达的事情。　　但是.....　　面对这样光彩夺目的少女，鸣人总有一种自惭形秽的想法。　　小幽她穿着浴衣，带着自己逛庙会，应该说什么呢？　　谢谢？　　不对。　　是抱歉吗？　　也不对。　　“笨蛋.....”　　随着鸣人的表情越来越苦恼，旁边的志村幽好像也越来越不高兴了。　　漩涡鸣人沉默着，苦思冥想之后小心翼翼地出声。　　“小幽.......”　　“嗯？”　　“你今天真漂亮。”　　答对了......那一瞬间，志村幽的脸上浮现出了光彩夺目的笑容。　　“你啊，还是第一次说这种话呢。”　　那确实是.....非常漂亮的笑脸。　　*　　后记：　　第二天的早晨。　　鹿丸迷迷糊糊地从床上起来，然后下意识地看了一眼月份牌。　　好像还真被自己蒙对了。　　漩涡鸣人和志村幽那两个家伙站在一起一脸幸福地笑着，到最后还不忘给别人撒狗粮。　　真是气煞我也，哼！　　鹿丸挣扎着从床上起身，发现嗓子有些哑。　　毕竟，唱了一整夜的歌，任何都不会感觉到良好。　　不过，幸运的是，漫无止境的八月终于画上了句点，今天终于来到了九月一日。　　下去磕了两片消炎败火止疼的药，吃了老妈亲手做的早餐，鹿丸背着书包晃晃悠悠去了学校。　　这是他头一次，平生头一遭，如此盼望新学期的到来。　　听完三代目火影的开学典礼后，便是分班时间。　　不出意外，又和那几个家伙分在一起了，果然是黑幕。　　三代目，你还说你不是常威！！　　“好了，各位同学做下自我介绍！”　　海野伊鲁卡在讲台上元气满满地说道。　　“嗨！”　　轮到鹿丸的时候，鹿丸慢腾腾地起身，然后走到讲台前面。　　“那个，各位，请问今天是几号？”　　班级里面的同学轰地一下子全笑了，刚刚入学起的第一天，鹿丸便成为了著名的大笨蛋，连日期都分不清的家伙。　　而分班分在一起的小强们，则是向他投去了怜悯的目光。　　嗯，看样子应该是九月一日没错了。　　“呃呵呵，额呵呵，哈哈哈！”　　鹿丸干笑了两声，要多傻有多傻。　　但是，他却有一种拯救世界与水火的感觉。　　这种感觉还真不赖。　　自我介绍完毕后，铃声响了。　　鹿丸从椅子上起身，晃晃悠悠来到了高年级的教室。　　他抬起头，教室外面的牌子上写着五年级一班。　　也就是日向宁次的班级。　　日向宁次看到鹿丸之后，什么也没说，便从教室中走了出来。　　“好像在做梦一样，八月的后半段，我们竟然经历了15498次。”　　两人依靠在走廊上的窗台旁，看着窗外的景色。　　“你会这么想也不是没有道理的。”　　日向宁次依然是双手环胸，一副我最迪奥的模样。　　“在周而复始的时间循环中的我们，和现在的我们并没有共同的记忆，过去的我们每一次循环，记忆便会被清空。现在的我们，也只是‘知道’这种程度而已。”　　说的没错，不然的话，那庞大的记忆早就压垮了凡人。　　“可是，漩涡鸣人是怎么回事？他不是拥有所有循环的记忆吗？”　　“不，他没有。”　　日向宁次斩钉截铁地说道。　　“喂喂，不对吧，他明明记得......”　　“我说没有！”　　日向宁次回过头，那双白眼不知道什么时候已经开启。　　青筋毕露的眼睛让鹿丸有些害怕。　　“是的，他没有.......”　　鹿丸嘀咕着，他一瞬间明白了宁次的用意，他这么说必然有其道理。　　如果自己不这么说的话，说不定又会开启另一个循环。　　那就....实在是太可怕了。　　鹿丸暗自决定，一定不要再重蹈覆辙了。　　PS:　　鹿丸唱的歌，很好听，自行百度哟。



1.志村幽的新职务

　　木叶，清晨，根小队据点。　　碧色眸子的黑衣少女坐在椅子上，纤细的眉毛下那对漂亮的眼睛几乎眯了起来，深藏在其中的宝石瞳闪闪发光，打理的异常整齐的黑色头发十分柔顺。　　毫无疑问，第一眼看上去，无论是谁都不会否认她的美貌。　　在村子里，村民们都习惯称呼她 志村大小姐。　　不过，这和她那美丽的样貌没有什么直接的关系，之所以这样称呼她，是因为三代目新建立的部门的关系。　　志村团藏，表面上对外宣称是暗部指挥官，村民们也都是这样认为的，自打他从这个位置退下来不久，三代目便打算培养他的孙女，以便成为村子未来的中坚力量。　　当然，三代目肯定不会一上来就让她指挥暗部，傻子都明白那不可能。　　于是，一部分的杂务和任务便落到了志村幽身上。　　借着这个机会，根部的一部分人员也从暗处转移到了阳光之下。　　对于村子里面突然出现的陌生面孔，村民们只是好奇了一段日子便恢复了正常的态度。　　那是志村团藏长老的旧部。　　对外，高层是这样宣称的，人们了然的点了点头，默认了这件事情。　　毕竟，根据传言，很多暗部的忍者一生都无法生活在阳光之下，对于这些暗中保护木叶的英雄们，人们给予了热烈的欢迎与感激，真是一件令人高兴的事情。　　与表面上人们认为的不同的是，志村幽最擅长的并非是扶老奶奶过马路或者替谁家照顾花花草草。　　比起这些平凡事，她更擅长处理木叶的敌人，还有追捕村子的叛徒。　　此时此刻，志村幽在她那显得有些过大的办公桌前忙碌着，一张一张的白色纸条 整齐的叠成一摞，旁边放着各种颜色的画笔。　　但这可不是什么儿童创作时间，而是处理木叶黑暗面的时刻。　　站在他身边的山中风手里拿着一摞文件，他掀开一张，上面有着各种详细的内容，照片，姓名，年龄，包括职业，以及这个人的罪行。　　“真一郎，男，40岁，火之国人士，在木叶经营一家居酒屋，已经经营了两代......”　　山中风读出了上面的信息。　　“最近一段时间，暗地里发展经营地下......风月场所......”　　在念出最后一个名词之前，我们忠心的风公公稍微迟疑了一下，看到自家主子没啥异常反应才松了口气。　　“已经有多名别国的少女被诱拐......照这个形式，将手伸向村子里也是迟早的事情。。”　　志村幽的眉毛挑了挑，从彩笔套装里面选出一只红色的画笔，然后取下一张纸条，在上面重重地写下 男人的名字并画了一个圆圈将名字框起来，之后便将纸条递给了 旁边的 油女取根。　　油女取根又将纸条 传给了 待命的 根小队成员。　　接过纸条的忍者嗖的一声消失了身影。　　夜晚之前，目标的尸体就会和纸条一同出现在该出现的地方。　　“下一个。”　　“嗨！”　　红色，意味着死亡， 而 划横杠，或者是 画圈 ，亦或是 多重颜色的组合意味着 不同危险等级的目标派出不同的人数，以及不同的处理方式。　　这是志村幽 惯用的手法，木叶上层有很多人都知道这一点，但没有任何人 可以仅凭着 一张涂鸦了名字的纸条 来证明 这件事情是 志村幽本人授意。　　干净利落，完全不露马脚，但又可以恨得人牙痒痒。　　自从 宇智波一族灭族后， 更多的罪人的脏活儿 就落到了 志村团藏的手里，这些 黑暗下的 任务由根部执行，比起光鲜亮丽的 忍者任务接待处，志村幽干的自然是 上不了台面的营生。　　像是暗杀要人，处理灰色地带，这一切，都在伟光正三代目的默许下进行。　　虽然不能拒绝，但是志村幽可以耍点小聪明来避免不必要的麻烦。毕竟历史上秋后算账的事情比比皆是。　　桌面上的纸条飞速消减着，就在这时，从门外进来一个戴着狗面具的男人。　　“大小姐，三代目火影找你。”　　志村幽抬起头，认出了他。　　是亥，自家吉酱手下十二地支中排在最末尾的成员。　　先前，他们轮流监视木叶各个区域，包括宇智波一族的动向。　　宇智波灭族之后，他们的活儿就轻松了不少，甚至经常有些无所事事。　　直到这段日子，亥被派遣到了志村幽这边，负责在三代目和她之间进行通讯，亥的到来，意味着又有新的脏活要干啦。　　*　　人生是什么？人活着的意义又是什么？　　每个人都可以给出不同的答案，男人亦如是。　　他穿着一件普通的粗布服饰，奔跑在木叶郊外的道路上。　　路两边林立的树木和 灌木丛铺满了大地。　　男人的黑发闪着光芒，那是因为被烈日炙烤 所流出的汗水，他的袍子之下几乎是完全**的。　　因为天气太过炎热了，不多时，他的全身就被汗水湿透。　　他奔跑着，虽然再继续奔跑半个小时 就可能因为脱水而亡，但他却不得不这样做。　　男人的名字 是 沙树，一个不起眼的名字，他的父母希望贫瘠的沙漠生长出 令人欣喜的 树木，所以给他起了这么一个名字。　　“好热......”　　男人抬头看了一眼天空，即使是已经立秋，这里也没有一点风。　　他暗骂着 秋老虎的到来。　　所谓秋老虎，在气象学上是指三伏出伏以后短期回热后的35℃以上的天气，天气特征是早晚清凉、午后高温暴晒。　　而沙树，现在所处的时间就是午后。　　温度和适宜的春天 完全不同。　　“但是啊......”　　男人小心翼翼的看着手中的包裹。　　“为了这个......也值了......”　　那里面装着一个卷轴，记载了木叶的一些禁术和情报，没错，男人是一个间谍，砂忍的间谍。　　九年前，趁着九尾之乱，他伪装成难民，混进了木叶，然后一步步取得周围人的信任，不管是暗部的跟踪，还是忍者的试探，他都表现出一位普通人应该有的样子。　　后来，为了获得永久居住的资格，他还忍着恶心去 讨好一个可怕的女人，然后和她 结婚生子。　　但是啊，现在......那一切的事情都可以摆脱了......　　我的故乡啊，虽然又贫瘠又荒凉，但那毕竟是我的故乡，自己马上就要回去了......只要再奔跑一段距离，就有村子的忍者来接应......　　*　　木叶　　火影大楼办公室　　志村幽坐在沙发上，看着手中的文件。　　上面记载了一条情报，后面附着一个男人的生平，从身高样貌到年龄家庭构成和住址，方方面面几乎全都俱全。　　快速浏览了一遍之后，志村幽确认了这件事情。　　一个卧底在木叶的家伙，偷走了重要的卷轴之后便逃走了。　　当然，只是报告上这么说的而已，真实的情况另做别论。　　这家伙还真是好运，这么长的时间都没有被发现。　　可惜，他做错了一件事。　　明明可以隐姓埋名就这么生活下去，却非要急着作死跑回那个鸟不拉屎的砂隐村去......而木叶必然会出动追杀部队，照这么看来，他能活不能活到后天都难说。　　想到这，志村幽的唇线冷酷地拉直。　　"谁偷我们东厂的东西？嗯？"　　旁边脑袋凑过来的漩涡鸣人瞄了两眼，露出一副恶狠狠的表情。　　他的手放在腰间的刀柄上，神经兮兮的四处张望。　　"什么东厂，别胡说八道！"　　志村幽用力敲了一下漩涡鸣人的脑袋。　　"唔，好痛！小幽！"　　"不准抱怨！"　　"是，皇上。"　　"我看你又皮痒了！"　　黑发碧眸的少女揪住了漩涡鸣人的耳朵。　　“吼吼吼！”　　猿飞日斩吧嗒吧嗒 抽着烟，他看着两个孩子的互动，露出和蔼的笑容。　　这就是木叶的下一代啊。　　这时候，门开了，一个肥胖的女人抖着一身肥肉从外面走了进来。　　“火......火影大人，您召见我有什么事情呢？”　　她是沙树的妻子，村子的一个普通平民。　　“夫人。”　　猿飞日斩和颜悦色地说道：“我想告诉一件关于你丈夫的事情。”　　胖女人点了点头，她有些不安。　　因为一般的村民是很少会被召见到这里的，出现在这里的应该是忍者才对。　　她不知道发生了什么事情，但是，希望不要牵扯到自己。　　“你的丈夫，在村子里勤勤恳恳的工作，并且有着可观的金钱可拿，但是——”　　三代目的眼神变得凌厉起来。　　“刚才呢，他干了件坏事，从火影岩下面的文件仓库偷走了村子重要的文件，我们经过调查，发现他是砂隐村 的卧底，现在，他正朝着风之国的方向逃窜，所以，我们会派出暗部......”　　三代目的一番话成功让这个丰满的女人脸色剧变。　　“呜呜呜，火影大人，我家的那位绝对不会做出这样的事情来的，您要相信啊！”　　女人哭喊着，一瞬间，她的世界崩塌了，和自己在一起的丈夫竟然是 敌国的卧底。　　“我们是那么的相爱，我们还生下了一个儿子，他绝对不可能是什么间谍啊！”　　猿飞日斩对于女人的哭喊无动于衷，他呵呵呵的笑了几声，突然转过头看向团藏的孙女。　　“小幽，你说，我们应该怎么办？”　　PS:　　感谢书友·物理绅士·月票一张！！



2 毕竟，志村幽也不是什么恶魔嘛

　　这死老头儿！　　问自己怎么办，杀了呗，不然还能怎么办？　　志村幽心里面腹诽着三代目，但是对于这种转移仇恨的方式又非常无奈。　　她看见那个肥胖的女人 可怜巴巴地望向自己，那肉呼呼的脸上写满了绝望。　　“哼哼哼哼哼哼哼！”　　就在这时，站在志村幽身后的漩涡鸣人突然笑了，他神经兮兮的表现吸引了在场所有人的目光。　　他笑的是那么的阴冷，那么的恶毒。　　“他得罪了我们东厂，自然是要追上去，然后把他咔嚓了！”　　漩涡鸣人做出一个砍头的动作，结果那肥胖的女人翻了翻白眼，直接吓昏了过去。　　“你啊，就不能消停点儿！”　　志村幽白了鸣人一眼，她无奈地摇了摇头。　　随后便灵光一闪，她想到了一个好点子。　　“三代爷爷，容我先卖个关子，但我保证会将这件事处理的漂漂亮亮的......”　　　　*　　半个小时后　　木叶郊外　　只要再奔跑一段距离，就有村子的忍者来接应......　　“站住！”　　荒凉的沙漠里突然出现一个纤细的嗓音。那声音带着一丝稚嫩，有一种小孩子的感觉。　　不知道为何，他总觉得有些冷。　　名为沙树的男人 停住脚，僵硬的看着眼前突然冒出来的家伙。　　果然是个小孩子。　　他除了那金色的头发，全身都是 黑的，黑衣黑裤黑鞋子。　　现在，他正用拇指和中指夹住一块雪白的手帕，头也不抬，反复擦拭着手中的太刀。　　不多时，那手帕就染上了鲜艳的红色。　　是血，而且是别人的血。　　隔着老远，沙树都能闻到那上面传来的血腥味儿。　　他有一种不祥的预感，这种服装，好像在哪里见到过.......　　“你是什么人！？”　　“我是什么人？你偷走了我们东厂的东西，还问我是什么人？”　　“东......东厂？”　　"没错，你以为我们是吃素的？得罪了东厂还想走！今天......"　　剑刃反射出森冷的白光，照亮了漩涡鸣人那一双水蓝色的眸子，他的眼睛里爆发出摄人的凶芒。　　"就乖乖留下吧！"　　漩涡鸣人提剑，运步。　　刀锋破开了空气，带起一阵风声。　　男人的瞳孔因为漩涡鸣人的动作猛地收缩成一个小小的圆形。　　他听着空气中传来刷刷刷的刀刃破空声，就好像是砂隐村经常掀起的暴风一样。　　漩涡鸣人以一种诡异的速度快速接近他。　　“住，住手！”　　男人后退两步，他举起卷轴，咆哮道。　　“你要是再敢前进一步我就毁了它！”　　漩涡鸣人的身子一滞，硬生生收住了冲势。　　“你敢威胁我？”　　他的眼睛眯起，脸上古井无波。　　但是男人能明显的感受到他那 安静面容下的残忍，就像一头远古的凶兽。　　沙树的额头流下豆大的汗珠。　　“放了我！”　　无处可退的他 孤独一掷，已经没有别的办法了。　　“做梦！”　　漩涡鸣人的身子动了，快的如同闪电一般，只不过一瞬间，携着利刃的漩涡鸣人就错过了男人的身子。　　在那一刹那，沙树 看清了漩涡鸣人的眼睛，那双蓝宝石一样的眸子里面燃烧着如同业火一般的光彩。　　真是......美丽啊......　　正午的太阳照耀下，一个人影被残忍的撕碎。　　他的身体从头顶到**，一丝不差的被均匀劈成两半，如同泉水一样的鲜血从破碎的身体喷涌而出，绽放出血色之花，瞬间便洒满了这片郊外的土地。　　"啊啊啊啊啊啊啊啊！"　　男人悲惨的大叫，就像杀猪的叫声。　　随后，他站在原地，过了半饷，才发现自己并没有被杀死。　　怎么回事？　　男人慢慢回过头，漩涡鸣人正提刀而立，顺着那滴着血的刀尖看去，一个砂隐的忍者惨死在沙地上。　　刚刚他用土遁忍术钻出来的时候，被漩涡鸣人一刀两断。　　"好了，现在乖乖的将卷轴教给我吧！"　　漩涡鸣人咧开嘴，露出洁白的牙齿，不知道什么时候，一群忍者出现在他们的周围，这些人的制服风格全都是统一的黑色。　　他们手里拿着各般武器，或多或少都在滴着鲜血。　　被包围的男人直接软倒在地，卷轴从手中脱离，掉落在滚烫的地面上。　　他认出了眼前的这群人。　　是木叶最新崛起的部门，专管各种杂务，他们是志村团藏的旧部，以及他的孙女新培养的少年组。　　私下里，据小道消息流传，这群人依旧在进行追杀，暗杀等各种恐怖的事情。　　在民间的八卦中，他们这个组织还有一个别名，那就是——东厂。　　到了现在，沙树已经明白，不会有什么接应的沙忍了，因为这群人已经杀光了自己的同乡。　　"佐罗，把他抓回去，从他嘴里撬出所有的情报，包括他几岁才不穿开裆裤都要查的一清二楚！"　　漩涡鸣人恢复了逗比的表情，转身对着身后那位带着面罩的忍者说道。　　刚刚他COS东厂的打手还有点不适应。　　油女取根点了点头，他那张被面罩遮挡住眼睛的脸上，显露出冰冷的微笑。　　“鸣人大人！”　　山中风拾起沙地上的卷轴，麻利的递上，漩涡鸣人见势一把接了过来。　　“太好了，太好了，这下子我的位子稳住了。”　　漩涡鸣人微笑着，轻轻的打开卷轴，确认着其中内容的真伪。　　山中风凑过去瞄了一眼，只见封皮上写着‘葵花宝典’。　　再一看内容，却是八个大字，'欲练此功，必先自宫。'　　漩涡鸣人的动作忽然一滞。　　"还是风公公有眼力。"　　他指的是帮自己捡起卷轴这件事情。　　"哪里哪里！"　　"我会在小幽面前替你美言几句的。"　　"呃......"　　山中风擦了一下冷汗，您还是消停点吧这句话，最终还是没有说出口。　　*　　一个小时后　　木叶，火影大楼　　卧底沙树先被带进火影办公室，猿飞日斩惊讶地发现，在他的想象中血肉模糊，被切成小片片的沙树好像活得还不错，他穿得整整齐齐，坐在轮椅上，眨巴着大眼睛，但就是不说话。　　沙树的夫人也被带了进来，她长得胖乎乎的，即便有人说她是秋道一族，猿飞日斩也会相信。　　而且她脸上的皱纹比猿飞日斩还要多得多。　　“夫人”志村幽和颜悦色地说道：“我想你还认识你的丈夫吧。”　　胖女人胆战心惊地点了点头，认清现实的她现在现在只希望这件祸事牵不要涉到她的孩子。　　“是这样的。”　　志村幽以一种遗憾的口吻说道。　　“你看，你的丈夫已经被我们给逮回来了，所以，按照木叶的规矩呢......"　　就算是个安分守己的女人，对于村子会如何惩治叛徒这种事情也是有所了解的。　　忍者，武士，铁与血，这便是世界的真实。　　于是，这位母亲立刻哭了起来：“我可什么都不知道啊！我的儿子都是靠我辛辛苦苦带大的，我可从来没有做过什么对不起村子的事情……”　　“哎呀呀！”　　坐在沙发上的志村幽无奈地向后一靠，致力于使自己更舒服一点。　　“我可不是那么无情的人哪，我总是挺照顾手下的，不是吗？实话告诉你吧，他在风之国的边界那出了意外——没办法，这世道，就连强大的宇智波一族也会出意外，这是六道仙人的安排，瞧，除了脑袋能动动外，不能说话也不能做事，虽然我决定不杀他了，但我可不能养着这个么叛徒是不是？”　　少女叹口气。　　“我找来他的夫人，不然呢，还有谁，难道是那些妄想杀人灭口的砂隐村忍者？所以我只好来找你了，不管怎么说，他也是你孩子的父亲嘛。我想，你们可以把现在的大房子卖了，换成一个小套间还有一笔钱，让你能好好地，专心地服侍你的丈夫，而你的儿子也可以有个父亲——虽然他没办法去参加家长会。”　　沙树的妻子眨了眨眼，似乎不能相信自己听到的事。　　对待叛徒，无论是木叶还是其他忍村，一向都是直接杀死。　　这是这个世界不成条文的规定。　　“而且你也不用担心他会再次叛变。"　　志村幽笑眯眯地说。　　“村子里的医疗忍者保证过，他这一辈子就只能这样儿了，吃个饭都要人喂，还得有人帮他洗澡，——或者这确实有些困难，也许我应该把他送到疗养院里面去。”　　志村幽一歪头，似乎真的在考虑这件事情。　　“那可不行。”　　那女人立刻表示反对，她温柔地看着自己的丈夫。　　“疗养院里我做过杂工，知道里面的小姑娘都怎么折磨那些可怜家伙的，他们总是被水管冲着洗澡，只能吃干硬的馒头，总不给喝水，免得老是要上厕所，我可不能把我的丈夫扔到那里去。”　　坐在轮椅上的沙树的眼睛凸了出来。　　但他的夫人毫不畏惧地从漩涡鸣人手里接过轮椅，抓得紧紧的。　　“天啊，我的六道仙人哪！我真该好好谢谢您，善良的志村大小姐，人们都说您是个好姑娘，我今天可总算是见识到了，您就像您的爷爷志村团藏大人一样优秀！”　　她眉开眼笑，看起来高兴坏了。　　“他离开我的时候，要不是有儿子，我一定早就伤心死了。现在可好了，我又得回了自己的丈夫，我的儿子又有父亲啦。”　　“可不是，”志村幽严肃地说：“我一向认为正统的家庭是一定要维护的，你看沙树，他差点失去了多好的一个妻子还有家庭啊。”　　她们两人说的话完全是真心实意地，但也许最可怕的正是这一点。　　猿飞日斩手里拿着根部的拷问报告。　　在山中风、油女取根双管齐下的威力下，那个男人用了不到5分钟的时间便交待出了所有的事情。　　从根部拷问出来的情报里得知，沙树可是被差点弄成精神分裂才终于下定决心叛变木叶，从而摆脱他所娶的女人。　　大了他10岁，整天唠叨，节约所有能节约的一切，毫无魅力，不爱洗澡，从不化妆，却发誓一定要和他生足一打孩子的妻子，还有和他妻子一样肥胖，未老先衰的儿子。　　看那个女人欣喜若狂的样子，那个男人一定可以好好地活上二十年，三十年甚至更久……　　目送着破镜重圆的夫妻离去，志村幽微笑着对猿飞日斩说。　　“三代爷爷，希望您没有对这个处理结果不满意，我认为，一个完整的家庭，是村子得以稳定的基石。”　　猿飞日斩终于从目瞪口呆中恢复过来。　　“当然。”三代目坚定地说道：“你做的非常好，小幽。"



3.漩涡皮人绝不用螺旋丸

　　“小幽最近在做什么？”　　“大小姐这段时间一直在图书馆查阅资料，还有练习忍术。”　　山中风毕恭毕敬地回答道，站在他面前的男人是志村团藏，根部的首领，旁边是三代目火影猿飞日斩。　　今天，两位老者来到了志村幽的据点视察，结果，碰到的只有正在办公的风分身。　　那若隐若现，偶尔在实体与虚幻间切换的形态，证明了这个忍术的不稳定。　　据山中风所讲，志村幽成功的将风遁·风分身这个忍术，所能分出的分身需要消耗的最低限度查克拉改进到了百分之4。　　虽然一眼就会被识破，但是，这也就意味着，这个忍术在耗费蓝量上完全超越了 它的前辈，影分身。　　只需要付出一点点的查克拉，便能创造出一个可以正常思考，思维模式与本体无二的存在。　　在不需要进行打斗的情况下是一种相当实用的术式。　　另一方面，也证明了志村幽在忍术上的造诣更进了一步。　　这些日子，逐渐习惯处理这些杂务的志村幽便利用了风分身来处理这些无聊的事情，本体则是在寻求实力上的进步。　　“嗯.....真是后生可畏啊。”　　三代目吧嗒了吧嗒嘴，抽了一口烟。　　而门口挂着禁止吸烟的标识，可见他浑然没有遵守这里规矩的自觉。　　“好了，既然不在的话，那就派手下去找她就行了。”　　团藏的眉头皱起，似乎是对老同学抽烟的行为很厌恶。　　三代目火影猿飞日斩点了点头，却一副完全不在意的模样，因为他在想另一件事情。　　猿飞日斩有些奇怪。　　那个几年前还软乎乎叫自己三代爷爷，乖巧可人的小女孩儿，忽然摇身一变，成为了一个和她爷爷年轻时简直一个模子刻出来的　　存在。　　她可以完成各种脏活累活，还能面不改色杀掉一打的人。　　虽然这很忍者，但是猿飞日斩总感觉失去了什么一样。　　有机会的话，多找几个轻松但又有趣的任务让她做做吧。　　*　　志村幽站在漩涡鸣人住宅门前那颗大树下，立秋之后，大部分时间都是非常凉爽，尤其是现在。　　锻炼忍术的同时，过来监督鸣人练习螺旋丸的进度，这就是志村幽的想法。　　因为搓丸子可是能拯救世界的。　　除了大筒木辉夜以外，无论再强的敌人，都会被丸子搓死。　　就算不死，也得重伤。　　那个水之国雾隐村的穿越者，志村幽无论怎么查都没有得到有用的情报。　　根据情报商人贩卖的消息，志村幽只知道水无月月华他们三个是雾隐村的下忍。　　放屁！　　下忍能有那么厉害？要是雾隐真那么迪奥，早就一统五大国了。　　生气的志村幽浑然忘记了，木叶最能打的也同样是下忍。　　这一系列的担忧和破事，让督促漩涡鸣人搓丸子的修行提前提上了日程。　　为了对抗那层出不穷的危机，志村幽只能这么做。　　“风遁·真空波！”　　极其不雅观，需要用口吐出的半月形利刃，来自志村团藏授予的忍术，被志村幽成功魔改成从手中发出。　　这道月牙形的利刃迅速飞过一块石头，将那石头切成了两半。　　虽然习得难度提高了一个等级，但是只要自己能够使用就没有问题了。　　下一个，是根据脑洞习得的忍术......　　“风遁·气剑指！”　　那剩下一半儿形状的石头被一股透明的风遁忍术击中，然后被洞穿出一个两公分直径的圆洞。　　如果有着可以捕捉事物高速运动的高速摄像机，大概可以让人类的视线看到那一团小小的风属性查克拉是如何凭空产生，随即连成一线。　　这个忍术，可以按照施术者所瞄准的方向发射出去，从而贯穿目标，看起来就像是六脉神剑之类的玩意儿。　　志村幽将举着的右手轻轻放下，这个术比 需要施法读条时间的风遁·指枪 快捷了许多，洞穿普通忍者的身体也问题不大。　　缺点是速度和威力都不如后者迅猛。　　但是，术式是可以慢慢改进和发明的，只要进步就可以了。　　志村幽轻轻呼了一口气，她胸中的心脏有力的跳动着......这一点，时刻告诉着她，经历了前世，本已经死去的自己已经重生的事实。　　但是，无论是活着还是死去，志村幽都没有忘记自己的想法和计划，她存在的理由之一，便是回家。　　志村幽收起悸动的心理，开始思考这些日子的事情。　　当她慢慢接收根部的部分权力之后才知道，那个年老、被人嫌弃的吉酱是多么的，多么的，多么的（注意，连续三次划重点）富有。　　富有到志村幽都想来干它一票的地步。　　幸好，除了自己，其他人包括三代目在内，并不知道自家吉酱这么的有钱。　　无论是各种明面上的产业和生意，还是地下经营的一些娱乐项目，赌场，黑市，甚至包括毒品。　　没错，这个世界上有个国家，名字叫药之国，也被称作狼哭之里。　　那个国家，专门生产各种药物，以及......暗中生产各种致幻剂和毒品，深受各国瘾君子的欢迎。　　而志村团藏则是常年和他们打交道，每年都通过贩卖这些违禁品到火之国，来获得天价的利润。　　幸好，三代目他们是不知道这一点的，不然的话，恐怕什么都不用做，就等着他们来抄家吧。　　“哼！我这全都是为了木叶！”　　当时，面对着露出震惊表情的孙女，志村团藏大义凛然地如此说道。　　“为了木叶？”　　“没错，我赚这么多钱，到时候云隐村的人来到木叶再上演一次要人赔款的戏码，那么我这些钱便可以派上用场。”　　志村团藏那讥讽的表情和话语志村幽记得清清楚楚。　　他对三代目逼死日向日差的事情至今不能容忍，这种懦弱的行为已经违背了他的底线。　　明明是敌人的错误，反而倒过头来反杀自己人是什么操作？　　要么战，要么滚。　　这便是这位根部老者的想法。　　可惜的是，木叶的第一把交椅姓猿飞。　　如果志村团藏能说的算，那恐怕火影就得改姓志村了。　　“吼！吼！喝！”　　志村幽停下思考，转身看向旁边正在发出各种怪声的鸣人。　　他眯着眼睛，金色的头发在树荫下有些暗淡，就好像暗金色一样。　　因为志村幽过来督促的原因，他现在正在练习螺旋丸。　　这个习得难度为A级的术式是四代目根据尾兽玉发明的。　　一般来讲，修习分为三个阶段。　　一、将查克拉聚集在手心，利用查克拉转破水球。锻炼的是旋转。　　二、利用查克拉转破橡胶球。这一阶段注重威力。　　三、综合一，二在查克拉的周围制造一个非常暴力的膜，学会螺旋丸。这一阶段注重维持。　　前面两个阶段，鸣人已经全部完成了，现在，就是第三个阶段。　　“哈~~~！”　　漩涡鸣人发出怪声，他右手的丸子并不是圆形，而是七扭八歪的椭圆鸡蛋，从那不断来回冲撞的状态来看，就好像是一只小鸡或小鸭要从蛋壳里钻出来一样。　　“哈啊~~~~！！！！”　　就在志村幽皱起眉头的时候，漩涡鸣人忽然加大了声音和力气。　　但是就算这样，他手中的丸子也没有变成圆形球体，那变得更加剧烈的左突右突的样子就像是‘嗨！加把劲，丑小鸭，你马上就要被孵出来了！’之类的感觉。　　志村幽双手环胸，右手的食指轻轻敲打着臂膀。　　要不要和他说下捷径呢......也就是原著中利用影分身来辅助搓丸子，一个维持旋转，一个维持威力，这样来完成1+1大于3的组合。　　“.......”　　志村幽想了想，还是否决了这个念头。　　鸣人现在只有9岁，他离着13岁中忍考试遇到自来也还有4年的时光，这段时间，足够他不投机取巧完成完美的螺旋丸。　　毕竟，打个架还要放分身搓，实在是太挫了。　　志村幽不知道的是，漩涡鸣人早已经学会了螺旋丸，只是不想用而已。　　“咔~~~！！！”　　漩涡鸣人继续鬼叫，连小脸儿都憋得通红。　　“妹~~！”　　他将椭圆形的丸子放在腰间，似乎这样的姿势更舒服一点。　　“蛤~~~！”　　这时，漩涡鸣人的左手放到了右手的旁边，十指掌心相对。　　难道？！　　志村幽的那对宝石瞳亮了起来。　　难道他自行找到了这种投机取巧的办法？　　这就是剧情的修复力吗.....　　“妹~~~！！！”　　漩涡鸣人弯腰弓步，他的声音陡然提高，双手掌心将椭圆形的丸子猛地推了出去。　　“哈！！！！”　　当漩涡鸣人自认为这个姿势会很帅气的时候，他手中的丸子突然发生了剧烈的爆炸。　　“BOOM！！！”　　志村幽下意识地挡住了扑面而来的狂风，她努力睁开眼睛，只见漩涡鸣人螺旋升天，然后一头从天空坠落到了地上。　　“啊！！！”　　漩涡鸣人惨叫一声，便抱着自己的脑袋不断打滚儿。　　旁边监督的志村幽一时间呆住了。　　她没有马上走过去嘘寒问暖，因为漩涡鸣人刚才搓丸子的片段一直在她脑海中进行回放。　　“鸣人！你这家伙~~~~！！！”　　志村幽拳头握紧，咬牙切齿地说道。　　“嗯？”　　漩涡鸣人刚从地上爬起来，便迎面飞来了志村幽的飞踢。　　“玩你妹的龟派气功啊！！！！”　　于是，刚刚才站起来的漩涡鸣人再次趴回了地上。



4.风花小雪

　　一个身影出现在了这里。　　“大小姐。”　　对方那富有磁性的嗓音让志村幽成功的将注意力从漩涡鸣人身上拉了回来。　　“是亥啊，什么事情。”　　亥的来意是为了传达三代目火影猿飞日斩和他的上司志村团藏的命令。　　两位老人认为志村幽还不必接触到真正的黑暗面，像是威胁某些反对村子的火之国官员，或者暗杀掉其他国家的重要人物，嫁祸给另一个国家···这些卑鄙无耻的任务。　　那么，志村团藏经营的正在逐步扩大的正当商业便成了最好的选择。　　几年前，新崛起的女演员富士风雪絵凭借着‘风云姬公主的诞生’这部影片一路走红。　　拍摄这部片子的导演身价和地位也跟着水涨船高。　　本来这是一个皆大欢喜的事情。　　可惜，半年前，这个拍摄剧组在靠近雪之国拍摄新的续集的时候遭遇到了一个重大的阴谋，具体的情况不明，但等到事情完结的时候，拍摄剧组的人已经基本上全都死光了，只剩下了导演一个人。　　于是，志村团藏便准备在火之国曾经最负盛名，但现在有点儿倒霉的导演身上投资一笔钱。　　而志村幽要做的就是在部分根部人员的陪同下，用巨款作为投资雇佣那个可怜的导演。　　然后作为主投资方监督他拍完所有的流程，包括剧本，取景地点，设备购买，场景搭建，拍摄，剪辑……等一系列事情。　　途中找几个优秀的演员，保证他们一路能顺顺当当地工作到底，别再被不知道哪里冒出来的阴谋给干掉，最后在五大国各个重要的城镇的影院同时上映。　　另外，再买通各种媒体、报纸杂志之类的东西，让他们好评如潮，好实现先前定下的小目标，比如赚他100个亿。　　这便是志村团藏继‘根部女孩儿’偶像组合之后所准备投资的新事业。　　作为全权接手这件事情的志村幽，她每天有大把时间可以轻松地在一旁观看。　　表面上来讲，几乎没有任何风险。　　除非，导演昏了头再次跑到雪之国去取景，然后被雪之国的忍者一网打尽。　　这件事情，也不需要志村幽懂得什么专业知识。　　况且，志村团藏认为自己的孙女具有极高的艺术天赋，从她为根部女孩组合做谱的曲还有作的词便能看出来。　　她只要凭借着直觉便能知晓这部影片如何。　　于是，忍界公敌，人称忍之暗的男人拍了拍屁股就立马决定下来了。　　何况，还有根部的狗腿子们跟着她，以防出现什么意外。　　真是个不错的任务。　　志村幽的嘴角微微扬起。　　雪之国......查克拉铠甲......富士风雪絵......风花小雪.......　　志村幽一下子便领悟到了志村团藏的真实用意。　　她慢慢翻看着文件，上面写着各种人员的名单，其中，女主演一栏明显的写着富士风雪絵这个名字。　　富士风雪絵，真名风花小雪。　　原为雪之国的公主，她的叔叔，风华怒涛在6年前得知了风花家的秘宝这一情报之后，便对自己的哥哥，也就是雪之国大名起了杀心，于是，他便雇佣雪隐村的忍者发动叛乱，杀了大名进行夺位。　　当时，年幼的风花小雪被年少的旗木卡卡西救下，她身上所佩戴的六角水晶便是开启秘宝的关键所在。　　然而，所谓的秘宝不过是地热发生器而已。　　雪之国常年被冰雪覆盖，没有春天。　　于是，风花家便倾尽了几代的努力在地下制造了那个机器。　　那个机器对志村幽而言毫无价值。　　比起那个，她更看重雪之国的查克拉铠甲，那可是好东西.....　　现在，风花小雪住在木叶附近的一个小镇上。　　“走吧，鸣人，这次带你出去玩玩儿。”　　志村幽的旁边，是探头探脑伸着脖子使劲往这瞥的漩涡鸣人，他正在为不能看到文件上面的内容而烦恼。　　当他听到志村幽所说的话之时，高兴地点了点头，因为他又有新的乐子了。　　*　　2个小时后　　-　　“闲寂古池旁，　　蛙入水中央，　　悄然一声响。”　　坐在客厅沙发上的志村幽合上俳句集，起身注视着从二楼下来的女性。　　不管怎么说，她终于见到了这位深入简出的女演员，因为志村团藏这个名讳具有相当大的威慑力。　　随着根部女孩偶像组合的走红，背后的志村团藏也走上前台被人们所知。　　在人们的认知里，这位昔日的木叶暗部指挥官摇身一变，变成了一个略带阴沉但热爱艺术的老头子，但他们的看法也到此为止了。　　因为不同于愚蠢的屁民，敌对的忍者全都知道，志村团藏昔日的势力不会真的跟着烟消云散了。　　表面上，志村团藏是木叶的前任暗部指挥官，但是，背后，他被人称作忍之暗的男人。　　曾经暗杀过多国的要员、忍者，甚至包括其他国家的暗部。　　这一主动曝光的行为，让他们理解成志村团藏和三代目火影猿飞日斩的又一阴谋诡计。　　往日的仇敌纷纷摩拳擦掌，恨不得立刻杀掉这个跳出来自寻死路的老家伙，但是苦于志村团藏那隐秘的行踪，直到目前为止，还没有人能得手。　　不得不说，志村团藏走上前台这一行为是满满的嘲讽力MAX。　　他甚至都出现在了火之国的电视节目采访上。　　别误会，我不是针对谁，我是说，五大国在座的各位都是垃圾。　　这种明明知道他在做什么，就是无法干死他的嘲讽脸，让所有人都恨得牙痒痒。　　富士风雪絵慢，也就是风花小雪慢悠悠地扶着楼梯走下来。　　她所在的这栋别墅，大到几乎可以容纳下100个人。　　各种材质的家具和装饰品恰到好处的摆在各个地方，一看就和平常人的家里不同。　　风花小雪穿着非常端庄而保守的长衣出现在志村幽面前。　　她的身材很苗条，年仅14岁便已经散发着成熟的魅力，脸上化着淡妆，头发用系带系起来放在脑后，圆润的下巴，美丽的面孔。　　当她伸出手臂邀请客人重新坐下的时候，从宽大的袍子的袖口露出了白皙的手指和小臂。　　她那美丽华贵的姿态让所有人同时屏住了呼吸——除了漩涡鸣人以外。　　他正好奇地东张西望，对于他来说，比起那个什么女演员，这个大房子和里面明显不同于木叶的装饰风格更能吸引他。　　“你们好，我就是富士风雪絵....”　　风花小雪开口，她的声音低沉但绵软，好似暖风拂面，无论是礼仪还是姿态都无可挑剔。　　然而——她却距离着志村幽和她的下属足足有20米远。　　“.......”　　“哦，抱歉.....”　　似乎看出了众人的疑惑，她用手轻轻遮掩了一下嘴唇，魅力非凡，就像她所出演的风云公主一样。　　“那个....我曾经被狂热的粉丝袭击过，所以，就形成了心理阴影，从此，我就害怕和别人接触，就连拍戏都变得很艰难.....”　　风花小雪的声音悠扬婉转，我见犹怜。　　真是个天生的演员。　　志村幽用眼角的余光看到几位工作人员都一副被打动的模样。　　只有她才知道，这全都是风花小雪装出来的。　　对于前世曾经被无数电视剧荼毒的志村幽来说，辨认出这种表演的技巧并不算难。　　况且，她的脑海里也有上一世的记忆，关于 剧场版动画 雪姬忍法帖 的记忆。　　之后，三太夫，也就是风花小雪的经纪人，为众人端上了茶。　　他是个40出头的男人，大胡子，带着一副小小的圆框眼镜，总是笑眯眯的，看起来就是一副老好人的模样。　　对风花小雪忠心耿耿的他从来没有忘记过让公主重回雪之国。　　当女演员，拍摄影片，也是为了能扩大影响力，在关键的时候显露出身份，还可以用金钱雇佣士兵，一呼百拥推翻篡位者风花怒涛的统治。　　之后，志村幽和风花小雪有一搭没一搭的闲聊着。　　尽管通常都是风花小雪在说话，并且，志村幽能感觉到的到对方的眼神里闪过的提防。　　看来，志村这个姓氏还真是不受欢迎。　　“非常感谢你们的探望，还有礼品。”　　直到最后，风花小雪都一直对工作的事情避而不谈，而是净说些无关紧要的事情。　　她朝着众人行了一个优雅的礼节，就像电影落幕时的感觉一样。　　随后，她便一步一步回到了二楼。　　“那么，我们先告辞了，三太夫先生。”　　临走前，志村幽的嘴角露出了莫名意味的笑容，反正，她有的是时间。　　当同样在小镇上住下的志村幽不厌其烦地一次又一次去找风花小雪的时候，她没有再带上根部的下属，而是只带上鸣人一人去见她。　　每一次，三太夫都会为两人端上茶，虽然，志村幽从来都不喝就是了。　　雇佣的保安人员和武士在别墅的四周守卫着，以防有狂热的粉丝或者某个国家的忍者来骚扰她。　　看来，半年前雪之国忍者将拍摄剧组团灭对她造成的打击还真是不小。　　和志村幽逐渐熟络起来的风花小雪也开始逐渐露出自己本来的面貌。　　她对志村幽提出了各种各样非分的要求，只有满足了她的期待，才会同意会见根部的少女。　　PS:　　前期的 风云姬公主拍摄剧组 被雪之国忍者团灭，剧场版后面那个导演老头儿，是接手的。



5.导演是个人才

　　从要求品尝木叶的三色丸子，到各种其他的特色商品，甚至，到了最后，风花小雪提出了要在这里吃一乐拉面的要求。　　对于这个女人的责难，志村幽的情绪没有丝毫的波动。　　她当即修书一封，让脚程最快的属下飞速赶回木叶。　　然后，在一乐拉面老板不明就里的眼神中，开始用封印卷轴将一乐拉面店的炊具打包。　　“这是大小姐的手谕。”　　一乐拉面老板和他的女儿看板娘菖蒲面面相觑，之后便展开了这个卷轴。　　“哦哦哦哦哦~~~，是风云公主的邀请！真是荣幸之至！！我一定会做出最好的拉面来让公主殿下品尝！！”　　一乐大叔和菖蒲爆发出一阵欢呼，志村幽只不过稍微改了一下措辞，事情就完全不同了。　　风花小雪大概还不知道自己有多受欢迎，嗯，人人都爱风云公主。　　之后，坐着马车前来的大筒木一乐和大筒木菖蒲便现场展示了拉面神迹，然后风风火火恍恍惚惚又回去了。　　当然，他们临走前还要了风云公主的签名以及三人的合照。　　一乐大叔和菖蒲表示，只要风云公主有要求，他们一定会尽量马上赶过来。　　“哈哈哈，将这张照片贴在店里面，羡慕死村子里的同伴！”　　“咔！”地一声，门被关上了，直到老远，依然能听到一乐大叔和菖蒲的笑声。　　“吸溜！吸溜！”　　漩涡鸣人和 导演 趴在桌子上，埋头吃着拉面，旁边的风花小雪则是嘴角不停地抽抽。　　“我累了！”　　风花小雪最后恨恨地说了一句，下了逐客令。　　志村幽点了点头，示意鸣人离开，并表示自己还会再次来访的。　　于是，还端着碗的鸣人便头也不回地跟了上去。　　两人走后，同样在今天到来的导演放下了手中的筷子，并打了个饱嗝。　　志村团藏在某个臭水沟里面找到了他。　　因为酗酒和欠下的赌债，这货被人扔在了那里。　　然后，志村团藏替他还清了债务，并要求导演将自己洗的干干净净的，并和一乐拉面打包在一起，一并去见了风花小雪。　　“你还不走？”　　风花小雪瞪着导演，而导演也用同样的眼神瞪着她。　　这是时隔半年以来，两人的第一次会面，也是第一句交流的话。　　前导演和前女主演的关系。　　“走？我为什么要走？”　　导演随意地在嘴上擦了一把，不屑地说道。　　“别以为我不知道半年前我的剧组是怎么完蛋的！你这个小**，要不是你惹了不该惹的人，我至于落到现在这种地步吗？”　　风花小雪面色冷漠，转身便走。　　也许导演觉得指责还不够，他伸出双手，朝着风花小雪的背影竖起了中指。　　“我去你爸爸的送葬骨灰水池乐园激情漂流！”　　最疯狂的喊叫也不过如此。　　刚走出不远的志村幽重新折返那栋别墅。　　导演和风花小雪扭打在一起，三太夫则是正在劝架。　　因为失魂落魄、酒精、毒品等关系瘦的跟个骷髅一样的导演力气竟然大的可怕，还有风花小雪的力气也没差到哪里去，她能接受任何指责，但是唯独不能容忍有人侮辱自己已经逝去的父亲。　　于是，任三太夫如何努力都无法分开他们俩人。　　三太夫只好向志村幽投去求救的眼神。　　得到指示的漩涡鸣人分出两个影分身冲上去，才将扭打的两人拉开。　　风花小雪整理了一下自己胸前的衣襟。　　那里露出一片美好的雪白，甚至透过女式内衣能看到两抹若隐若现的美好。　　她哭泣的深海色眼睛显得格外晶莹剔透，眼泪顺着雪白的脸颊流下，小巧的鼻子不时抽抽一下，加上紧抿的粉色嘴唇，任谁看到了都会涌起一股保护欲。　　与她形成鲜明对比的是活像丧尸片里面蹦出来的导演。　　不是美女与野兽，而是 公主与丧尸。　　这种情形下，让人一看便知道应该相信哪一方。　　然而，志村幽并不属于平凡人的范畴。　　所以，她只是面无表情地看着两人。　　风花小雪哭了一会儿，什么都没说，转身便向着二楼走去。　　三太夫擦了擦额头的汗水，朝着志村幽投去感激的眼神，然后避开导演的目光，转身去安慰风花小雪了。　　“哼，真是厉害的演技！”　　皮包骨头的导演擦了擦脸颊上冒出来的鲜血，刚才他那本来就很瘦削的脸上被风花小雪抓出了三道伤痕。　　“哭泣的时候所处的光线位置是最佳角度，那眼泪一多半都是眼药水，当她用这种演技的时候，能勾引剧组里面的所有男人，而且，半年不见，她的胸部发育的也更加——”　　导演刚说到这，便意识到自己说的话有些少儿不宜。　　毕竟，他的雇主是一个只有9岁的小女孩儿。　　他转过头看向志村幽，却发现少女正一眨不眨地盯着正在往二楼上走的风花小雪，似乎完全没有听到他刚才所说的话。　　接着，导演便惊叫起来。　　“哦，六道仙人在上，不是吧，大小姐你......”　　这个皮包骨头的男人做出惊恐万分的样子。　　“我可不敢给你找女人搞姬，团藏大人会把我重新扔回下水道的，不过，这次一定是切成小片儿片儿再扔......”　　他接下里的话没能说完，因为接到志村幽眼神示意的漩涡鸣人一脚踢中了导演的要害。　　这个丧尸一样的男人像公鸭一样呻吟着倒在了地板上。　　“我们也去二楼。”　　志村幽慢条斯理地说着，顺着楼梯缓缓走了上去。　　直到志村幽和漩涡皮人的身影消失在二楼的走廊，导演才敢继续嘀咕。　　“我只是开个玩笑而已.....另外，喜欢小男孩也挺变态的，因为那些贵族就是这么干的。”　　志村幽和鸣人在宽大的走廊里走了一会儿，最后在风花小雪的房间里找到了她。　　那个女人坐在床上，用薄毯子围住自己，看上去就像是一个恋爱受伤的少女。　　三太夫就她的旁边，看起来正在安慰她。　　“那个，对不起，让你们见笑了.....”　　三太夫对志村幽说着，一副困扰的模样。　　“我有事情要单独和雪絵小姐谈谈。”　　志村幽用不容置疑的语气说道，她连看都没看三太夫一眼，而是直视着坐在床上的风花小雪。　　“这......”　　三太夫扶了扶鼻梁上的小圆镜片眼镜，最后还是点了点头。　　鸣人和三太夫出去之后，顺手关上了门。　　“......”　　风花小雪沉默了一会儿，然后转过头，擦了一下眼角的泪水。　　“失礼了，志村小姐，因为那个男人实在是......”　　“在我这么小的孩子面前还要用上你那拙劣的演技吗？”　　志村幽嗤笑一声，打断了风花小雪的话，她毫不留情地摘下了眼前这个女人的伪装。　　风花小雪装出来的伤心表情逐渐变得冷漠，那双深蓝色的眼睛毫不留情地瞪着志村幽。　　“看，我说的没错吧，风花.......小雪。”　　“你这个家伙！”　　被人揭穿真面目的风花小雪显得异常的愤怒。　　“你到底是谁？想从我这里得到什么？”　　“六角水晶。”志村幽毫不犹豫地回答道。　　雪之国的秘宝，地热发生器的机关，便需要六角水晶进行开启。　　不是什么随便找块石头就能打开，那说明那块六角水晶也有相当大的作用。　　会是什么呢？　　也许和雪之国独有的查克拉铠甲的研制有关系？　　“呵呵！”　　风花小雪没有想到志村幽会这么的毫不掩饰的直指问题的核心。　　“没错，我身上也只有那个东西了，也只剩下那个东西了，除了六角水晶，还有什么值得别人窥视的呢？无论是雪之国的那些家伙，还是你们木叶的忍者，都想着要抢去这个东西，还是说，你们木叶现在和那个混蛋达成了外交关系，筹码便是父亲留给我的遗物......”　　风花小雪的情绪突然激动起来，她从床上下来，然后朝着志村幽冲过来。　　“忍法·奈落见之术.....”　　面对张牙舞爪的风花小雪，志村幽只是双手结印，轻轻呢喃出这个忍术的名字。　　于是，中了最低等级幻术的女人尖叫一声之后就晕了过去。　　如果是一名忍者，恐怕很难中这种幻术，因为志村幽也是这些日子才接触这种术式，无论是掌握程度还是术式威力都还差得远。　　这也从另一方面让志村幽知道了自己的属性。　　除了五种遁术之外的属性，阴属性。　　风花小雪的尖叫声没能引起外面的注意，因为志村幽在此之前已经控制了周围的气流，对风属性查克拉的应用成功引导，疏散了风花小雪的声音。　　望着软倒在地上的女人，志村幽慢慢地走过去，然后伸手在她那天鹅般白皙柔软的脖颈上摸索。　　几秒钟之后，志村幽皱起了眉头，因为那玩意儿似乎不在她的脖子上。　　要知道，志村团藏这次的任务是让自己的孙女帮助风花小雪拍摄完电影，顺道解决掉雪之国的那群忍者。　　只要风花小雪当上了雪之国大名，那么，帮助她复国的木叶便能成为雪之国的盟友。　　当然，盟友只是说说而已。　　真实的目的是将雪之国绑在木叶的战车上，就像原著中忍考试之后的砂隐一样。　　到时候，一系列不平等的条约就会被强迫签下，雪之国也就成为了木叶的**。　　PS:　　其实，手一抖，我就想写'风花小雪的表情逐渐变态.jpg'　　*　　感谢书友·孟浩徐清·月票一张！！



6.给你一个亿

　　所以，六角水晶就成了一个关键的物品，因为木叶需要的是四季如春的雪之国，而不是生产力低下的拖后腿。　　常年被冰封的现状，导致雪之国不仅经济落后，就连忍者的实力也很不济。　　根据前世的记忆综合根部得来的情报。　　加上风花怒涛，雪之国一共有四名实力不错的家伙。　　除了能击败少年卡卡西的雪隐村上忍 狼牙雪崩，剩下的只有两名中忍，鹤翼吹雪还有冬熊冻雨。　　其他的忍者全都是下忍。　　这种阵容，只要根部派出几名高手，便能轻松将他们碾个来回。　　所以，志村团藏对于这次的任务是是势在必得的。　　清楚这一点的志村幽开始摸索起风花小雪身上的其他地方。　　“啧！”　　几个来回之后，少女便放弃了这种躲猫猫一样的猜谜行为。　　读取记忆！　　志村幽的右手按在了风花小雪的额头上，闭上双眼，循着她脑内的深处巡视了过去。　　学习自山中一族的秘术派上了用场。　　现在，就让我看一下六角水晶放在哪里了吧。　　一阵恍惚之后，志村幽的面前站立着一个4、5岁的风花小雪。　　“父上，你在哪里呢？”　　风花小雪穿着华丽的服饰，走在木质的过道上，天空中飘落着似乎永远不会停止的雪花。　　“父上？”　　“是小雪啊。”　　带着眼镜的男人回过头，脸上尽是温柔的表情。　　“过来吧，站在那里，能看到未来哦。”　　房间内，是正在研究 地热发生器缩小模型的雪之国前大名——　　风花早雪。　　.......　　“父上，春天是什么？”　　“对啊~，小雪还没有见过春天吧。”　　对于从小到大没有迈出过雪之国的风花小雪来说，完全无法理解春天的意思。　　........　　“不要放弃，就那样坚信着，春天一定会到来。”　　志村幽摇了摇头，术式继续施展。　　“看，这便是雪之国的官员，他们也是我们的家人哦。”　　怯生生跟着风花早雪来到大殿的风花小雪见到了很多的人。　　三太夫的身影，还有风花怒涛眼中闪过的野心。　　.......　　记忆继续前进。　　那一年，风花小雪8岁。　　风花怒涛雇佣雪忍发动叛乱，杀死了一切不服从者。　　各种熟悉的人就这样在风花小雪的眼前倒下，包括她的父亲。　　“小雪......快逃......”　　风花早雪的额头流下鲜血，这个温柔的男人就此闭上了眼睛。　　“太迟了！冰遁！”　　风花小雪眼睁睁地看着自己全身上下结冰被冻在了冰块中。　　好冷......父上......　　逐渐失去意识的风花小雪......　　不知过了多久，耳边传来了打斗的声音。　　“振作一点！公主殿下！”　　温暖的斗篷披在了风花小雪的身上，她睁开眼，眼前是银发单红眼的少年。　　“我是木叶的忍者旗木卡卡西，接受到早雪殿下的委托.....”　　“父上他......”　　“.......对不起，公主殿下，我们必须马上离开这里。”　　少年卡卡西将风花小雪抱上雪橇，四支忍犬全力开动。　　........　　“父上！”　　美丽的风花城燃起了大火，四散飞舞的火星，天上飘落的雪花，人们的惨叫，形成了一生无法忘记的阴影。　　“盖上脸颊，不要被敌人发现！！”　　可恶！　　还无法战胜狼牙雪崩的少年卡卡西选择了逃离。　　时光流转。　　10岁的风花小雪隐姓埋名，化作富士风雪絵。　　她站在阳光明亮的草地上，身穿华丽的服饰，小小年纪，便隐隐有美人坯子的模样。　　小小年纪的她骑在一匹小马上，微风吹过，黑色的柔顺长发随风而起。　　三太夫站在一旁，作为经纪人，配合着剧组的拍摄。　　这是 风花小雪接到的第一部片子，她在里面扮演一名公主，也是这部片子，让她被火之国一流的导演所相中。　　1年后，‘风云姬公主的诞生’这部片子开拍。　　风花小雪再次扮演了一名公主。　　这部片子拍摄耗时一年，倾力了导演和剧组人员的心血，并一举走红。　　从此，风花小雪成为了火之国最为著名的女演员之一。　　之后，她接过各种影片的邀约，出演过很多角色。　　主角，配角，龙套，广告，杂志......　　一年半之后，充电完毕的导演卷土重来，开始拍摄风云公主的第二部续集。　　雄心万丈的导演听从了 经纪人三太夫的意见，选择了到雪之国附近进行拍摄，就在那里，意外发生了。　　记忆到这里戛然而止。　　也许是志村幽的忍术不够熟练，或许是风花小雪凭借自己的意志苏醒过来。　　“你永远别想得到六角水晶......无论是木叶，还是那个男人......”　　风花小雪醒过来的时候，看见那个可恶的小女孩儿正将白皙的手指收回去。　　她撑着地板，慢慢站起来。　　难道志村家的这个小姑娘就没想到将自己扶到椅子或其他地方吗？　　对于这种完全不体贴的行为，风花小雪的内心憋了一肚子火。　　看到她完全醒过来之后，志村幽扯过一把椅子坐在上面。　　少女的嘴角扬起一丝弧度，那双美丽的宝石瞳中古井无波，那副从容的样子，就好像是每天身边都会有一个扑在地上的公主在她面前醒来一样。　　“我们木叶有一个电影计划，邀请你当女主角，除了片酬，还可以帮助你干掉风花怒涛。”　　风花小雪那拒不合作的表情明显地松动了，刚才志村幽探查的记忆，同样让她回到了过去。　　她的父亲，风花城，还有惨死的无辜之人。　　志村幽知道自己赌对了。　　风花小雪拍了拍身上，内心依然存在着提防。　　那些忍者的手段她可是知道的，为了目的他们可以干尽一切卑鄙无耻肮脏的事情。　　虽然志村团藏的产业还没有爆出过什么丑闻就是了。　　“当然，如果你拒不合作的话，我们也可以杀了你......你要知道，忍者总是有些特别的手段从你脑子里挖出我们想要的情报，刚才，我只是施展了一个小学生的伎俩而已，我们木叶的拷问大师多了去了。”　　笑吟吟的志村幽十指交叉，一副和气的样子。　　她的姿态端庄，优雅，就连风花小雪都挑不出一丝毛病。　　可是话语中透露出来的却是令人听了之后绝对会毛骨悚然的冷意。　　她知道，这个姓志村的小恶魔绝对会实现她所说的话。　　“我同意了，你们这些可恶的忍者！”　　风花小雪咬牙切齿的答应了志村幽的要求。　　“很好！你可以和你的经纪人浅间三太夫商议一下了。”　　志村幽微笑了一下，从椅子上起身。　　楼下的导演已经急不可耐地在楼梯末尾等待她了。　　“我很高兴能认识你的爷爷志村团藏大人这么伟大的人物。”　　导演对志村团藏把他从臭水沟里救出来很是感激。　　“不过，我有一个小小的提议，关于我们的电影....”　　导演搓了搓手，那样子要多猥琐有多猥琐。　　见志村幽没有反驳，他便继续说道。　　“就是......那个臭娘们，嗯，我说的就是富士风雪絵，你也知道，我和她闹崩了，她是个会招来厄运的巫女，剧组的人因为她背后得罪的人全都被杀害了.....当然，我是说，团藏大人英明神武，肯定能收拾掉那群害虫，但是，团藏大人让我来拍摄这片子肯定是要给您镀金的，万一路上发生点儿什么意外......”　　志村幽迈开步子，朝着茶几走去，刚才说了一番话她还真有些口渴。　　“求你了！志村大小姐！！我们真的得找个别的人来演！”　　导演屁颠屁颠跟了上来。　　“你不能因为一时的搞姬兴趣就毁了团藏大人的计划，咱们拍电影是要赚钱的！哦，万一搞砸了这件事情，团藏大人顶多会打你的屁股就完事，但我，我呢？肯定会被重新扔回臭水沟里面！”　　志村幽坐在沙发上，慢悠悠地品了一口茶，今天的桌子上还有各种水果和小零食还有精致的糕点。　　看来，三太夫过意不去自己一直送礼物，所以就连招待的东西都丰盛了许多。　　她看了一眼鸣人，坐在她对面的漩涡鸣人已经开始若无旁人的往自己兜里面塞东西了。　　他这捡破烂和‘借’东西的习惯一直没治好。　　“我看过很多部电影，并不是每一个演员的身世都是清清白白的。”　　志村幽拍掉了漩涡鸣人妄想偷个茶碗回家的小手。　　漩涡鸣人愣了一下，便开始拿起别的东西。　　“......”　　导演想了一会儿，还是不想放弃。　　“我的大小姐，你也看到了，那个女人演技异常的拙劣！”　　“那就找个适合她演的。”　　志村幽想起了前世的烂片之王，尼古拉斯·赵四·凯奇。　　演技并不是唯一，还要综合其他情况来看，况且，风花小雪的演技在这个世界上是属于一流的。　　“志村团藏大人给你的那5000万两投资根本不够！因为如果邀请那个女人，她肯定会狮子大开口漫天要价，让整个剧组因她一人而缩减预算！”　　“那我就让爷爷再追加5000万两。”　　志村幽将茶碗轻轻地放到茶几上，毫不在意地回应道。　　.......　　“志村幽大小姐，您真是太棒了！您是我见过的最壕最厉害的大小姐！！”　　导演忽然一个箭步跳了起来。　　他有预感，这部片子会让他完成咸鱼翻身，东山再起。　　PS:　　猪鹿蝶秘术不是血继限界，是对阴阳属性的应用。



7.搞姬要从娃娃抓起

　　看着激动地不能自已的导演，志村幽的嘴角露出一丝微笑。　　“希望你不会让志村家失望。”　　“当然！这个绝对没问题！”　　皮包骨头的导演迈开脚步就要往外跑，跑了没几步便重新回过头。　　“大小姐，我得写个人员名单，邀请我那些老朋友来参加剧组的建设，这将是史上最赚钱的电影！！至少赚它几个亿！！”　　咣地一声门被关上了，连跑带跳的奇行种就这样召集他的朋友去了。　　很好。　　志村幽点了点头。　　志村家从来不做亏本的生意。　　常言道，有钱能使磨推鬼。　　或者说，有钱就是可以为所欲为。　　在许下足够的承诺之后，导演立刻发出讯息召集了所有的损友，不到一个星期的时期，他们便集齐了。　　这些人在导演失魂落魄的时候对他弃之不顾，当听到有利益可寻的时候，就像闻到了新鲜血液的蚊子。　　利益，永远是解决问题和构建塑料友情的最佳办法。　　现在，这群人就聚集在风花小雪的别墅里。　　“如果一个片子没有帅哥美女，谁会看？我们需要寻找颜值最高的演员！！”　　一个高个的家伙大声喧哗着，志村幽之前看过他的剧本。　　虽然他嘴上是这么说的，但是经常会弄出来一些面目可怕的角色出来。　　“男人总想左拥右抱，而女人总觉得自己是世界第一公主殿下！”　　一个长头发，看起来像是画家多过写剧本的家伙大叫起来。　　“我们需要一点别的东西，因为这些东西太老套了！！！电影不应该如此的肤浅！！人们应该思考人类与自然的关系，与各位年轻的感性，锐利的，多彩多姿的一同装入胶片之中，这对火之国的文化有著相当的意义。不用特意去提起······（中略）并不是部分，而是将全体的印象调和一番，要传达真正的智慧给观赏者。这毫无疑问的，知道第二次、三次忍界大战的我们所该———（後略。”　　志村幽完全无法理解这种说明，或许，这才是属于疯狂电影家的思维。　　“啊啊啊啊啊~~~！！”　　随后，这个家伙就因为无法完美酝酿出自己的感情而疯狂的抓起了头发，他手中的剧本洋洋洒洒像天女散花一样飘落的到处都是。　　“诸位，请注意大众题材与小众题材的取舍。”　　风花小雪迈着优雅的步伐一步一步从二楼走下来，她的手中拿着一只盛满了饮料的高脚杯，身穿便服，就像是杂志上最时尚的模特一样。　　“我们应该选择让更多人能接受的大众题材，不是吗？各位天才？”　　“您说的对，我最亲爱的最美丽的最高贵的雪絵小姐，拍摄一部影片，当然要选取最受欢迎的面向大众所能接受的题材。”　　皮包骨头的导演弯腰行礼，就像一个丧尸绅士。　　他现在和风花小雪就宛如多年相处的忘年交，两人的表现让任何人都不会怀疑他们那坚固真挚的友情。　　完全看不出来一个星期前两人还在互喷并大打出手。　　于是，在聚集了一群精神病之后，他们终于商议出了初步的剧本——风云姬公主的大冒险。　　是原有影片计划的1.5倍长度，可以让每个观影的观众都看的心满意足。　　这倒让志村幽有些惊讶，原本四年后的剧本竟然提前出现了，加上原本第二部续集的长度，这等于将 两部影片做成一整集。　　“魔王，强大的敌人，还有公主新的伙伴们！！这些全部都要有，足够古典，足够深沉，足够的有意思，让大多数人能满足的同时，也让那些抱团在象牙塔里面哭泣的莎比影评家们也挑不出丝毫毛病！！”　　皮包骨头的导演手舞足蹈的向着志村幽说明着。　　“导演说的没错。还要有美女，帅哥，大叔，老年人，孕妇，小男孩，小女孩，我们要整合所有类型的演员，让每个年龄段的人都能在其中找到自己心仪的角色。”　　高个的得意洋洋地说道。　　“然后就是巨大而壮观的各种场面，无人能达到的峡谷，危机遍布的丛林！华丽的布景，独出心裁的服装设计，有内涵，嗯，至少表面上有内涵的台词，还有精心的剪辑，特技等手段！让观众和评论家体验一生当中都没有体验过的艺术感受！！”　　长发的艺术家终于说人话了，虽然看起来他的脸上依然带着疯狂的笑容就是了。　　“！！”　　门被打开了，根部的忍者 亥出现在了门口。　　“你们继续。”　　志村幽示意导演等人别停下讨论，她一个人悄悄地来到了门口。　　“大小姐。”　　亥扶了一下脸上的狗面具，那充满磁性的嗓音抑扬顿挫，带着强烈的个人风格。　　“团藏大人听说你有着搞姬的兴趣。所以，让我从木叶带个小姑娘过来，方便你从娃娃抓起。”　　那个该死的导演！　　志村幽的嘴角抽了抽，一定是他的胡说八道被亥听了去，所以才回去乱报告一通。　　亥说完便闪到了一旁，从旁边走过来一个令志村幽意想不到的身影。　　“你好啊，志村同......志村大小姐！”　　似乎还不习惯这个称呼，对方磕磕绊绊了好一会儿才说明白。　　粉色头发，下面是一张挺可爱的脸，浅绿色的眼睛，面孔也毫不陌生，毕竟，她是志村幽相处了好几年的同学，也是原著中12小强之一，她就是——春野樱。　　小樱紧张急了，她生怕对方说出一个‘不’字将她拒在门外。　　要知道，她是偷偷跑出来的。　　“我再也不要待在这个家里了！！”　　在唠唠叨叨的母亲和总爱讲别人听不懂的冷笑话的父亲的轮番嘴炮轰炸之下，小樱和他们大吵了一架就跑出了门外。　　连午饭都一口没吃的她晃悠悠地走到了一乐拉面店里面。　　一乐大叔和他的女儿正在向顾客们吹嘘自己的所见所闻。　　风云公主？！志村团藏大人的影片拍摄计划？！　　在确认了那张挂在墙壁上用相框框起来的照片真假之后。　　小樱的眼睛亮了起来。　　她连拉面都顾不得吃就跑到了木叶剧院。　　在那里，她曾经观看过好几次根部女孩的组合，据说，她们的经纪人，也就是志村团藏大人会在后台监督她们的表演。　　幸运的是，那时候，‘根部女孩’三人偶像组合正在蹦蹦跳跳的表演。　　于是，小樱鼓起勇气跑到了后台，当然，她肯定被拦下了。　　面对着带着面具，一看就知道是传说中团藏大人旧部的暗部（其实是根部），小樱毫不畏惧地喊道。　　“我要见团藏大人！！”　　一脸阴沉的志村团藏接见了这个小丫头。　　“你有什么事情吗？春野樱。”　　厉害！不愧是团藏大人，和传说中的一样，能记得全村人到狗的名字。　　上到90岁老太，下到犬冢家养的小狗，是一个超厉害的人。　　春野樱用充满着小星星的眼睛看着他。　　自从志村团藏从暗部指挥官的位子上退下来之后，各种传言谣言便飞满了天，有些谣言越传越玄乎，就像小樱刚才想的那一条一样。　　其实，志村团藏之所以能认出她，是因为她是和自己孙女在一个学校的同班同学，班级上的每一个人的名字，这位根部的老者都记得清清楚楚，以防混进去了不该有的人威胁到自己的宝贝孙女儿。　　“我要参演您计划拍摄的影片，我相信自己一定会成为不亚于风云公主的女演员！！”　　初生牛犊不怕虎。　　爱幻想的小姑娘说出了令人发笑的宣言。　　一方面，她可以远离那对讨厌的父母，另一方面，可以实现女明星梦。　　志村团藏没有笑话她。　　因为他的孙女也经常说出一些惊人的话。　　根部的老者看了一眼手上的报告书，上面写着他的宝贝孙女这几天的工作报告。　　当然，是由亥来写的。　　搞姬？　　其中一个字眼吸引了团藏的注意力。　　“嗯，老夫答应你了，春野樱！”　　于是，小樱和亥 风风火火来到了 志村幽临时办公的地方，也就是风花小雪的豪宅。　　“你还是叫我志村同学吧，小樱。毕竟，大家都是一个班里的同学。”　　志村幽在抽抽了之后马上镇定下来。　　“你是来跑个龙套的？”　　在听完亥还有小樱的解释之后，志村幽问道。　　她不知道自己的吉酱抽了什么风才会把小樱送过来。　　老头子玩疯了？　　自从宇智波灭族之后，他好像就开始无限放飞自我了。　　用阖家欢乐，恭喜发财，大吉大利之类事情产生的情绪形容他都不为过。　　那欢乐的都好像要过年了一样。　　说好的反派担当呢？　　皮包骨头的导演和他的瘾君子朋友们大气都不敢出。　　志村团藏要求带过来的人物一定要好好注意，说不定他或她就有着非常牛·逼的身份，万一惹怒了不该惹的人，说不定下一秒就连尸体都找不到了。　　“我......我，志村同学，我什么都能做！帮忙做家务，打下手，武打戏替身，只要能让我演戏，做什么都可以！”　　看到志村幽那面无表情的模样，小樱还以为她要拒绝自己，因此，有些发急的她一股脑说出了上面的话。　　“小幽，她可以演春哥，要不曾哥也行。”　　和导演等人凑在一起的漩涡鸣人朝着小樱摆了摆手，对方回以惊讶的微笑。　　小樱没想到的是，鸣人也在这里。　　“别胡说八道！”　　志村幽白了鸣人一眼，开始思考起这件事情。



8.漩涡鸣人竟然是最终BOSS？

　　“嗯，好吧，我们的女主演身旁正好缺个打下手的。”　　志村幽笑了笑，明白了志村团藏的用意。　　利用毫不设防的春野樱来监视风花小雪，当然，小樱可能意识不到这件事情，但只要能通过她时时刻刻看住对方就可以了。　　“真的吗？太谢谢你了，志村同学！！”　　小樱高兴地难以言表，她走进大厅瞧了一圈。　　“亲自服侍风云公主！只是......这房间太大了，我想打扫需要很长的时间。”　　正在喝果汁的风花小雪一口喷了出来，其他人也好不到哪去。　　“这里有专门负责清洁的雇员，你需要做的只是照看好风云公主。”　　志村幽补充道。　　“是的。”　　风花小雪用纸巾擦了擦嘴唇。　　“剧组拍摄过程中是非常复杂的，需要用到很多东西，化妆品，私人用品，衣服，甚至包括吃的喝的，你得注意好这些事情，保证我以最佳状态完成拍摄。”　　“没错。”　　皮包骨头的导演点了点头，露出一个惊悚的笑容。　　“但是你得小心，我们的女主演偶尔会有暴力倾向，我是说，她就像偶尔犯病的精神病人一样。”　　“没事儿，我力气很大！”　　小樱同情地看了一眼风花小雪，并露出了自己的肱二头肌。　　“班里的女生中，掰手腕没人能比过我，大家都叫我樱哥儿。”　　“噗嗤！”　　导演一行人偷笑起来。　　风花小雪白了他们一眼，然后面向志村幽说道。　　“那么，事情就这样定下了？但是，我不知道她能不能令我满意。”　　“不要担心。”　　志村幽点了点头，她现在要想办法将小樱牢牢地塞给风花小雪。　　“小樱的脑子很好使，是我们班里的学霸。而且也很坚强，力气也很大......”　　风花小雪摇了摇头表示受不了她，志村幽适时的停下了说辞。　　小樱从来都不知道，自己的这位同学是这么的温柔体贴。　　与投来感激眼神的小樱不同，志村幽这么说只是抱着自己的目的而已。　　这次拍摄行动，最后要去的地方是雪之国，到时候，一定会有战斗发生。　　无论是风花怒涛还是狼牙雪崩亦或是没卵用的雪隐村下忍，都是领便当的货色。　　志村幽希望的是，提前出来见见世面和鲜血的小樱，不要再出现原著中‘有事哪撸透，没事萨斯gay’的性格。　　“从今天起，你就是我的女仆了，随时听从我的吩咐，当然，报酬不会少了你的，由志村家的大小姐出钱。”　　风花小雪走上楼梯，小樱就跟在她的身后。　　*　　三日后，剧组召集的人手纷纷前来报道，并开始搭建电影拍摄的第一个场景，他们选择的是风花小雪别墅旁边的林间小道。　　这种场景在火之国可以找出一大片来，所以就近拍摄才是最好的选择。　　两个剧组的工作人员站在一旁。　　“啧啧，真是个美丽的小姑娘。”　　其中一个人的脸上露出了猥琐的表情。　　“是的，没错，风云公主确实很美丽，我甚至愿意为了她去死。”　　“不，我说的是有一对宝石瞳的那个。”　　“春野樱？风云公主的新女仆？好吧，虽然额头有点宽，但是长大后肯定也是个美人。”　　“不对，虽然眼睛也是绿色的，但我说的是黑头发的那位......等等，你干嘛要跑？”　　“那是我们的老板，混蛋！”　　另一个家伙边跑边回头喊，从那飞速远离的身影来看，他跑的比HK记者还要快。　　“踢**大侠！小心踢**大侠！我会替你收尸的！”　　“收尸？”　　当那个猥琐的家伙站在原地疑惑丛生的时候，旁边骑着滑轮车的黄毛小子溜了过来，然后一脚踢中了他的要害。　　“喔~~~~~！！”　　这个可怜的家伙在发出公鸭一样的叫声之后，便捂着裆部倒在了地上，与此同时，还有蛋碎的声音。　　剧组里面的每个大放厥词的家伙都遭受到了同样的待遇，漩涡鸣人‘踢**大侠’的名号不胫而走。　　事实证明，一个工作人员可以马马虎虎做不好工作，但他绝对不能不认识自己的老板。　　*　　又一日...布景搭建好之后的早晨...　　“导演，我有事情要找你谈谈。”　　志村幽手握着剧本出现在那个皮包骨头的男人面前。　　他现在打扮的可显眼了。　　头上带着导演帽，穿着一身标志性的马甲，躺在名木制成的躺椅上，鼻梁上架着一副小墨镜，手里拿着大喇叭。　　其他工作人员则都穿着工作制服来来回回走动忙碌，演员们也正在化妆和准备道具，人人都在为一个轰轰烈烈的开头做准备。　　“你们这群混蛋！动作再快点！！哦，我最壕的大小姐，我正好也有事情要找您。”　　当他注意到志村幽之后，停下了口中的谩骂并从椅子上站了起来。　　“嗯，这是我修改后的剧本，你看看。”　　导演接过剧本翻了翻，明明昨天晚上他们才核定完最后一遍剧本，这个大小姐又要修改什么？　　然后他便看到了第一幕被红色的笔大段大段划去的台词，其他的部分也都有修改。　　“什么？马上就要开始拍摄第一场戏了，风云公主历经2年后成长，然后在丛林和新的伙伴们登场，然后分别介绍他们，以及最帅的男配角，整整几万字，你居然全删了？”　　“我还是觉得你们的思维有些放不开。”　　志村幽示意导演不要激动。　　“这部片子虽然有风云公主和她的小伙伴儿们，也有美型的男演员，但是明显缺少了一个男主角。”　　“男主角？您在开玩笑？以为我们没想过？”　　导演拍打着手中的剧本。　　“就像偶像不会拉屎一样，风云公主也一定没有男朋友......”　　“哦，那可真惨~！”　　志村幽用纤细的手指捂住嘴巴，适时地表示哀叹。　　“不！见鬼，我不是那个意思，我是说，加进去一个男主角那肯定就要发展成风云公主的男朋友，我们会被风云公主的粉丝给骂死的！风云公主属于全体观众，她是所有观众的女朋友，你明白这个意思？”　　“嗯。”　　志村幽轻轻点了点头，但是看起来还是一副无所谓的样子。　　眼见无法说服自己的上司，导演只好再加把劲。　　“那么，您看，加入一个男主角能起到什么作用？最后还不是要靠风云公主的七彩玛丽苏查克拉打败敌人？这么一个花瓶角色，就像其他影片中那些嘤嘤嘤只会哭拖后腿的没用废柴女主角一样，观众看了之后一定不会买账的！！！”　　“不不不，你们的思维还应该开阔一点。为什么魔王只能是个老头子，人们看完影片之后就立刻忘了他，也许人们观影前后会狂欢，但等到过了一段时间，当人们清醒过来以后，会发现风云公主也不过是一部没有深度的爆米花电影，和前一部相比没有任何改变和进步.....这难道就是你们想要的？”　　“等等！”　　导演伸出皮包骨头的丧尸爪子制止了志村幽继续说下去。　　“魔王和男主角有什么关系......咦？你是说，男主角就是......”　　导演忽然愣住了，但随后，他的身体便剧烈颤抖起来。　　“NB，太NB了，真是奇思妙想！男主就是魔王，从一开始就和风云公主相遇，任谁都猜不到这个故事的开端和结尾！！哈哈哈哈哈！！！”　　导演狂笑着一把抓过一个路过的工作人员，将他的脸狠狠地凑近自己，就像是要噬人的丧尸。　　“快！！！你这家伙，把那群混蛋给我叫过来！咱们的剧本要现场大修！！哪群混蛋？当然是那群和我整天混在一起嗑药的那群家伙！我们的大小姐有个好主意，要是一分钟之内见不到他们，你就被解雇了！！！”　　导演拿着喇叭朝着正在迈开腿儿狂奔的小伙子大声喊道。　　“不过.....由谁来出演男主角呢？”　　导演歪着脑袋想了想，发现这个问题还没解决。　　“那个简单，来，我向你推荐一个人。”　　志村幽拍了拍手，一个双黑的青年便凭空出现在了导演的面前。　　“你好。”　　男青年腼腆地笑了笑。　　“我叫李舜死，请多多指教。”　　于是，导演和他的塑料朋友们聚集在一起之后便展开了对剧本的现场修改，当然，这对每个人，包括工作人员和演员在内都是一项不小的折磨。　　那算个屁！　　导演撇了撇嘴。　　如果能让影片更上一层，就算折磨死所有人他都乐意。　　尽管志村一族现在人丁凋零，只剩下志村团藏那老伙计和他的宝贝孙女。并且，志村团藏干的那些脏事儿很多人都知道，可导演还是得说。　　这些混蛋工作人员和演员们，也应该知道一下志村家的厉害了。　　没有威胁，没有迫害，但只要他们祖孙二人一开口，你就得乖乖的按照他们说的去办......并且全程都是心甘情愿的。　　“其实......志村团藏虽然阴沉了点，但还是个挺和蔼的老头子。”　　导演望着志村幽离去的背影嘀咕了一句，。　　志村幽叹了口气，这件事情总算解决了。　　昨天晚上，她和导演等人核对剧本到半夜，本来已经要休息了，谁知道鸣人不知道发了什么疯，非要出演一个反派。　　而且要特别帅，特别能打，特别牛叉的反派。　　“就和威震天大哥一样厉害。”　　剧中给他安排的是一个龙套角色，并且用了变身术的。　　毕竟九尾人柱力这事儿不能太过招摇。　　但鸣人抵死不从，怎么说就是不放弃。　　志村幽被他烦的没办法了，种种纠葛因缘巧合之下，这个男主既反派的思路便诞生了。



9. 拍摄开始

　　小樱和女化妆师待在马车外面，看来是被心情不好的风花小雪给轰了出来。　　志村幽踏上阶梯，登上这架大的过分的车厢，像风花小雪这样的女主演肯定不能和龙套们共用一个化妆室。　　所以，这间由车厢改装的小房间便成了风花小雪的私人地点。　　里面摆放着各种化妆品，食物，饮料，衣服等物品。　　风花小雪屈膝抱腿坐在床上，她身上穿着女主角拍戏的戏装，脸上画着妆，原本黑色披散的长发被黄色的丝带高高竖起放在脑后形成长辫。　　眉毛被描成了柳叶眉的形状，淡红色的眼影和长长的睫毛，深蓝色眼睛就藏在下面，高挺的鼻梁，打了口红的嘴唇。　　她抱紧自己的身体，因为志村幽的到来颤抖了一下。　　“抱歉。”　　风花小雪转过身穿上鞋子。　　“只要一想到最终还是要回到那个地方，我就会感觉到浑身冰冷动弹不得。”　　幼年时被冰封到冰块里的遭遇对她造成了相当大的心理阴影。　　风花小雪站起身，对面的木质墙壁上镶嵌着一面很大的落地镜，可以方便地供她和化妆师观摩自己。　　这位雪之国的公主殿下转了个身，注视着身上有没有什么不妥当的地方。　　从最初的厌恶和被威胁中稳定了下来之后，达成合作协议的她便开始思考起有关于木叶和雪之国的事情。　　以及志村幽想要得到的六角水晶，那个可以开启风花家秘宝的钥匙。　　从外表来看，那只是个六边形的透明水晶，里面就像雪之国一样，飘落着似乎永远不会停止的雪花。　　除了做工稍微精致一点，和地摊上那些拙劣的小饰品似乎并没有什么不同，甚至就连盗贼都不从对它起过歹心。　　其实，风花小雪从前也考虑过要卖掉这个六角水晶，从此彻底摆脱掉过去的束缚，然后开始新的一段生活。　　可是，无论是当铺还是黑市商人都认为这东西一文不值。　　心灰意冷的风花小雪只能一生都被这个东西的阴影所笼罩。　　夜晚，也会经常做噩梦，梦到父亲的死去，自己被冰封，还有化作大火的风花城。　　可即便是这样，她也尽可能想要去逃避那段往事。　　“如果.....”　　风花小雪右手握紧放在胸前。　　“如果我说自己不想干了，当然，六角水晶会给你的，怎么样？”　　话音刚落，她便感觉到身侧传来的冷意，仿佛整个人再次被冰遁忍术冰封了一样。　　“我不喜欢不遵守诺言的人。”　　志村幽面无表情地回应道。　　“雪之国的大名只能是你，也只会是你。”　　“真是甜蜜的谎言。”　　风花小雪深吸了一口气，努力平静自己的心情。　　就算雪之国的大名是猫猫狗狗去当都可以，志村家的那些人只要得到了六角水晶，就会将自己像垃圾一样摒弃。　　而他们之所以还不马上解决掉自己，恐怕是因为她有着相当高的利用价值。　　无论是拍电影方面，还是借助自己的身份名正言顺清除叛逆，都可以获得正面的利益与国际舆论支持。　　毕竟，这就是所谓的政治正确。　　在火之国混了这么长的时间，各色的人物风花小雪全都见识过，她也不再抱有过去的天真，现实的社会，就是最好的教做人的地方。　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为也，所以动心忍性，增益其所不能。”　　“很不错的台词。”　　风花小雪楞了一下，才缓缓说出自己的感言。　　“这是哪个大剧本家创作的台词？”　　“孟子。”　　“没听过说这个人，按照这段说教来看，他应该是个相当厉害的人物才对，难道是因为他请不起好的演员还有合作伙伴？”　　“他的言论在他那个时代不够政治正确，所以一生都不得志。”　　“我们都想来点儿特别的，走出和旁人不一样的道路。”　　风花小雪叹了一口气。　　“但是，没有相称的本事又怎么能实现自己的报复呢？抱歉，其实.....我觉得风云公主这个角色我很难出演完美。”　　毕竟，自己没有和她相匹配的力量。　　“你太多虑了，观众们对你的评价一直很棒，你看，我们木叶最为著名的一乐拉面的手打大叔和最有名的看板娘菖蒲都对你赞不绝口。”　　“.......”　　风花小雪回忆起了前段日子有着开朗笑容的拉面店老板和他可爱的女儿。　　不得不说，那是她一生当中吃过的最棒的拉面。　　“还有......”　　志村幽继续面无表情地说道。　　“还有？”　　“你和风云公主很像，我们都希望看到你是那个样子。”　　“呵呵，够蠢？够天真？”　　风花小雪冷笑了几声。　　“还是说，就像我是你们的傀儡一样....风云公主也是导演的提线木偶。”　　“并不是这样。”　　志村幽摇了摇头，那双宝石瞳仿佛看穿了风花小雪的真实内心。　　“是温柔，坚强，拥有正义感......相信未来，相信春天一定会降临。”　　拥有强大内心的灵魂必定有着自己的信念，也许信念会蒙尘，但只要稍微擦试一下，它们便能绽放出光彩。　　志村幽认为，比起地热发生器，风花小雪才是雪之国最明亮的太阳。　　看惯了木叶黑暗，勾心斗角的根部少女，也希望偶尔来个日光浴。　　当她闲暇下来的时候，说不定可以和鸣人去旅游一番，当然，是享受至尊VIP待遇。　　风花小雪的眼角流下了泪水。　　一块记忆碎片从脑海闪过，虽然目前还没有完全记忆起来，但她依然有一种怀念的感觉。　　她擦了擦眼角，露出一个笑容。　　“你不该逗我开心的，这样先前所化的妆都会花掉的。”　　十分钟后，重新补好妆的风花小雪从马车里走了出来。　　“啊啊~风云公主真是太美了。”　　小樱十指交叉放在胸口，眼睛变成了小星星。　　“就像真正的公主那样，高贵，端庄，优雅......”　　嗯，其实她真的是一名公主。　　志村幽挑了一下眉毛。　　在樱姑娘用尽褒义词去赞美风花小雪的时候，她在想别的事情。　　最近几年，志村家的产业迅速伸展出自己的根，铺遍了火之国，不仅仅是新兴的各种产业，还有被志村团藏收购的，以及从前就有，但是从暗处转到明处的......各种各样的事业。　　等到这些东西浮上水面的时候，她才知道自己的爷爷是多么的有钱。　　一方面，这些产业可以为根部带来大量的收益，另一方面，可以将谍报人员派遣到各个产业链里面去，这样一来，火之国重要地点的动向也就完全掌握在了志村团藏的手中。　　志村幽记得，她的爷爷的梦想是征服五大国一桶浆糊来着。　　除掉了宇智波这个绊脚石之后，老人家就向着他的野心迈出了第一步。　　那么说，下一步是将买卖做到国外去咯？　　虽然同时身具权二代富二代的感觉很好，但是志村幽仍然有着自己的追求。　　她要在赚钱这一项上超过天天，证明自己才是小强里面最厉害的。　　而志村团藏投资的这部电影，便是给她镀金的第一步。　　这也是为什么志村幽会同意鸣人出演的原因。　　比起那什么破忍具店的忍具测试员，当红男主角才是吊炸天。　　等着瞧吧，包子头，看谁能赚到更多的钱。　　志村幽哼哼着，完全没有发现自己嘴角露出的笑意。　　“我最亲爱的志村大小姐.....”　　旁边的导演悄悄凑过来小声地问道。　　“你是怎么说服那个疯女人的，嗯，要知道，以前我和她合作的时候她总是会经常抽风从而耽搁拍摄进度。”　　对于打断自己赚钱梦的导演，志村幽有些不悦，但她又不能表现出来。　　“是嘴遁。”　　“嘴遁？”　　“没错，是只有我们木叶才拥有的至高遁术，传说中，修炼到极致的人可以用嘴遁感化一切反派，让世界充满和平。”　　“是吗！？”　　导演震惊的瞪圆了眼睛，随后他便发现自己太大声了，于是，导演向着四周张望了一下，确定没有任何偷听之后才小声嘀咕道。　　“放心吧，志村大小姐，我绝对会帮你保守这个秘密的！绝对！”　　怂到极点的导演使劲拍着胸脯打着包票。　　要明白，知道太多的人通常都没有好下场。　　“好了，你们这群混蛋！”　　导演离开志村幽，一个箭步迈上前，用力的躺进了椅子中。　　他的手中拿着大喇叭，对着众人说道。　　“各就各位！！我们要开始了！都麻利点儿！”　　得到导演的指令后，画着妆的演员们和工作人员分别回到了自己应该呆的位置。　　“咔！”　　灯光被打开了，照向了布置好的林间场景。　　“灯光，OK！”　　扶着照明灯的工作人员说道。　　“麦克风OK！”　　挑着鱼竿一样的工作人员上前，木棍的前端绑着一个话筒。　　摄影师将镜头对准了风花小雪。　　“镜头，OK！”　　“吆西！”　　导演重新举起了大喇叭。　　“开始试拍，胶片准备！”　　“噢！（乘以N”　　“第1幕第1节，镜头1。”　　工作人员手中拿着黑白条纹的场记板，上面写着这一场拍摄的序号。　　“action！”　　随着工作人员喊口号的声音，场记板被打下，镜头开始了拍摄。



10.漩涡皮人的演技

　　临时修改剧本之后，导演马上安排了所有人员进行快速记忆。　　尽管所有人都在抱怨，但当摄像机对准了他们的时候，这些人展现出来了惊人的演技。　　出身低微，但是靠着颜值和演技一路攀升的平民男二号，此时化身忠诚的战士，牢牢守护在公主殿下的身边，要多伟光正就有多伟光正。任谁一眼看过去都不会认为这个家伙前几年还在街上偷东西才能维持得了生活。　　脸上画着诡异的纹路穿着好像清朝僵尸一样衣服的阴阳师手中燃起纸符，嘴中念念有词，完全和那个现实中酗酒如命的家伙看不出一点联系。　　这就是演员，而且是专业的。　　志村幽饶有兴趣的看着众人的表演，虽然前世她阅览过不少的电影，但像这样近距离观看电影拍摄还是头一遭。　　现实中明明应该被人扔进下水道喂忍者神龟的一群垃圾，转眼就入戏变成了各种应该成为的角色。　　忠诚善良的武士，诡异少言的阴阳师，高贵美丽的公主，就连跑龙套的都表现的无比良好。　　无论是奇葩的服饰，还是脸上让人难以忍受的化妆，亦或是逐渐升起的太阳所带来的闷热，甚至是导演骂娘的吼叫，毫无理由的NG冲来，都没能影响众人的表演。　　而这些人当中最敬业的，无疑是风花小雪。　　只要她站在镜头面前，便是一个天生的演员。　　也许......　　志村幽想着。　　颁奖典礼上应该为她设置一个影后头衔才对。　　在略微简介了风云公主这两年以来的变化之后，也就是接着第一部末尾来演。　　下一幕，便是关于男主角，也就是最终BOSS魔王，实际扮演者漩涡鸣人登场。　　志村幽重新看了下手中的剧本，再次确认了一番这剧本是全年龄向，也就是说不该出现的东西绝对不会有，如接吻戏之类的事情，她这才悄悄松了一口气。　　“各就各位！”　　第一幕的拍摄很顺利，趁着天还早，众人决定继续拍摄第二幕。　　导演拿着大喇叭，所有人都做好了准备。　　“action！”　　随着工作人员喊口号的声音，场记板被打下，镜头再次开始了拍摄。　　“公主殿下！”　　风花小雪正在河边洗手，但是河流中却忽然闪现除了敌人并袭向了公主殿下，就连在旁边站岗放哨的男二号都没能第一时间进行守护。　　眼看公主就要被敌人杀害，一个黑影便闪现了过来，并和敌人擦身而过。　　当鸣人扮演的，穿着黑斗篷背向众人的李舜死收刀时，魔王军的傀儡已经变成了两半。　　“公主殿下，没事吧！”　　忠心耿耿的武士，少言寡语的阴阳师，身材壮硕的大胡子僧侣，三名同伴上前查探了情况，并对突然出现的男人报以了提防。　　“你是......”　　公主殿下疑惑地看着突然出现的男人，虽然她真的很疑惑就是了，因为这个临时加进来的男一号连她都没有见过。　　“你好，我是李舜死。”　　漩涡鸣人回过头，露出了人畜无害的微笑。　　这，便是风云公主与魔王在这部戏当中的第一次相遇。　　嘛，还不错。　　志村幽点了点头。　　接下来的场景，是鸣人作为伙伴和公主殿下等人一同上路，去讨伐魔王。　　随着时间的流逝，他们慢慢熟悉了彼此。　　场景切换，众人坐在树底下休息。　　鸣人朝着风云公主靠了过去。　　“公主殿下，你在看书？······是什么书呢？木叶拷问技巧大全？啊，想不到你读的书这么平凡。”　　志村幽差点歪倒。　　这一定是鸣人那个傻瓜擅自现场改戏了。　　她瞧了一眼导演和工作人员，发现所有人都没有阻止的想法。　　于是，志村幽只能继续看着他们的表演。　　“舜死先生？！请，请不要笑话我，毕竟，我很喜欢这本书......”　　公主殿下露出困扰的表情，但那看上去更像是在撒娇。　　“对了，舜死先生喜欢看什么书呢？”　　“嗯.....我嘛......”　　帅气的双黑青年轻抚下巴，思考了几秒钟之后便有了答案。　　“我很喜欢一本叫做 ‘起爆符详解’的科普书籍，另外，也在收集地雷和爆破相关的资料。”　　“哎？是那个极其有名的‘漩涡·威震天’所著的‘起爆符详解’吗？那本书我可是非常喜欢哟，想不到舜死先生你也是？”　　原本是拉近男女主关系的剧情，但是在志村幽看来简直是违和感爆棚，她强行忍住想要吐槽的欲望，强迫自己观看下去。　　“当然，我非常喜欢爆破方面的试验，尤其是能把擎天柱炸上天的那种.....很奇怪吗？”　　“乙叶，我只是感觉到意外，也许舜死先生应该不会喜欢这种类型......”　　“我也感觉到意外，你竟然会对 种族灭绝和传播瘟疫感兴趣。”　　“真是的，舜死先生！”　　风云公主娇嗔道。　　“虽然我身负打倒魔王的使命，但我也想做一些普通的女孩子应该做的事情。”　　“是吗？公主殿下，那你对核平地球有什么看法？”　　“核平地球吗？与和平同音，是一个相当令人憧憬的实现和平的办法呢，只要听到这个词，我的内心就会砰砰直跳，脑海中自然而然浮现出在全世界种蘑菇的鲜明场景......”　　“去死吧，你这个满脑子都是坑的笨蛋！！！”　　正在和风云公主卿卿我我谈着核平事业的漩涡鸣人被志村幽凌空飞踢踢中，直接一头撞在了树干上，上面结出的果实立刻扑簌着掉了下来将他掩埋。”　　“......”　　众人纷纷咽了一口口水，他们这才想起来，这个娇滴滴的小姑娘其实是个不折不扣的忍者。　　“CUT！CUT！你们就不知道出来阻止一下那个笨蛋？！”　　志村幽挥舞着双手，对众人咆哮道。　　我们谁敢啊。　　导演和摄像师面面相觑。　　那可是漩涡皮人！不仅打架斗殴无人能敌，他还是老板你的心上人！　　所以，导演和监督等人只能装作无辜的样子。　　“我们觉得那对话很好啊.....”　　“是啊，毕竟我们拍的就是超现实题材嘛，魔王啊七彩查克拉啊什么的.....”　　原本一直都是一副安稳模样，遇事绝不失态的志村幽现在就像是一头张牙舞爪的狮子。　　这叫反差萌？　　无良的监督想了一下。　　然后，漩涡鸣人从那一堆不知名果实中爬了起来。　　“我设计的台词有问题吗？小幽。”　　“当然有问题！这个世界上哪有会对核平世界感兴趣的公主殿下呀！？”　　“没有嘛？”　　“废话！”　　“那我们就来一次突破好了，这就叫做题材创新。”　　“我创你妹！”　　志村幽躲过小樱手中的茶杯扔了过去，直接将漩涡鸣人击倒在地。　　“听着，诸位。你们邀请这种白痴来演我们的电影，一定会直接完蛋的！”　　“？？？”　　面对志村幽的宣言，不知为何工作人员们的表情愈发僵硬。　　“明明是老板你让他演的.....”　　不知道谁嘀咕了一句。　　......　　“今天先到这里！明天再进行拍摄！”　　志村幽暴躁地喊了一句，提着鸣人的衣领就往回走。　　“想不到，我们的老板也有这么可怕的一面。”　　导演嘀咕着。　　“果然，女人这种生物无论大小，都是不可理喻的。”　　半个小时后。　　“辛苦了，风云公主！”　　风花小雪一脸疲倦地从马车里出来，她刚刚完成了反复的卸妆工作，包括她那看起来很凉快其实闷得要死的奢华长袍。　　“叫我雪絵小姐就可以了。”　　一脸颓废的样子，完全看不出来刚才饰演风云公主那时的高贵端庄。　　“好的风云公主，没问题风云公主！”　　小樱眨着星星眼，一副完全没有听进去的模样。　　“你们木叶的家伙，都是这么奇怪吗？”　　风花小雪穿上外套，现在看起来就像是一个时尚模特，颓废版。　　“诶？”　　“不过，能看到那个总装的跟个小大人一样的小姑娘生气的样子，还真是令人开心。”　　风花小雪嗤笑了几声，从马车上缓缓走下，小樱连忙过去搀扶住她。　　“对了，那个不知道冒出来的男主角是怎么回事？他是你们木叶的忍者吗？能让志村幽那个小姑娘生气，真是了不得的本事，要知道，以前就算导演捅破了天也没看到她的眉头眨一下。”　　风花小雪停顿了一下，并放开了搀扶自己的小手。　　“啊？他啊，他是鸣人啦，漩涡鸣人，就是黄头发蓝眼睛......”　　“蛤？”　　“我的同班同学，和志村同学在一起的那个。”　　小樱连忙解释道。　　“可是，他的样子......”　　“变身术，是忍者最为基础的三身术之一的变身术！”　　风花小雪立马翻了个白眼。　　也就是说，她其实是在和一个9岁的小毛孩儿谈恋爱？　　当然，仅仅是指在戏里面。　　这木叶的忍者就没一个正常的吗？　　多年前，少年卡卡西的模样忽然映入她的脑海，这让风花小雪打了个哆嗦，因为她同时回忆起了自己被冰封住的记忆。　　“那个，小樱，你认识旗木.....我是说一个银色头发的木叶忍者。”　　“诶？抱歉，风云公主，我现在还是忍者学校里面的学生.....所以，还没有认识村子里面的忍者......”　　说到最后，小樱的声音越来越小。　　“是嘛？算了......不过，你说你是忍者学校的学生？你们现在放假吗？”　　“没有啊，我是逃课出来的。”　　“......学校的老师不管吗？”　　“诶？肯定管啊，但是，逃课是一件很正常的事情啊。”　　小樱理所当然的说道。　　一颗老鼠屎，坏了一锅粥。　　漩涡鸣人将所有同学的三观都带歪了。　　风花小雪终于明白，这群木叶的人没有一个正常的。



11.马车，意外。

　　“好了，我们回去吧。”　　风花小雪看了一眼拍摄场地，除了极少数的几个工作人员在负责后勤以外，大部分的人都离开了。　　她现在无比想念自己那凉爽舒适的住宅。　　两个人重新上了马车，然后拜托剧组的马车快点动起来。　　车夫点了点头，拉低了帽檐，挥动马鞭驱使着两匹马。　　摇摇晃晃的马车令风花小雪有些昏昏欲睡，自半年前剧组发生意外到现在，这是她接的第一场戏，所以难免有些不适应的疲惫。　　小樱在旁边不停地递上饮料，手绢之类的东西，风花小雪喝了一口，只感觉整个人都放松了下来，舒服的只想睡觉。　　但看见用炙热目光注视着自己的小女孩儿，她又睡不着了。　　她是真的搞不懂这些木叶的人。　　这些日子，小樱一直住在她卧室的旁边，以便能以最快的速度收到她的要求，同时，这个小姑娘有着远超常人的勤快和热情。　　想到这，风花小雪便轻笑了几声。　　等到她逐渐知道自己真面目的时候，就是梦想破灭之时。　　演员这种东西，始终是按照别人的剧本去饰演虚假人生的存在。　　想到这，风花小雪打了个哈欠，并招呼马夫再快点，这都多长时间了还没到自己的住宅。　　但在看到那张回过头来的阴险侧脸时，她终于明白了，自己遇上了大麻烦。　　剧组的人员可不是什么猫猫狗狗都能进来的，每个人都经过了志村幽手下的调查。　　包括马夫，是风花小雪亲自指定的，他是个勤勤恳恳的本地人，非常崇拜风云公主，他甚至决定一分钱不拿都要替风云公主驾驶马车，但就是这样一个老实人，却在不知何时被悄无声息地替换成了另外一个陌生的面孔。　　马夫裂开嘴，朝着风花小雪笑了一下，那模样要多猥琐有多猥琐，就连小樱都感觉到了不对劲。　　“你是什么人？赶紧停下！”　　风花小雪喊了一句，并立刻摘下耳环朝着对方面孔一按，粉丝赠送的防狼喷雾便嗤嗤地喷到了对方的脸上。　　于是，眼泪鼻涕直流的马夫翻着白眼快乐地呻吟了起来。　　哦，六道仙人，真是太棒了，一个超级抖M。　　风花小雪掀开窗帘看了下，外面是陌生的景色，看起来，这个来路不明的家伙并没有朝着她的住宅驶去。　　并且，有几个身影迅速从林间跳了出来，从那身影来看，似乎是忍者，风花小雪心里面一凉，对方的打扮看起来并不是志村幽手下的那一批人。　　“啊？！竟敢对风云公主图谋不轨！？赶紧给老娘停下来，你这混蛋！！下~那楼！！”　　在风花小雪还没有回过神来的时候，她看到旁边的小樱已经像个泼妇一样直接从车厢爬到了前面驾驶的位置，并露出她引以为豪的肱二头肌，狠狠地给了那个马夫一拳。　　应该说初生牛犊不怕虎，还是说这个小姑娘并没有意识到当前的危险呢？　　无论如何，这个在风花小雪看起来很文静的小女孩就那么突然变成了那什么......樱哥儿？　　不得不说，崇拜心理是非常强大的一种催化剂，那个男人被小樱一拳打中之后，身体便向着旁边歪去，当然，他手中的缰绳同样如此。　　两匹马开始不按直线撒腿乱跑，这可吓坏了风花小雪。　　“你想把我们都害死吗？”　　马车剧烈的摇晃起来。　　“看，那三点的图案样式，志村同学告诉过我，碰到拥有这种标志的人先给他一拳再说，这些流氓都不是什么好人。”　　小樱撸起袖子，丝毫不管马车如何，看她的样子似乎准备给对方再来一下子。　　风花小雪不知道志村幽是怎么跟小樱讲的，这么些个危险人物被形容成了小流氓？真是有意思。　　但现在可不是发笑的时候。　　因为当风花小雪看到他脖颈后面的三点花纹之后，脸色立刻变得苍白起来。　　被冰封的记忆再度从脑海中浮现，他们毫无疑问确实就是雪之国派来的。　　她知道这些不同国家忍者的做法。　　表面上看起来很客气，就像住在隔壁每天早晨向自己打招呼的邻居，但是，暗地里他们却尔虞我诈，互相试探对方，并干着一些见不得阳光的肮脏勾当。　　就像这次雪忍派来的人一样。　　风花小雪哆哆嗦嗦地抱住了自己的身体。　　隐姓埋名躲了这么多年，他们终究还是没打算放过自己。　　“下~那楼！！”　　当小幽大喊着左右开弓往对方身上招呼的时候，这个受虐狂终于攒够了抖M值，他抬起手臂一下子挡住了小樱的攻击。　　“小丫头，想不到还挺够辣的！”　　说着粗鄙的台词，冒牌马夫狠狠地一胳膊挥在了小樱的身上。　　小樱向后跌倒，打着滚儿翻回了车厢。　　对方的力道，比忍者学校里那些所有可恶的女同学的力气还要大。　　可恶！！　　小樱一下子撞进了风花小雪的怀里，她头也不回地重新爬起来。　　“放心吧，风云公主，我会解决掉他的。”　　不，你是白白去送死......他会杀了你的。　　这句话没能说出来，因为过去的记忆，风花小雪连自己的身体都无法控制了。　　“来吧，混蛋流氓，让你见识一下本姑娘的厉害！”　　小樱张牙舞爪地再次朝着冒牌马夫扑了过去。　　她没有意识到，就算真的解决掉这个家伙，那么，谁来驾驶马车？　　不过，她已经做得足够好了。　　“风遁·气剑指！”　　当小樱和对方扭打在一起的时候，冒牌马夫的太阳穴突然飚出一道血花，一道蓝色的查克拉光束带着破空声击穿了他的脑壳。　　冒牌马夫立刻一歪身子从座位上滚了下去，然后一直翻滚到一个杂草丛生的路边小沟中，随即便被埋没了踪影。　　“啊！！！”　　第一次看到杀人景象的小樱尖叫了起来，她眼前一花，身前便出现了另一个身影。　　“志村同学？！刚刚是，刚刚你......”　　“我忘了和你说了。”　　志村幽牵住缰绳，查克拉聚集在手臂，努力让两条马回新归到正轨。　　“他们同时还是敌国的忍者派来的卧底。”　　半个小时之前，志村幽训斥完鸣人之后，发现风花小雪还没回来。　　于是，感到不妙的她立刻和鸣人一起前去了拍戏地点。　　随后，便看到马车的轨迹朝着另一条道路前进。　　志村幽一路狂奔，这倒也没用去她多少力气，改进过的风属性查克拉包裹了周身，整个人快的如同龙卷风摧毁停车场，过了一小会儿便追到了马车。　　“鸣人呢？”　　“他另有安排。”　　“哦......志村同学，小心！！”　　小樱尖叫起来，四面八方飞过来很多手里剑。　　“回到车厢里面去！！”　　志村幽用力一推，小樱便重新翻滚了回去，不过，这次是充满了幸福的翻滚，因为她又一次回到了风云公主的怀抱。　　“砰砰砰！！”　　手里剑击打在志村幽四周半米远的地方便被闪着绿色光芒的查克拉气罩拦了下来。　　火星四溅之后，手里剑掉落在地面，并很快地被马车甩开。　　“抓紧了！接下来是极品飞车模式。”　　志村幽朝身后喊了一声，便用力地用鞭子抽打起了两匹马儿。　　一时间，在道路上直行的马车超越了路两旁林间进行跳跃的忍者。　　听着身后传来的飞行道具咔咔咔钉入木头的声音，志村幽有些烦躁。　　她没料到对方竟然这么大胆，隔着海岸线，绕过土之国，潜入火之国，费时费力，至少需要半个月的路程，就是为了那个六角水晶。　　“他们在攻击我们的车厢！！”　　小樱的声音从后面传来。　　”啧！”　　志村幽砸了一下嘴，暂时放开缰绳，双手结印。　　“风遁·风分身！”　　一阵烟雾腾起之后，风分身便接管了驾驶马车的活计。　　本体一跃而起，跳上车顶。　　一阵如同暴雨般的忍具投掷袭来。　　志村幽挡住这些攻击之后一瞬间便估算出了对方的人数。　　足足有十个，而且正在快速接近，恐怕用不了30秒就能追上来。　　但是遗憾的是，胜利女神是站在自己这边的。　　志村幽没有选择去攻击，因为那样会造成很多麻烦。　　不仅会让对方提高警惕，还会迫使他们放大招。　　现在，他们不扔起爆符便证明这群人只是想要活捉风花小雪。　　那么，就顺着他们的意思来。　　志村幽一个后空翻重新回到了驾驶座，和自己分身坐在一起完全没问题，因为这里宽敞的很。　　随后，志村幽便用双手按在了车身上，风属性查克拉顺着木头导引到后面的两个车轮上，两匹马感觉到身后的负荷陡然一轻，一秒钟之后，它们便开始重新提速。　　一时间，风驰电掣。　　行进了大约一分钟之后，车后面忽然响起了几声短暂的，令人牙酸的鸣叫。　　风花小雪似乎感应到了什么，她挣扎着向前，身子探出车厢，对着志村幽大喊道。　　“车轴要断了！”　　“没问题！”　　志村幽安慰道。　　“我们马上到了。”



12.钢铁是怎样练成的

　　下一秒，她们便冲出了这片丛林，巨大的轰鸣声和灼热的空气迎面扑来。　　一个看起来像是垃圾回收堆大过工厂的建筑群出现在她们的眼前。　　叮叮当当的作业声响成一片，但是就是看不到人影。　　“就在那里！”　　志村幽指着前面说到，一个如同地狱入口的阴暗通道就竖立在前方。看那样子，似乎必须经过那里才能进入到工厂里面。　　随后，她们便驾驶着马车冲了进去。　　奉命抓住风花小雪的雪忍面面相觑，最后，他们还是决定跟上前去。　　因为这片地带看起来只是丛林深处所隐藏的一处工厂而已，即使惊扰到当地的居民也没什么问题，只要事后将他们全部杀光便可以了。　　“嘭！”　　一声巨响从身后传来，进入通道的忍者发现光线突然变暗了，他们回过头，发现身后的入口被封住了。　　“是陷阱！”　　他们大声喊道。　　“快离开这里！”　　十名雪忍立刻拔腿向前冲去，可是，就在这时，前面的通道也被突然落下来的钢板给封住了。　　随后，他们便感觉到一阵天旋地转。　　一只巨大的爪子落在了他们的头顶，抓起了集装箱一样的通道，然后缓缓抬起，一时间，周围充斥着机械臂做工的声响，没有任何人能听见他们用忍具或者苦无击打通道的声响。　　“鸣人少爷，嗯，就是这样，没错，慢慢移动。”　　志村团藏手下的企业，炼钢厂的老板，在旁边对漩涡鸣人和蔼的说着。　　他是个头发花白的老头儿，除了强壮的有些过分的身材，和邻家老大爷的形象没什么差别。　　此时此刻，漩涡鸣人正坐在驾驶室里里面，看着脚下逐渐移动的机械臂，就好像抓娃娃机一样。　　“如果您进行到最后一步的话，可以按那个红色的按钮。”　　巨大的机械臂一点一点移动，直到它成功的来到一个巨大的难以想象的铁罐子上方，那里面全是滚烫的冒泡的铁水。　　漩涡鸣人对着按钮毫不犹豫地按了下去。　　机械爪松开，集装箱脱落。　　一阵咕噜咕噜的铁水翻腾，那个逐渐变红的铁皮盒子和里面的雪忍就变成了池子里铁水的一部分，再也分不出彼此。　　“漂亮！让我们去迎接大小姐吧。”　　老板笑吟吟地拍了拍手，仿佛看到小孩子踢球进门一样的欢乐语气。　　之后，便和漩涡鸣人一同走出了操作室。　　“大小姐，真是荣幸，我们这么快就又一次见面了，真羡慕年轻人的记忆力，来过一次就能记住道路。”　　从马车上下来的风花小雪和小樱好奇地看着这个工厂。　　与木叶人的小樱不同，住在这里超过半年的风花小雪可是从来没有听说过周围有这么个地方。　　也就是说，她现在看到的是志村家的非法生意。　　不用交税，不用按照火之国条例规定的质量要求来。　　像这种大规模的炼钢厂，一年能赚取多大的利润呢？　　她凭借着自己积累的知识，在脑海里快速计算着。　　“鸣人怎么会在这里？！”　　黄毛小子朝着小樱招了招手，小樱惊讶的叫了起来，他不是演完戏就回别墅了吗，还是说他比三人来的还要提前？　　“演戏的一直是影分身。”　　志村幽咬牙切齿地说道，回别墅将影分身打爆之后她才知道这件事。　　哼，当初就不该带他来和当地的工厂老板碰个头。　　这小子用影分身来演戏，本体早就偷偷溜回到这个工厂玩儿了。　　他对于那些破铜烂铁有着异常的执着，并认为自己可以通过这些钢铁进化成变形金刚，于是，才有了刚才的那一幕。　　“小伙子们，来帮我们的大小姐修理一下马车的车轴。”　　老板喊了一句，接着便不知道从哪里冒出来几个披着毛巾的肌肉工人，他们垫起马车的轱辘，开始进行修理。　　“对了，那些敌人呢？！”　　风花小雪惊叫起来。　　“哦哦哦~”　　老板搓着双手，同样是一副惊讶的模样。　　“您就是富士风雪絵小姐吧，初次见面，您比我在电影里面看到的还要漂亮。”　　在说了一句恭维话之后，他便继续说道。　　“请放心，我们本着与人为善的原则，说服了他们，让他们乖乖回家了，毕竟人之初，性本善，能好好过日子谁愿意东奔西跑呢？他们再也不会来骚扰你了......我们工厂的所有员工都铭记团藏大人所说过的每一句话......我们工厂的宗旨标语就是要与人为善.....”　　他说的话风花小雪一句都不相信。　　不过，再也不会来骚扰自己倒是真的，因为永远不会再见到那些人了。　　风花小雪对于这些人手段可是相当清楚。　　过了十几分钟，木头制成的车轴便被更换成了金属构造的，看来这个工厂不仅炼钢铁，还负责制造加工一些零件。　　“这次麻烦你了。”　　志村幽对他点了点头，表示感谢。　　“那是我应该做的，大小姐。”　　马车被修好之后，志村幽等人上了马车，而老板后退了两步对他们挥手告别。　　“鸣人少爷可真是个棒小伙儿，可惜的是他不能来我们这里干活儿.....那么，再见了各位。”　　“再见。”志村幽回答道。　　漩涡鸣人同样招了招手，当老板夸他的时候，他得意地挺起了自己的胸膛，那样子就像是在向志村幽邀功一样。　　风花小雪一路上经过了各种生产线，那些基本上都是非法生意，她知道的越多，和木叶捆绑的就越深。　　*　　翌日　　志村幽从风花小雪的别墅中出发。　　她给公主殿下放了一天的假，并让她好好休息。　　接下来，要去的地方时距离风花小雪别墅不远处的一整座院落。　　里面住满了拍摄剧组的工作人员。　　配角、龙套、编剧、导演、灯光师、化妆师等等。　　只要拍摄一部电影需要的人物都能在这里被发现。　　先前，这里是一个飞扬跋扈的地方商人的大宅，不仅自己住的豪华，还雇佣了武士充当守卫。　　但是，他在志村幽催人泪下，与人为善，和谐社会的一通发言和感召下，成功的洗心革面，感恩戴德的离开了这个地方。　　嗯，估计他再也不会回来了。　　所以，这座宅院现在基本上可以说是属于志村幽的房产，然后一个星期之内，这座宅院便按照志村幽的要求进行了整改，变成了她所喜欢的黑色装饰风格。　　其中还包括各种暗门，地下室，地下通道，几处简易的机关。　　担保那个飞扬跋扈的商人带着手下衣锦还乡之后再也认不出来它来。　　昨天既然发生了那样的事情，志村幽自然不能再放任剧组的人员被人莫名其妙掉包，或者被人咔嚓。　　少女将所有的人集中在了一起，有求必应，好吃好喝的伺候着，但是就是不准他们到处乱跑。　　否则，看守在周围的四名根部忍者就会立刻让他们滚蛋，再也不要回来。　　然而，这里还有一个非常重要的问题急需志村幽去解决。　　“大小姐，求求你！”　　皮包骨头的导演见到志村幽之后，立马扑了过来，志村幽后退了几步才没让他扑到自己的身上。　　“来点粉儿，不然我真的就要死了。”　　导演的身后是几个以各种奇异的姿势在地上的剧组核心人员。　　负责编剧的高个儿现在忽然成了小矮人儿，他蜷膝蹲在地上，双手放在身旁，然后就像鸭子或者鹅什么一样的动物在地上挪来挪去，当然，他的双眼是向上翻着的，嘴角还在往外留着口水。　　那个长发飘飘负责剧本润色和布景的艺术家则是跪在地上，屁股撅向天空，他用铅笔在地板上不断地画出无人能理解的鬼画符，口中还喃喃有词，虽然只是些毫无意义的字眼而已。　　........　　其他人虽然没吸毒但也好不到哪里去。　　负责打板的导演助理趴在桌子上不停地哭泣，丝毫看不出这个壮的像头牛一样的汉子能像个小姑娘一样嘤嘤嘤。　　服装师则是拿着剪刀，不去设计服饰，反而修起了园艺和插花。　　至于灯光师，则是正开着大灯，脸上带着神经质的笑容，明明是大白天，却在用灯光使劲照太阳，试与日月争辉。　　“.......”　　志村幽看着这一幕好似精神病人狂欢乱舞的景象，嘴角不由得抽抽了几下。　　唯一冷静的化妆师，也就是负责给演员和风花小雪上妆的女孩儿绝望地拉住了志村幽的双手。　　“大小姐，您必须做点什么！！不然我们的影片可就完蛋了！”　　“你是说......”　　志村幽不着痕迹的抽出了自己的手。　　“我应该给他们一点毒品？”　　“是的，没错！”　　化妆师用力地点了点头，但是随后又摇了摇头。　　“我的意思是......毒品当然不是好东西，但是.....至少...至少它能让我们的电影继续拍摄下去。”　　“抱歉，我不能给他们提供毒品。”　　志村幽摇了摇头，虽然，根据传言，志村团藏私下里经营着毒品生意，但志村幽绝对不会去寻求那个传言的真假。　　先不提志村幽本人对于瘾君子的厌恶之情。　　如果让外界知道他们剧组集体嗑药，那这一个亿的投资就要打水漂了。　　志村幽可不希望发生这种事情。



13.红色有角三倍速

　　“我不会给他们毒品，想也别想。”　　当志村幽说出这句话的时候，院子里瞬间蔓延着一股绝望之情，世界末日不过如此。　　“但是.......还有别的替代方案。”　　志村幽从忍具袋里面摸出了两个透明的小玻璃瓶，一个是像是装着糖果，另一个则是一些粉末。　　“把这些用开水化开，一人一小口。”　　“新的品种？”　　导演眼巴巴地带着些许期盼之情。　　“你想多了。”　　志村幽嘴角弯起，阴恻恻地一笑。　　“但绝对比你的毒品还要有效。”　　曾经给阿斯玛用过的旺仔QQ糖和云南白药重新登上了舞台。　　*　　翌日清晨。　　“志村同学！鸣人！”　　小樱惊讶地叫出声。　　停在她们面前的是，是由漩涡皮人驾驶的马车，他似乎对取得这个世界的驾照很感兴趣，当昨天看到志村幽风驰电掣驾驶马车的时候，他也心痒难耐，想要来一场说走就走的旅行。　　于是，便有了今天的这一幕。　　“早安，各位，今天开始，由鸣人来接送你们。”　　坐在鸣人旁边的志村幽向着两人打了声招呼。　　她左想右想，无论是出于安全考虑，还是为了防止鸣人乱跑，让他接送风花小雪才是最佳的选择。　　当然，他要是敢用影分身糊弄过去，志村幽会直接扒了他的皮。　　“时候也不早了，上车吧，二位。”　　小樱点了点头，高兴地拉开车门，并示意风花小雪先上车。　　风花小雪实在是不知道她高兴个什么劲儿，让个9岁的小孩儿驾驶马车真的没问题吗？　　而且看他的样子，绝对是个新手。　　希望六道仙人保佑，不要让她电影没拍完就死在坐马车的途中。　　风花小雪默默有词，然后朝着身边傻了眼的 马夫道了声歉。　　这个憨厚的老实人很走运。　　当解决掉那些雪忍之后，根部的忍者在他的家中发现了他，马夫被捆的严严实实的，看来对方没有对他下死手。　　解开绳子之后，这个老实人一秒钟的时间都不愿意耽搁，立马朝着风花小雪的别墅狂奔而去，但是即便如此，他也没能获得继续赶车的资格。　　“好了，打起精神，当我不在的时候，帮我好好照顾这栋别墅。”　　风花小雪朝着马夫嘱咐了一番，并委托给了他新的工作，马夫立刻高兴了起来，甚至感动的流出了眼泪。　　“放心吧！雪絵小姐！我保证会......”　　马夫的话没能说完，因为他面前的马车突然消失了，并扬起了好大的烟尘，他咳嗽着朝着远方看去，马车已经风驰电掣，变成了火柴盒大小。　　5分钟之后。　　风花小雪哆哆嗦嗦地扶住了马车的门把手，颤悠悠地从在小樱的搀扶下下地。　　她发誓以后自己再也不要坐漩涡鸣人驾驶的马车了。　　起先，她还没反应过来，那个马夫的脸就忽然消失在了眼前，但随后，风花小雪便意识到了这件不正常的事。　　漩涡鸣人驾驶马车的速度比昨天 志村幽的速度还要快上好几倍。　　用火箭来形容都不为过。　　刚开始的十几秒，风花小雪还睁着眼睛，到了后面她直接闭上了双眼，并开始呼唤起 电影之神，还是六道仙人，要不就是 圣母辉夜姬在上。　　马车的速度之所以能这么快，是因为鸣人研究出来的火种源新用法，当他的眼睛里面亮起了针尖一样的红芒之时，红色的方块开始从他的身体中冒出，并分解成流线一样的红芒，包裹住马车的四处。　　于是，利用查克拉加速的马车看上去就像是红色流星一般。　　可惜车厢上还少了一个角，不然速度还能再提升三倍。　　漩涡鸣人遗憾地想道。　　就这样，原本慢腾腾30分钟才能到的路程，被漩涡鸣人缩短到了5分钟。　　风花小雪不止一次看到过，漩涡鸣人驾驶的马车与各种障碍物，包括这个小镇上其他人驾驶的马车，差了一丢丢的距离擦身而过。　　每一次发生这种行为，她就默默祈祷自己，或者对方不要及早地去见六道仙人。　　风花小雪也不是没有拍过驾驶马车或者骑马的戏份。　　她甚至还对自己的骑术洋洋自得，因为有很多女演员都是通过找替身来完成马上的戏。　　但直到今天，她见识过这个疯小子的技术之后，再也不敢宣称自己如何如何了。　　“哦，哦~！”　　小樱搀扶着哆哆嗦嗦的风花小雪 下了马车，她一脸的高兴劲儿，风花小雪完全不知道她在高兴些什么。　　“看，公主殿下，这便是我们忍者学校...哦不，我们木叶村子里面意外性NO1的忍者，漩涡皮人！”　　小樱自豪地说着，随后，她朝着旁边跳下马车的鸣人频频示意。　　“这场兜风还真是令人愉快！”　　风花小雪翻了个白眼，不去看这些不正常的家伙。　　“嘻嘻~亲爱的公主殿下，美丽的公主殿下，无人能及的公主殿下，哇（我）们~可把你给盼来了！”　　风花小雪后退了两步，似乎是被导演给吓到了。　　他虽然每天都神经兮兮的，但今天他的症状格外严重，就好像是......吸了毒品一样。　　导演的脑袋不时的抽搐两下，两眼睁得老大，在眼皮上明显能看到熬夜造成的黑眼圈，他的嘴角两边还在不停地往下流着口水。　　至于剧组的其他人，好像也有好多不正常的。　　志村幽走在前面，风花小雪等人跟在后面，这些人站在宅院外面排成两队，朝着走在中间的志村幽频频致意。　　至少十个以上的工作人员，睁着和导演一样大而恐怖的眼睛和黑眼圈，当然，嘴角两边流口水也是必备。　　“你昨天给他们喝了多少？”　　志村幽皱着眉头，看着因为她的注视而变得有些怯生生的化妆师少女。　　“呃......那个...大小姐，我看着药效不错就让他们全喝了.....”　　志村幽的嘴角抽抽了一下，好吧，这些人恐怕得狂欢到下个星期了。　　要知道，那些药物是专门针对受过训练的忍者所开发的，虽然没有副作用......当然，如果不算提神作用的话，一点点的剂量就够他们清醒了。　　所以这些普通人喝下去两瓶子不上天才怪。　　“好吧，这些事情先不管，给我看看你们润色过的剧本。”　　“在这里！我亲爱的大小姐！”　　导演像个孩子一样蹦蹦跳跳手舞足蹈地移动了过来。　　然后，志村幽从他手中接过剧本，并迅速审查了一遍。　　除了漩涡鸣人乱改的台词被修正了以外，其他的东西似乎没什么变化。　　字迹工整，但是 美女，帅哥，等词汇上疯狂画圈的明显出自高个子编剧之手。　　那些歪歪斜斜，还有大段莫名抒情和哲学的字迹毫无疑问是长发的艺术家所写。　　还有台词前面，风花小雪的演员名字被狠狠划掉，改成 贱·人冒号，婊·子冒号一看就知道是导演改的。　　看来，这些提神的药物没能改变他们的创作理念，该艺术还是艺术，该偏执的依然偏执，该公报私仇的依然公报私仇。　　12个小时后，下午六点钟。　　今天的拍摄在情绪高昂的工作人员的疯狂呐喊中结束了。　　“顺利！太顺利了！今天的功劳全都荣归于您，美丽可爱的志村大小姐。”　　导演摘下导演帽，弯腰躬身，行了一个绅士礼。　　“嗯，辛苦你们了......”　　志村幽无力地回应道。　　随后，咧着嘴笑的导演便蹦蹦跳跳找他的损友们去了。　　站在宅院外面的志村幽目视着导演、编剧以及其他工作人员手拉手，唱着歌，欢快地好像一群小孩子一样齐刷刷撞到了墙上。　　他们之中只有一个人进到了院子里面，因为院子的门只有一个。　　志村幽不忍直视地扶额，然后朝着暗处打了个手势。　　根部的忍者跳了出来，然后像拖死狗一样把撞昏迷过去的工作人员搬到了宅院里面。　　“我感觉.....好像更累了。”　　拍了一天戏的风花小雪呢喃着，她面无表情，实在是不知道应该如何吐槽才好。　　“你给他们吃的药会持续到什么时候。”　　风花小雪突然回过头问道。　　“可能....下个星期。”　　志村幽用无所谓的语气说道。　　“你在拿他们试验新型的毒品？！”　　风花小雪面色不善，即使她最绝望和最光辉的两个极端时刻，也没有尝试过接触那些东西，因为她知道，一旦沾染上那玩意儿，她的一生就会彻底毁了。　　“别紧张，公主殿下，只是改进型的兵粮丸和创伤药物的混合而已。”　　志村幽面无表情地解释道。　　“同时使用会有类似兴奋剂的效果.....而且我只让他们喝一小口，谁知道他们全喝了.....”　　“狡辩！你们这些卑鄙无耻的忍者！”　　“我想你搞错了什么，我和你一样，痛恨毒品，并且也从来没有贩卖过那些东西。”　　“......”　　志村幽的那对宝石瞳直直地注视着风花小雪，直到地方受不了而主动挪开了自己的视线。　　风花小雪知道她说的对，自己只是在进行无意义的发泄而已。　　“抱歉.....我做演员这些年，见到过无数被毒品毁掉的人和家庭......”　　“我能理解。”　　志村幽点了点头。　　“今晚...要不要尝一下鸣人的手艺，他做的菜可是丝毫不亚于你雇的厨子。”　　美丽的根部少女朝着风花小雪露出了一个温暖的笑容。



14.猫咪机关枪

　　马车被修好之后的两天，一份报告书便再一次来到了志村团藏的手中。　　结合了亥与炼钢厂老板的情报，还有工人们拍摄的马车修好之前的损毁照片。　　马车上面密密麻麻镶嵌着手里剑和苦无，还有断裂的车轴，以及....附带了一张可怜的被绑架的车夫的照片。　　志村团藏眯着眼睛，以一贯阴沉的面目看完了报告之后，便站起身从地下据点中出来，准备给还在村子里悠闲度日的甲发布个任务。　　自从宇智波一族灭族之后到现在的两年时间，甲和团藏的手下致力于将势力从木叶延伸到五大国，各种产业渗透到生活中的方方面面，力求找出所有可能潜在或隐藏起来的穿越者。　　并且成效斐然。　　他们将位于火之国以及各个小国的穿越者几乎杀了个精光，但令人遗憾的是，无法从他们脑子当中读到有用的讯息，无论刑讯逼供，还是用写轮眼的瞳术，那些人在要说出情报之时全都会莫名其妙的死去。　　冥冥中，似乎依然有未知的力量阻断了他们探寻异界的可能性。　　杀光火之国和周边小国地区的穿越者之后，他们接下来的计划是将触手伸向五大国。　　只要有各种产业作为掩护，行动起来就会方便的多。　　当前，团藏等人需要等待的就是产业势力的不断扩大，扩大到足以在其他四个大国行动无碍。　　“你这段日子过得怎么样？”　　志村团藏进入到木叶的一栋豪华住宅。　　这个地方周边的院落和店铺全都是根部的生意，按照团藏的安排，甲就其中休息。　　“啊~吉吉，好久不见啊。”　　甲无精打采地招了招手。　　他现在光着脚斜斜地倚在沙发上，身上穿着花格睡衣，头上带着睡帽，上面耷拉着一个可爱的小毛球，双手握住游戏手柄的甲正在打电动。　　他面前的桌子上是各种快餐食品剩下的狼藉痕迹。　　饮料瓶，吸管，包装袋......　　“我现在....快要变成肥宅快乐.....”　　甲晃了晃脑袋，脸上的闪电符号面具一如从前，似乎从未从那张脸上摘下来过。　　“是吗？正好我准备给你找点事情做。”　　*　　夜晚八点，陇之国边境的一个港口。　　雪之国的忍者活动了一下因为长时间站立而有些僵硬的身子，他吐出一口气，依然尽忠职守地眺望着远方，　　他的身后，是站在大船上，同属雪隐村的忍者同伴。　　半个月之前，接收到密探传回消息的风花怒涛派遣了自己的手下去火之国，准备掳走风花小雪，以便得到风华家的秘宝——六角水晶。　　按照派出去的同伴行动的时间，最晚，在今天晚上，就能将风花小雪抓回来。　　“辛苦了，各位。”　　粉色头发，扎着两角辫，身材前凸后翘的鹤翼吹雪巡视了一圈，这次的任务由她负责带队，狼牙雪崩和冬熊冻雨两名同伴则是留守雪之国，以防出现敌人可能的入侵。　　在收到手下的回应以及发现没有异常之后，鹤翼吹雪便返回了船上。　　随着时间的流逝，夜色更浓，在港口空无一人的街道上，一辆很普通的黑色马车以一个非常平凡的速度缓慢行驶了过来，在距离雪之国的忍者还有十多米的时候，那辆马车慢慢停下，车门悄无声息地打开。　　“嗨！你们好！”　　一个穿着睡衣带着睡帽的男人从马车上下来，由于夜晚太过黑暗的原因，让人看不清他的面孔。　　但是，众人还是看到了他怀里抱着的那只猫，那两只眼睛在黑夜中闪着银色的光芒。　　“亲爱的各位...麻烦给你们老板带个话儿~。”　　穿着毛绒拖鞋的甲甜蜜地说着。　　然后，他右手抓住猫儿的后两条腿儿，左手抓住猫儿的前肢。　　就这样将喵星人对准了一名雪之国的忍者。　　“啊~哒哒哒哒哒哒！！！！”　　甲的双手摇晃了起来，同时口中发出拟声词，在他的动作下，猫儿的身体跟着颤动了起来。　　正当雪之国的这些忍者寻思这是不是个疯子的时候，异变突生。　　须佐能乎......九十九！！！　　从他身后的黑夜幕布中似乎凝聚出了一个模糊的黑色虚影，无数道黑色的光芒从那道虚影中发射而出，一瞬间穿透了五名雪之国忍者的身体。　　“唔哇啊！！”　　雪之国的忍者发出闷哼声，身体便因为黑色查克拉千本的剧烈冲击而抖动了起来。　　手舞足蹈的众人身上飚出无数道血花，瞬间倒地。　　一个照面的时间，甲就消灭了一多半的雪之国忍者。　　“敌袭！！！！！”　　剩下的雪之国忍者大声喊叫着。　　然后甲将猫咪机关枪对准了刚才喊出声的那位。　　“打不过就喊人？你这个卑鄙无耻的小可爱~！！啊哒哒哒！！”　　甲用怪异的腔调说着，下一刻，对方就被须佐能乎发射的黑色光芒打成了筛子。　　“什么人！！！”　　天空中传来了暴怒的女声，鹤翼吹雪展开查克拉盔甲所附带的翅膀瞬间从船上飞了出来。　　雪之国特有的查克拉铠甲不仅能抵挡住幻术和忍术的攻击，连远程投掷的忍具都能被防御下来。　　然而可惜的是，鹤翼吹雪的手下在装备上没能得到和她一样的待遇。　　本身自然环境就恶劣的雪之国在风花怒涛的‘英明领导’下变得更加贫穷，只有几名精英忍者才有资格穿戴少的可怜的个人定制版查克拉铠甲。　　所以，他们统统被甲打成了马蜂窝。　　“嗨！晚上好，这位小姐。”　　甲收起猫咪机关枪，将它放到嘴边吹了一口气，仿佛就在吹掉并不存在的枪口所冒出的烟。　　虽然嘴上依然是戏谑的腔调，但甲的大脑却在高速运转。　　他正在考虑要不要连鹤翼吹雪一并解决掉，只留个杂鱼小兵回去给风花怒涛报信。　　鹤翼吹雪收起翅膀，从半空中落在地上。　　“你是什么人？！难道想和我们雪之国开战？”　　“我是正义联盟的人，为了世界和平而战斗。”　　甲将猫咪机关枪抗在肩上，那个可怜的小家伙儿因为出于对甲本能的恐惧，一动都不敢动。　　鹤翼吹雪咬牙切齿地看着这个带着闪电符号面具的男人，从他那诡异的手段来看，毫无疑问是个硬茬子，但被风花怒涛托付了重要任务的自己并没有后退的余地。　　所以，鹤翼吹雪只能强硬的和他展开对峙。　　“看来阁下是不准备说实话了。”　　“诶？你怎么知道的？！”　　甲夸张地向后跳了一下，这让剩下的雪忍再度紧张了起来，刚才他们可是亲眼看到了同伴是怎么死去的。　　“好吧，刚才是开玩笑的......实话跟你说吧，别以为我们不知道你们干了什么勾当！”　　甲的声音忽然严肃了起来，无形的杀气朝着鹤翼吹雪等人涌去。　　“妄图掳走火之国重要的演员......将雪之国特有的查克拉武器贩卖给其他小国......陇之国，石之国，霜之国、田之国等等小国，不知道你们雪之国是活腻了还是想感受一下被五大流氓国群起而消灭.....”　　甲每说出一件事情，鹤翼吹雪的脸色就难看一分。　　要知道，这些事情他们都是在暗中秘密进行的。　　掳走风花小雪获得风华家秘宝只是一个开端，暗中联合各个小国重新打破世界格局，将雪之国推上第六大国的宝座才是风花怒涛的真实目的。　　“麻烦给你的老板捎句话，就说让他洗干净屁股乖乖等着......”　　下一刻，甲的身影就如同鬼魅般一样消失。　　等到他的身影重新出现在在马车里的时候，因为冲天的杀气而被震慑住的鹤翼吹雪这才如梦方醒。　　她身边传来了所有人同时倒地的声音，每个人的脖颈都喷出了血花。　　等到鹤翼吹雪想要说些什么的时候，甲已经关上车门驾驶着马车离去了。　　*　　“你没有杀光他们？”　　志村团藏听完甲的报告之后，皱起了眉头。　　“嗯，我觉得.....游戏就是要增加一点难度才有趣，让他们提前做好准备，迎接即将到来的灭亡......haha。”　　团藏注视着这个充满了恶趣味的男人，他就这样大摇大摆回到了沙发上重新拿起了游戏手柄。　　*　　翌日清晨。　　志村幽坐在风花小雪客厅旁边的一间小隔间里。　　她一只手拿着茶碗品着茶，另一手中是昨晚收集的报告。　　除了从亥那里得知情报以外，志村幽还有自己获知情报的手段。　　很多情报商人都会散布在世界各处，包括火之国。　　他们的身影甚至比 角都经常去的各个地方的地下换金所出现的还要频繁。　　志村幽买到了新的情报。　　各个小国的一些仓库或者据点在一夜之间莫名其妙地被人捣毁。　　为了证实这一情报的真实可靠性，情报商人卖给志村幽的情报上还附带着照片。　　1、2、3、4、5.....10，足足有10张之多。　　也就是说，至少超过9个小国在一夜之间被人挨个轮了个遍。　　“吉酱干的？”　　志村幽抬起头问道。　　亥点了点头，明显他也知道这件事情。　　得到确认答复的志村幽皱起了眉头。　　她没有责怪亥为什么不告诉自己这件事情，先不提志村团藏所下的命令，他们舌头上的咒印就能保证每个人都无法将自己知道的事情说出来，如果志村团藏想的话。　　但是，志村幽明显能看出这些情报的一些漏洞。　　虽然小国都是弱鸡，但她可不认为凭借着吉酱手下的那几个仅有的高手就能在一夜之间将对方轮个遍。　　光是路程，国与国之间的距离，还有人手上的紧缺就保证了这件事情绝对不可能在一夜之间做成。　　如果她的爷爷真的这么NB的话，早就一统五大国了。　　“这是怎么一回事？”　　志村幽提出了自己的疑问，关于那不符合逻辑的作案时间。　　“这很简单......大小姐。”　　在吊足了志村幽的胃口之后，亥才慢吞吞地继续说道。　　“这是六道仙人显灵的关系。”　　“显你大爷！”　　回应亥的是志村幽恨恨的声音还有揉成一团的情报，打在了那张可恶的脸上。



15. 父与母

　　今天的拍摄依然很顺利，按照志村幽和导演的计划，事先在当地搭建布景拍摄，之后，再去火之国或者其他国家选景。　　虽然拍摄过程可能是东一段西一段的，并不按照顺序来。　　但是总好过徒劳的到处奔波。　　只要严格按照剧本来，别中途改戏，就问题不大。　　一天的拍摄之后，时间来到了傍晚，今天的进度赶得很快。　　没有了捣乱的雪忍，也没有了脑子有坑的鸣人乱改台词，拍摄进行的异常顺利。　　真是可喜可贺。　　风花小雪上了马车，小樱随后跟上，但等了一会儿都瞧不见马车开动。　　公主殿下打开车门来回巡视，却发现他们的马夫，也就是漩涡鸣人正被一群女龙套和配角给包围着。　　哦，对了，现在他还没有解除变身术，所以，他依然是那副双黑的帅气外貌。　　少女们还有熟女不断围着李舜死拼命撒娇发嗲，好像在祈求些什么。　　根据风花小雪的经验，内容无外乎邀请吃饭或者更进一步的交流。　　但如果让她们知道，自己喜欢的男主角其实只是个9岁的小孩子不知道她们会有什么反应。　　志村幽坐在马车前面，咬牙切齿，就好像一只被惹毛了的小野猫。　　风花小雪又看向小樱，发现小樱也在看着鸣人。　　“怎么了？你也喜欢那小鬼吗？”　　风花小雪小声问道。　　小樱摇了摇头。　　“不，风云公主，我有自己喜欢的人。”　　这倒让风花小雪有些意外。　　虽然漩涡鸣人脑子有坑，但还是属于小孩子中长得比较可爱的那种，何况，他利用变身术变成的男主角，确实可以说异常的帅气，风花小雪曾经见过很多男演员，但没有一人可以达到李舜死的高度。　　那么，连这么帅气的外表都吸引不了小樱的话，她喜欢的人又会是什么样子的呢？　　似乎被风花小雪注视下的眼神看的有些不好意思，小樱托着自己有些发红的脸颊说道。　　“我喜欢的人是我们班上的另一个同学，他长得又帅气又冷酷，成绩又好，门门都是第一.....虽然理论课我可能会赶超他.......”　　小樱就好像一个热恋中的少女那样，将宇智波佐助的一系列优点全部说了出来。　　风花小雪的嘴角抽抽了两下，不知道该说这些熊孩子是太早熟了还是怎么着。　　“哦？这样的话.......”　　风花小雪开始想象，比鸣人还要优秀的人是什么样子。　　“那样的话，你可得好好抓紧他了，如果我是你，肯定会这么做，不然的话，很可能被别人抢走。”　　说着，风花小雪伸出纤细的手指 指向被女人包围的漩涡鸣人。　　“不会的。”　　小樱认真地说着。　　“我才是未来会成为佐助妻子的人。”　　樱色头发的少女回过头，看向风花小雪，那双淡绿色的眼睛里隐藏的东西让她全身上下都感觉有些冰冷。　　这是病娇？还是什么......　　风花小雪不着痕迹的往旁边挪了一下。　　“既然.....既然这样的话，你更应该和他待在一起，然后促进一下感情.......而不是大老远跑过来追星。”　　风花小雪说完后，发现小樱的眼帘垂了下来。　　“我跑出来是因为另一件事...我的父母很讨人厌。”　　说到这，小樱的语调有了些许变化。　　“父亲是个总爱说别人听不懂的冷笑话的废柴，而且事事都听母亲的，一点没有男子气概，换做是佐助君就不会这样。母亲总爱唠叨，还把我的缺点告诉每个认识的人，就爱管这管那，我根本受不了他们！”　　“.......”　　风花小雪想不到，还有这种原因。　　“所以，你就从木叶跑了出来？”　　“没错！”　　小樱用力点了点头。　　“我才不想见到他们两个！”　　风花小雪注视着小樱，自从一起进行过极品飞车逃亡以及多日的生活之后，她们两人之间的距离拉近了不少。　　她觉得，自己有必要劝一下这个小女孩。　　“你想听听我的故事吗？我是说...现实中的，不是拍电影的时候。”　　小樱立刻点了点头，她眼中亮起的小星星代表了她的想法。　　要知道，很多狗仔队都热衷于跟踪各种当红影星，总想着弄个大新闻。　　可是风花小雪别墅的周围有护卫保护着，他们一直没能得逞。　　所以，小樱对这个话题异常感兴趣。　　“嗯...该从哪里说起呢？”　　风花小雪单手托着下巴，看着被女人们拽来拽去，就好像抢夺布娃娃一样的李舜死。　　“我很小的时候，母亲就去世了，那时候我还不记事，所以不知道她是什么样的人，是父亲把我养大，可是后来，因为一场意外....父亲去世了。”　　风花小雪说到这里，浑身忽然颤抖了一下，似乎是想起了过去被冰封的记忆。　　“然后呢，我就被送到了孤儿院。大概那些人....觉得这种手段才是保护我的最佳方式....”　　“那些人？”　　“哦，不，没什么。在孤儿院的生活一开始还可以，可是一年后，孤儿院的负责人被调换了，从那时候起，日子就发生了改变，每天只能吃硬邦邦的食物，现在回想起来都能记得铬的牙痛是什么滋味。”　　风花小雪叹了口气。　　“如果是这样也还好，可是后来有一天，半夜把我饿醒，我起床想要偷偷摸摸找点什么吃的时候才发现，孤儿院的人正在想办法将我们卖掉。”　　似乎是因为恐惧，风花小雪紧紧抱住了自己的身体。　　“我告诉了大家这件事情，于是在一个夜晚，所有的小孩子都逃跑了。当然，事情没那么简单，他们很多人都被抓了回去，而我则比较幸运，成功逃到了外面。”　　“然后你就被星探看中，成为了风云公主？！”　　“哪有那么简单，小傻瓜。一个人独自逃到外面，举目无亲，口袋里没有钱，也就买不起吃的，最后流浪街头，甚至靠乞讨为生......”　　当风花小雪说到这里的时候，小樱的表情已经变成了惊愕。　　她想不到，光鲜亮丽的风云公主以前竟然有着这样的经历。　　“当时呀，我饿的实在是太厉害了，又没有任何人给我吃的，我实在是饿疯了，就连垃圾桶都去翻，可惜的是，那些流浪狗流浪猫已经提前我一步找到了吃的。于是，我就只能从它们那里抢夺食物。用石头，竹竿打它们，把它们吓走之后，再去吃地下的残羹剩饭。”　　风花小雪一个劲的笑，似乎在说什么有意思的事情，但小樱却在一直哭。　　“所以呀，不要仇视你的父母，我认为拥有父母是一件非常幸福的事情.....”　　听到这里，小樱哭的更厉害了。　　“怎么了？”　　志村幽听到车厢里的哭声，于是进来问道。　　“没什么，我们在讨论吃的。”　　“讨论吃的？”志村幽没听懂。　　“嗯.......对了，明天给小樱放一天假吧，让她回去看看自己的父母，我觉得她可能有些想家了。”　　“.......”　　*　　翌日，导演和编剧以及监督等人坐在会议室里面。　　“有人想对我们的剧组出手，让我们统统完蛋。”　　导演的危言耸听让 负责 广告策划的工作人员翻了个白眼。　　不过是几只狗仔队而已。　　当然，他没有说出来，因为说不定上一次剧组的覆灭给导演留下了深刻的阴影。　　那句话怎么说来着。　　一朝被蛇咬十年怕井绳。　　嗯，我们的大小姐总是妙语连珠。　　“他们就是不想看到我们的东山再起！！！”　　因为同伴没有重视这件事情，皮包骨头的导演咆哮了起来。　　“狗仔队里面可能夹杂着竞争对手的人，你们又不是不知道这种事情！！”　　导演说到这里，在场的人脸色才变了变。　　他们纷纷想着自己以前得罪了哪些仇敌。　　“诸位，你们好好想想，团藏大人和大小姐给了我们这笔钱，到时候，电影上映赚的盆满钵满，我们就可以在火之国的京都购置房产，呼吸和大名同样的空气，而且......说不定能见到真正的公主殿下......还有美人儿，美食，马车.......”　　导演绘声绘色地描绘着美好的未来，他身边的狐朋狗友也跟着想象了起来，他们只感觉美的冒泡。　　“可是！”　　导演忽然猛地一拍桌子，将所有人从美梦中惊醒。　　“我可不想有一天，你们这群混蛋中有人跑过来告诉我，嗨，导演，我们得跑路了，电影什么全部完蛋了！团藏大人会立刻要了我们的狗头....这种话.....”　　“没错，导演说得对。”　　高个的编剧冷冷一笑。　　“我们这行里面的脏水多的是，大小姐虽然是忍者，但却不如我们这些老油子明白里面的弯弯钩钩，我去想办法找群地痞流氓，将那些狗仔队收拾一顿，让他们安分点！”　　“啊啊啊啊~~~~！！！！”　　长头发的剧本润色负责人，场景设计，艺术家，忽然放声大哭了起来。　　“大小姐真是我们的救星，一个亿！一个亿！你能想象吗，这么高的投资，前所未有！我想，自古以来拍电影的人的运气都用在这部电影里面了。所以，我们绝对不能搞砸这件事情。”　　众人达成了共识，就在阖家欢乐的时候.....　　电影广告宣传策划负责人 忽然蹦了出来。　　PS:　　感谢书友·千雪123·月票一张！！



16.初音未来诞生祭

　　“导演，你们不能这样！！”　　广告策划伸着双手，面向众人。　　“如果一部影片上映之前没有采访，没有狗仔队，拒绝透漏投资者身份......这次就连上映前的宣传片都不给拍摄，这部电影很可能会没人关注的，或者，人们会想，这一次，风云公主的续集一定拍的糟糕透了才不敢放出宣传片来！！”　　导演和他的损友们面面相视，一副不以为然的样子。　　“大小姐会搞定一切的。”　　导演想起了志村幽吩咐众人签署保密协议的时候那意味深长的微笑。　　【宣传？为什么要宣传？呵呵，到时候，你们就明白了。】　　当时，志村幽是这样说的。　　所以，等待着他们的一定会是一个爆炸性的大新闻。　　“对了，你们感觉身体怎么样，这段日子我竟然一点都不想来点粉儿，也不想往自己身上扎几个窟窿，头脑还异常的清晰。不得不说，大小姐给的那东西还是挺管用的。”　　导演和其他人谈起了不想关的事情，并准备到志村幽那里再讨要一点。　　好像是叫.....旺仔QQ糖来着？　　”反正不是狼哭之里（药之国）的催幻剂，也不是虎打狼，或是什么其他的东西，既然志村大小姐说过没有副作用，咱们就放心吧。毕竟，大小姐从来没有骗过咱们。”　　高个儿的编剧漫不经心地说道。　　电影广告宣传负责人扑通一声趴在了地上，他的脸上写满了绝望。　　皮包骨头的导演立刻从椅子上起来上去踢了他两脚。　　“起来，老伙计，我有别的事情安排给你。”　　“别的事情？”　　广告宣传抬起头，看了导演一眼。　　“过几天咱们就要去雪之国了，你嘱咐一下他们，别让他们乱跑，平时眼睛睁大点，要是在外面碰到什么可疑分子就立刻向大小姐汇报，订餐的话去正规的料理店，志村家不缺这点儿钱，每个人要是出去乱逛一定要找志村家的忍者陪同着。”　　“那女演员呢？那些小妞儿都要求有自己的私人空间和时间。”　　“男女平等！混蛋！！”　　导演又踹了他一脚，广告宣传立马从地上爬了起来，然后一溜烟儿跑到了外面。　　“哼，希望不要等到死上那么一两个笨蛋他们才会真正的重视起来。”　　导演看着广告宣传的背影，哼哼道。　　*　　一个星期之前，风花怒涛派去火之国的手下，一夜之间便死的只剩下了鹤翼吹雪一个人。　　一周之后，展开查克拉铠甲上的翅膀断断续续飞行的鹤翼吹雪终于回到了自己的国家。　　与此同时，一周前从火之国港口出发的一艘货船在提前一天抵达了雪之国的港口。　　当港口人员从货船上卸货时，眼前的景象彻底惊呆了他们。　　打开集装箱门的一瞬间，数十具尸体从里面滚落，从佩戴的护额还有穿着的服饰来看，全都是雪之国本国的忍者。　　港口的老板第一时间就将这件事情报告给了当地巡视的雪忍。　　一天后，风花城。　　当鹤翼吹雪单膝跪地向风花怒涛诉述情况的时候。　　外面传来了手下人员的通报声。　　他们将死亡的忍者遗体运回了风花城。　　与尸体一同送回来的还有货船上栽着的一大块钢锭。　　经过检测，这块钢锭的碳含量严重超标，并且还有一块护额没有遭到融化，从外表和隐约的图案来看，显然是雪隐村的，另外，还有少部分的人体骨头茬子被发现在了钢锭的表面。　　这也就意味着，派去掳走风花小雪的十名忍者全部都被浇筑在了这块钢锭里。　　掀开笼罩着幕布的钢锭时，他们还发现上面刻着大大的两个字母——　　S·B　　暴怒的风花怒涛当即用冰遁·双龙暴风杀打碎了这块钢锭。　　幽默有国界，但是骂人世界大同。　　“到底是谁干的！！！！”　　被斥责的鹤翼吹雪瑟瑟发抖，站在旁边的狼牙雪崩与冬熊冻雨交换了一下眼神。　　“怒涛大人，根据线人的情报，很可能是志村团藏出的手。”　　浅茄色的长发单马尾，草绿色的无瞳孔的双眼，身着雪之国查克拉铠甲，这便是雪隐村的上忍，狼牙雪崩。　　十年前，就是以他为首的雪隐村忍者联合风花怒涛进行叛变。　　如今，他的地位可以说是一人之下万人之上。　　“木叶的忍之暗吗？”　　风花怒涛收起了愤怒的表情，开始考量起来这件事情的经过。　　志村团藏的名号可以说是臭名昭著，全忍界没有不知道这个老者存在的当权者。　　他能从第一次忍界大战活到至今，足以证明这个老家伙的棘手。　　“也就是说，木叶的人很可能已经发现了我那侄女的真实身份.....”　　“很有可能....毕竟，当时也是木叶的忍者救走小雪公主的。”　　狼牙雪崩说道，他的脑海里浮现出了当时与自己交过手的少年忍者。　　旗木.....卡卡西。　　不知道，现在的他成长成什么样子了呢。　　他忽然很期待见到再次见到对方。　　“怒涛大人，还有一件事......”　　鹤翼吹雪低着头，缓缓说道。　　“什么事？”　　“对方让我捎个口信.....他说...让您洗干净屁股等着.....”　　*　　木叶　　根部的地下基地　　“呵呵呵，真想知道风花怒涛看到那块钢锭会露出什么样子的表情。”　　毫无疑问，这个恶趣味的嗓音的主人是甲。　　无论是浇筑的钢锭，还是刻下两个字母，或者是将钢锭运到雪之国，全部是他计划的。　　“想必，这段日子风花怒涛会忙的很，你的宝贝孙女儿可以安心地做她想做的事情......”　　一身黑色劲装的甲恢复了原来的那身打扮，从他的样子来看，似乎又将要进行新的任务。　　志村团藏点了点头，对这件事情的处理很满意。　　就在这时，外面响起了敲门的声音。　　“好了，我也该出发了，吉吉。”　　伸手打了个招呼，空气一阵闪烁，甲便消失了踪影。　　“进来。”　　门开了，志村幽从外面走了进来，她花了两个小时的时间，从小镇回到了木叶，本来还想邀请风花小雪等人前来，但遗憾的是，剧组的日程安排的满满的。　　所以，回到木叶的只有她和小樱还有鸣人。　　“吉酱。”　　志村幽微微颌首，算是和志村团藏打了个招呼。　　“嗯，小幽，在外面过得怎么样，还好吗？”　　即使电灯已经普及到木叶的每个家庭，志村团藏房间内所用的依然是古老的蜡烛。　　这些上了年纪的人对于过去，总是会有一些特别的怀念和执着。　　“是的，我很好。”　　“那就好好做下去吧，我们会一直站在你的身后，不需要担心任何事情。”　　团藏指的是他自己还有根部的所有下属。　　“是。”　　“这次回来.....想必当地的拍摄进度差不多了吧。”　　“嗯，过几天我们就要前往雪之国了。”　　志村幽点了点头。　　这场拍摄电影的真实目的即将浮出水面，帮助风花小雪登上雪之国大名的位子。　　“人手方面，你需要哪些手下尽管开口......”　　丙、丁，或者其他人。　　“我希望......能让旗木卡卡西接下这个委托。”　　“旗木....卡卡西吗？”　　志村团藏思考了几秒钟。　　当年，是卡卡西将风花小雪从风花城救出来的。　　所以，寻找曾经去过雪之国的他来帮助完成任务无疑是相当正确的抉择。　　“我会办妥这件事情，等你要离开木叶的时候，卡卡西会去找你的。”　　“感谢吉酱.....那么，我先回去了。”　　志村幽转身离开，阴暗的地下室里面只剩下了志村团藏还有摇曳的烛火。　　*　　一天后，志村幽从木叶出发了。　　漩涡鸣人还是老样子，该皮了皮。　　变化最多的是小樱。　　她似乎改变了不少，但是是什么志村幽说不上来。　　“这是秘密。”　　与父母达成和解的樱姑娘笑了笑，她看上去确实不同了。　　听完了风花小雪悲惨经历的她多了一份责任感，对亲情也更加重视了。　　“志村大小姐，我们的女儿就托你照顾了啊~。”　　小樱的妈妈，春野芽吹双手合十，对志村幽说道。　　她穿着一身白色的旗袍，上面秀有春野家的家徽。　　与春野芽吹形成鲜明对比的是她的女儿，小樱的穿着偏向于红色，但是衣服上同样秀有 双圆的家徽。　　听闻雪之国终年被大雪包裹，春野芽吹又为小樱填了几件保暖的衣物。　　“我们的女儿，粗心又大意，衣服扔的满屋子都是，也不知道做家务.......”　　“好了，妈妈！！不要老生常谈啦！”　　小樱打断了春野芽吹的发言，眼神不时地瞄向鸣人和志村幽，生怕他们笑话自己。　　一同送行的还有 顶着个海星头的春野兆，也就是小樱的父亲。　　他在旁边讲着志村幽完全GET不到笑点的冷笑话，　　“好了，各位，我们要出发了。”　　旗木卡卡西看了一下时间，提醒道。　　这一次的任务，他只认为是普通的保护任务。　　除了风花小雪，还有漩涡鸣人和志村幽两个人。　　三代目猿飞日斩、志村团藏并没有对他说明风花小雪真实的身份。　　所以，到时候这个惊喜就要等着卡卡西自己去发现了。



17.世界第一公主殿下

　　蓝天碧海，万里晴空，周围不时传来海鸥的叫声。　　船只乘风破浪，空气的味道完全不同于陆地。　　从火之国出发，来到陇之国，再到北部港口，历时三天，众人登上了雇佣来的大船，准备前往雪之国进行拍摄。　　数年前，雪之国进行过政治剧变，但是这没能影响 两国之间表面上和谐相处的模式。　　经济上的来往虽然并不算太多，但起码不是敌人的关系。　　嗯，至少是表面上的。　　“鸣人，那个人到底是谁啊？”　　“哪个？樱哥儿。”　　“就是白头发的那个。”　　漩涡鸣人和春野樱趴在船沿边上，小声地聊着天。　　“嗨，各位。”　　漩涡鸣人没有直接回答小樱的问题，他转过身，朝着剧组的人喊了一嗓子，这吸引了正在忙碌的所有人的目光。　　有一部分戏，是在海上进行拍摄的，所以，剧组的工作人员正在利用人工和机械在甲板上进行搭建场景的工作。　　众人纷纷看向漩涡鸣人。　　“你们知道这次护送我们的保镖是谁吗？”　　鸣人伸出小手一指，指向了正在一旁看小黄书的旗木卡卡西。　　“？”　　卡卡西抬起头，死鱼眼抽抽了两下，他有一种不好的预感。　　“这位是.......人称木叶第一技师·COPY忍者·写轮眼的旗木卡卡西！！！！”　　“哦哦哦哦哦~~~！！四国以！”　　“原来他就是旗木卡卡西啊。”　　“这么说，用面罩遮挡着脸是为了掩盖不必要的麻烦......”　　剧组的人当然不是些没见过世面的乡巴佬，就算没见过旗木卡卡西本人，他的大名众人自然也是听说过。　　被热切的目光注视的卡卡西干笑了两声，向众人挥手致意，同时心里面松了一口气。　　幸亏鸣人那小子没胡说八道......　　“不止这样呢！旗木卡卡西不仅自身名震五大国，他的祖上也是很有名的。”　　“祖上？！很有名？！！！”　　漩涡鸣人自顾自的说着，刚才的话成功的让所有人都放下了手中的活计。　　就连对旁事漠不关心的风花小雪 都悄悄竖起了耳朵，人们对于八卦一向抱有宽容。　　“当初木叶刚建村那会儿，有八大家族，人称木叶八色，他们家就是其中之一。”　　鸣人用温暖的笑容看向卡卡西。　　“过奖过奖！啊哈哈~”　　卡卡西挠着一头银色炸毛，朝着众人干笑了两声。　　不过......我怎么没听说过自己祖上这么有名？　　“卡卡西的曾祖有一名字，叫旗木·爱新觉罗·筐，他传的是绿色，是八大颜色之王中的绿~帽子~王！”　　这是变着法损旗木卡卡西的漩涡皮人。　　回到木叶的那一天，他看到了又在欺负阿凯老师的卡卡西。　　于是，便再度记恨上了他。　　当小樱向他问起卡卡西的来历时，鸣人正好可以损他一番。　　“问题是，他们家不仅一辈是这样，辈儿辈儿都是这样！！！”　　漩涡皮人痛心疾首地说道。　　这小子怎么回事？　　卡卡谦看着旋涡皮人，如同吃了翔一样的感觉，他不知道为什么志村幽要带他出来，难道她不知道这小子最能搞事情吗？　　就像上次一样，跑到火之国边境靠近波之国的小镇大闹了一番，还干掉了雷之国的商人。　　这使得雷之国的大名相当不满，于是，这可苦了和他交涉的火之国大名。　　所以说...这次呢？他又会闯出什么祸？　　“旗木卡卡西的亲生父亲，是迈特戴。父亲是旗木小西......”　　正当漩涡鸣人想要继续胡说八道下去的时候，他被卡卡西捂住了嘴。　　“呀~今天天气不错啊，啊哈哈，啊哈哈。”　　卡卡西干笑着，将鸣人拽到了一旁。　　“别胡说八道行吗？”　　卡卡西低声说着，那模样怎么看都不像是威胁，反而更像是在哀求。　　打不得，骂不得，嘴遁又不擅长，卡卡西还能怎么办，他也很绝望啊！　　“可以啊！”　　鸣人点了点头，伸出手。　　“？”　　“给钱，100万两封口费，少一张毛爷爷都不行。”　　不同于惠比寿，卡卡西瞬间喜笑颜开，他曾经执行过几十次S级任务，虽然去掉村子的抽成没剩下多少，但是区区100万两还是能拿的出手的。　　平日里，卡卡西除了衣食住行，所有花费都用来购买小黄书了。　　所以，自然攒下了一大笔存款。　　“那个.....等到回到村子我再交给你？”　　卡卡西揽着鸣人的肩膀，用商议的语气说道。　　“鸣人......”　　从背后传来了小樱的声音。　　“什么事？樱哥儿。”　　和卡卡西勾肩搭背的漩涡鸣人转过身。　　“你刚刚说，旗木卡卡西老师的亲生父亲是迈特戴，那为什么又出来个父亲旗木小西......”　　好奇宝宝樱姑娘眨了眨她那一双浅绿色的大眼睛，纯真至极。　　卡卡西的嘴角抽了抽。　　咱能不继续问下去吗？　　“这你就不懂了。”　　漩涡鸣人得意洋洋地瞥了樱姑娘一眼。　　“诶？”　　“区别，是相当明显的。这两个父亲，一个是亲生的，一个不是亲生的。”　　“......”　　“而且啊，其实你母亲当时怀的是双胞胎。”　　鸣人看向卡卡西。　　“结果糟践了一个。只剩下了你，死的那个是你，你是你哥哥，你好好想想。”　　“.......”　　“呵呵。”　　双手环胸的志村幽冷笑了一声，看着鸣人和卡卡西的互动。　　鸣人损卡卡西的行为让她感觉到神清气爽，所以，她对卡卡西投来的求救目光没有丝毫反应。　　这时，从身后传来了脚步声。　　志村幽回过头，看着眼前出现的男人。　　“您好，志村大小姐，我是二郎丸特别号的船长，杰克。”　　自称船长的男人摘下帽子施了一礼，他留着修剪整齐的胡子，穿着船长的制服，看起来就像一名贵族。　　志村幽知道，杰克这个名字多半是个假名。　　混迹于港口的这些人与海上的海盗都有着说不清道不明的联系，有很多人都是海盗转职船员，这种事情并不少见。　　但是，如果是那个胆小谨慎的导演所雇佣的人，那便问题不大。　　志村幽轻轻点了点头。　　对方很会做人，没有因为自己是小孩子而看轻自己，起码表面上是这样。　　“你好，杰克船长，我就不说什么客套话了。您的航海经验比我丰富的多，我想问一下，我们需要多长的时间才能到达雪之国呢？”　　“哦，尊敬的大小姐，请看。”　　杰克从手下那里接过航海图，将它平铺在旁边的桌子上，用手·指着地图。　　“现在，我们正从陇之国的港口出发，途中需要绕过土之国，这可能会花费不少的时间......嗯，您知道的，土之国的那些家伙就像石头一样顽固，然后经历至少7天的海上航行，便可以抵达雪之国的港口。”　　“嗯，那我就安心了。”　　志村幽点了点头，表示自己明白。　　“对了，如果方便的话，希望您能和我还有我的大副共进晚餐......”　　志村幽转身去找漩涡鸣人之后，站在旁边的彪形大汉，也就是船长的大副小声地提出了他的疑问。　　“船长，这些人的来头你刚刚听到了，木叶的人加上一群演员......最近的局势不太安稳，听说雪之国的港口已经严密封锁检查来往的每一条船只，要是他们提防的是这群人的话......”　　杰克戴上滑稽的船长帽，整了整帽檐。　　“雪隐村的那群家伙提防的是不是木叶并不重要。重要的是她自己，你没听到她的姓氏吗？这个世界上姓志村的只有那一家.....还有那个护卫，写轮眼旗木卡卡西，那家伙可是名震五大国。要是雪之国的人敢对她动手，恐怕他一个人就能七进七出在雪之国杀它个来回。”　　某种程度上，杰克船长的想法是正确的，卡卡西今非昔比，已经不是过去那个连狼牙雪崩都打不过的少年了。　　当前，作为低配版三代目，拥有写轮眼外加精通五种遁术的卡卡西罕有敌手。　　就算最终BOSS大筒木辉夜立刻降世，卡卡西也能和她来个五五开。　　毕竟，他可是全火影最稳的男人。　　这两年，志村团藏和他旗下的根部女孩组合声名在外。　　就连各国的平民都知道了有这么一号人物。　　然后，在无良媒体的大肆渲染下，志村团藏成了长着四个头，八条胳膊的老怪物。　　所以，志村这个姓氏也是名声在外。　　志村幽走进鸣人，将正说的兴高采烈的他提溜到了一边，然后是满脸苦逼的卡卡西。　　他的写轮眼能复制忍术和动作。　　但唯独复制不了脑子里的坑。　　“好啦，消停一点儿，大伙都在看着呢。”　　旗木卡卡西向志村幽投去了感激的小眼神儿，虽然她并不领情就是了。　　“可是，卡卡西老是欺负阿凯老师......”　　鸣人终于说出了他这么做的真实目的。　　他直呼旗木白毛儿的名字，一点没有尊重他的意思。　　“我......”　　卡卡西百口莫辩，他从小便是那样对待阿凯的，一二来去，变成了有些抖S的性格，当然，仅仅针对阿凯。　　搭建布景完毕后， 天色已暗。　　想起那个杰克船长的邀约， 志村幽还真的有点饿了。　　用餐， 然后让他带我和鸣人去雪之国……



18.海贼·王路飞

　　说实话，晚餐相当无聊和难吃。　　志村幽对各种腌肉，还有酒完全兴致缺缺，如果不是刚离开港口的时候船上还带着一些柠檬汁和蔬菜，也许她就只能围观船长等人进餐了。　　漩涡鸣人就不同了，他一直是吃嘛嘛香，就像现在，他拿起一大块腌牛肉，张开血盆大口，没错，确实是血盆大口。　　那个火种源还是什么的玩意儿从漩涡鸣人体内涌现，如同红色的牙套那样包裹住了漩涡鸣人的牙齿，然后，他就像残暴的某种野兽一样嘎嘣嘎嘣咬烂了和砖头一样结实的腌牛肉。　　这种行为看得船长和他的大副一愣一愣的。　　对了，现在漩涡鸣人为了能COS他的海盗游戏，已经变身成了耀扬哥。　　光着膀子的他只穿了一条粗布裤子，两腿分叉，拽的像个大爷一样。　　“看我干什么，没见过黑涩会？吃啊？”　　漩涡鸣人嚼着肉，瞪了船长一眼。　　对方这才如梦方醒，开始再度进餐。　　“杰克船长，您可以告诉我有关雪之国的事情吗？比如注意事项什么的，要知道，我是初来乍到，万一惹上什么不必要的麻烦就坏事了。”　　“没问题！当然没问题！”　　杰克叉起一片从牛肉砖块上削下来的薄牛肉放进自己口中，然后咽下。　　“雪之国终年被大雪笼罩，没有春天，想必您是知道的，对于雪之国的人来说虽然这是一件很麻烦的事，但对外人来讲就不同了，比起其他地方一年中只有几个月才能来到的冬季，雪之国无疑是一个感受冰天雪地的最佳旅游地点......“　　杰克放下刀叉，与此同时，坐在两旁的大副二副三副也同时放下餐具，因为如果船长在和客人交谈时自己还在吃东西，会是一件很没有礼貌的事情，到时候，迎接他们的就是船长的九头鞭。　　”不过，尊敬的志村大小姐，我还是想提醒您一句，大概在6年前左右，雪之国的上层发生了某些权力更迭......这些年来的局势一直不太安稳，所以，您到了雪之国之后，千万尽量不要靠近风花城附近，最好只在港口或者周边地区活动......”　　志村幽慢慢喝了一口柠檬汁，这东西有助于避免海上长时间航行所得的坏血病。　　“感谢您的提醒，船长，话说回来，您的客船一直是靠接送人员来维持生计的吗？”　　“哈哈哈！！”　　杰克朝着志村幽轻轻笑了笑，同时看向了漩涡鸣人。　　“也谈不上，这年头，生活不易，什么赚钱我和船员们就做什么，除了载客，大部分时候是运送一些货物，嗯，包括黑市上的某些产品，您知道，市井小民有的时候只能靠干一些偷鸡摸狗的事情来额外赚点儿金钱。”　　漩涡鸣人将插着牛肉的叉子放进嘴里，用力咬下，牛肉和餐叉在他的嘴里一同被咀嚼，等到拿出来的时候，餐叉已经完全变了形。　　这个进餐的行为吓得杰克立马转移了目光。　　由于剧组的人员太多，他已经记不清，或者记清楚了也不敢问，这个耀扬哥到底是从哪里忽然冒处来的。　　这些忍者总是有些特别的手段。　　他想起了关于志村团藏的谣言。　　据说，木叶的这位被忍界尊称为‘忍之暗’的男人，不仅行事不择手段，还暗中进行各种人体实验改造，将人改造成各种非人的怪物。　　也许眼前这个光着膀子的黑涩会就是人体实验的最新杰作，帅气的外表下面是凶残的某种怪物，而这位志村大小姐，则是他的饲主，负责饲养这个怪物。　　某种程度上，杰克猜对了一半儿，所以，他的语气就变得更加谨慎小心。　　“话说.......杰克船长。”　　志村幽漫不经心地用勺子搅动着杯子里面的柠檬水。　　“我们不会碰到海盗吧，毕竟，海上航行可并非总是一帆风顺的......”　　志村幽的问题让杰克的笑容凝固在了脸上。　　“要知道，剧组的人都是些普通人，要保护他们可能需要非常多的人手，如果有那个可能性的话，我希望提前做好准备。毕竟，您在海上的经验远远比我多不是吗？”　　志村幽一方面在试探杰克，一方面在探寻情报。　　虽然他是导演雇佣的人，但是多个心思总是没错的。　　要知道，在困难时期，很多船长都会和他的船员客串一把海盗。　　许许多多无辜的人就此丧命大海。　　志村幽的这番话，同时也是提醒杰克，不要动了什么不该有的心思。　　“这个...这个......”　　杰克的脸变成了苦瓜。　　“志村大小姐，您可就别为难我了，海上航行碰到海盗不是很正常的吗？这个时候，我们只能默默祈祷六道仙人保佑，让我们别碰到那些凶恶的家伙，当然，如果真的遇到了，我们会拼尽全力与他们战斗的。”　　大副二副三副点了点头，非常赞同船长的说法。　　“何况，您不是还有名震五大国的旗木卡卡西当保镖吗......”　　“咔！！！”　　连太刀都只能砍个印的铁木制成的桌子被漩涡鸣人硬生生钻出一道缝儿。　　他手里的餐叉不知道何时已经变成了螺旋枪头的样式。　　“那个和谁都只能最多五五开的卡卡西？我告诉你，我耀扬哥就没把他放在眼里！！”　　漩涡鸣人用力将螺旋状叉子按在了桌子上，扎进去了一厘米左右，强力的摇晃使得整张桌子都跟着震动了起来。　　志村幽瞪了他一眼，刚才柠檬汁差点洒在她的身上。　　面对少女恶狠狠地目光，漩涡鸣人满不在乎，他拍拍屁股从座位上站了起来。　　“小幽，我去找海贼·王路飞了。到时候，就能得到伟大的财宝。”　　光着膀子的漩涡鸣人就这样大摇大摆地走了出去。　　看着消失在船长室门口的漩涡鸣人，杰克船长干笑了两声。　　“志村大小姐，您的手下可真是一个可怕的忍者。”　　志村幽喝了一口柠檬汁，不予置评。　　二郎丸特别号是一艘帆船。　　这种船在海上航行倚靠的是巨大的风帆和海上吹起的海风。　　在船尾，配有船舵和舵手以及领航员。　　现在，天已经黑了，舵手们将船舵用铁链升起，只留下一小部分探出水面。　　这样，他们就可以安安稳稳地去睡大觉了。　　漩涡鸣人从船长室出来后，看了一眼船尾。　　一个正抱着舵柄的水手负责值夜。　　“嗨，晚上好。”　　漩涡鸣人朝着他打了声招呼。　　对方是个又矮又瘦的少年，看上去不过十几岁，对比身高接近2米的耀扬哥简直没法比。　　他头上包着一块看不出颜色来的头巾，**的身上只穿着一条帆布裤子，身上伤疤遍布，通过胸膛，能看见一根根肋骨凸了出来，这种皮包骨头的架势简直就像是剧组导演失散多年的孪生兄弟。　　“我叫东星耀扬。”　　水手东瞧西瞧，发现在甲板上并没有其他人之后才指了指自己，那意思是，是在和他说话吗？　　漩涡鸣人点了点头，他从来没有来到过海上，所以对于这次的旅行异常感兴趣。　　这些东西都是他和小伙伴儿们吹嘘的谈资。　　要当霸天虎的老大，除了能打以外，还必须见多识广，满腹经纶。　　就像小幽那样。　　“我，我是.....”　　对方没想到这个孔武有力的客人这么客客气气地和自己说话，他磕磕绊绊了半天，才继续说道。　　“我是船上的奴隶，我叫二号。”　　他指了指自己胳膊上的烙印，那是他作为奴隶的证明。　　“嗯，我有个伙计，他叫一号。”　　漩涡鸣人想起了小幽的手下，那个根小队的战斗员。　　还有山中风和油女取根他们。　　回到木叶的时候，他们正在进行每天的操练，再就是做做任务补贴一下家用，毕竟，经费不能全靠老大来维持。　　那么，不知道那些家伙现在在干什么。　　“一，一号？”　　瘦弱的水手想了想，才小心翼翼地问道。　　“那....您和我一样，也是奴隶吗？”　　“奴隶？！你敢说我耀扬哥是奴隶？”　　漩涡鸣人恶狠狠地瞪了回去。　　对方这才发现他那眼睛在夜空中亮起了针尖一样的红芒。　　看上去就像是一个恶魔或者地狱中跑出来的其他什么可怕的生物。　　年轻的少年水手吓得直接瘫倒在了地上，随后，便像是反应过来了什么一样，趴在漩涡鸣人面前头如捣蒜。　　“对不起耀扬哥，请原谅我的胡言乱语，请饶了我......”　　对方背上那还未愈合的伤痕因为剧烈的活动而重新裂开，常年被主人折磨抹去了他反抗的念头，只剩下一个悲哀的等死的躯壳。　　漩涡鸣人不禁回想起了自己的过往。　　以前在木叶，他也是被人人喊打，谁都可以过来踩上两脚。　　大部分人看自己都像是看仇人一样的眼神。　　就好像自己杀了他们全家一样。　　通过变身术打工，无意中向他人提起这件事，漩涡鸣人明白了为什么自己会遭到他人的厌恶。　　但是，无论别人怎么对待他也好，要是他同样选择低声下气，那么，会不会同样变成和眼前这个水手一样的人？　　漩涡鸣人不知道，因为他是幸运的。　　遇到了小幽，知晓了多元宇宙中那无限精彩的故事。　　以及霸天虎，还有威震天大哥。



19.浓雾

　　漩涡鸣人和少年水手终究不是不同的。　　二号成为奴隶是因为出身原因没有办法，而漩涡鸣人却从小得到了忍者的训练，后来，更是通过换地图触发奇遇，抢到外挂。　　现在，就算漩涡鸣人忽然变成了阶下囚，他也有办法挣脱这个身份，毕竟，忍者就代表着这个世界最高端的战力，平民就算数量再多也毫无意义。　　就像 这艘船的杰克斯派洛船长和他的手下，漩涡鸣人甚至不用本体出马，只靠影分身就能在这船上杀上它几百个来回。　　忍者这种东西，虽然也是被别人控制，但是与其说是奴隶，更像是工具。　　影们控制上忍，上忍们领导中忍，和下忍，形成这种阶梯的关系。　　忍者作为工具在战火纷飞的战场上冲锋陷阵，从事杀戮与破坏。　　虽然这种身份比起奴隶并没有高到哪里去，但漩涡鸣人并不感觉到沮丧。　　至于什么九尾人柱力导致的愤怒、屈辱、痛苦还有隔壁白内障少年日向宁次经常挂在嘴边的命运，漩涡鸣人对这些说法根本不屑一顾。　　如果有一天他漩涡鸣人石乐志，那一定是因为杀红了眼不知道下一个该杀谁。　　战场上这种事情经常可以见到，因为小幽讲的动画片里面就是这么演的。　　当志村幽用完晚餐来到外面的时候，她只看到了正在朝着空气磕头的少年水手，还有早已经不知道哪里去了的漩涡鸣人。　　根部的少女看了水手一眼，他背后和身上其他部位的伤痕触目惊心。　　这便是这个世界人们的生活状况。　　统治阶级压迫武士，武士压迫平民，平民压迫奴隶。　　至于现在，武士退出了历史的舞台，压迫平民的主力变成了忍者。　　虽然间接都是统治阶级的锅。　　这个世界还处于落后的封建时代。　　想要改善这种情况，需要受到压迫的人们联合起来。　　志村幽嗤笑一声。　　这怎么可能呢？　　虽然这个世界的人都具有查克拉，但是，无法受到忍者教育的他们根本无法和 上面的阶级对抗。　　就算是忍者与忍者之间，各种忍术秘术都是藏着掖着。　　不然，要是全木叶人人都可以搓丸子，那早就一统江湖了。　　有好东西藏着掖着，这才是正常的。　　另外，查克拉这种玄学能量修炼了之后，导致忍者和平民完全不是一个种类生物的存在。　　即使普通人的数量再多，在忍者的面前也不够看。　　君不见宇智波斑一人灭世，要不是原著中 六道仙人鬼上身，那个世界就已经凉了。　　除非.......　　除非出现一种全民都可以使用力量体系。　　虽然查克拉是这样，但是低中高端战力 实力相差如同天渊之别。　　而且查克拉修炼这种体系，其实门槛极高。　　每年忍者学校的入学测验不知道要筛掉掉多少小孩子。　　所以，这毫无疑问，是比幻想乡还要不切合实际的梦。　　有谁会抱着世界大同的理念不分平等贵贱，让所有人都能拥有挺直脊背面对敌人，从而守护自己尊严的力量呢？　　这个该死的世界，还不如完蛋了的好。　　另外，志村幽想起螺旋丸就来气，也不知道鸣人那个笨蛋现在练的怎么样了。　　好好的螺旋丸不练，非要弄什么龟派气功。　　他难道真的以为自己是超级赛亚人？　　志村幽花了一段时间才找到漩涡鸣人，他现在正站在船头，倚靠在船体上。　　“在做什么呢？”　　志村幽轻轻走过去，与鸣人擦身而过。　　“我正在想......”　　漩涡鸣人思考着自己的措辞，这时候，志村幽已经走到了船头前面伸出来的长长桅杆上。　　船只在飘荡的海面上不停地破开浪花，整个船只随着波浪左右摇摆，志村幽绳子也不抓，气定神闲地站在上面，就像是走钢丝的马戏团演员一样。　　如果是一个普通人站在这里，恐怕会直接掉下去。　　但如果是掌握了查克拉吸附物体技巧的忍者，这根本算不上什么。　　根部的少女随着桅杆左右摇摆，就好像是停靠在花朵上的蝴蝶。　　“我在想，哥尔·D·罗杰的宝藏藏在哪里。”　　一直等到志村幽走到桅杆的前端部分，漩涡鸣人才开口道。　　志村幽白了他一眼，耳边的秀发在海风中飘扬着，夜色为少女增添了一抹神秘的色彩。　　“你啊，就不能像个正常人一样思考。”　　“唔.....我是不是可以认为....小幽你觉得我精神有问题。”　　“没错！”　　志村幽转身，回到船头，然后靠近鸣人。　　“看看别人是怎么想的，还有，凡事多思考一点，别像个绿巨人一样，只会到处莽，人活在这个世界上，光靠蛮力是不行的，很多敌人，即使你力气再大也无法解决他们。”　　“那还是因为力量不够的原因，要是一拳打出去可以破碎虚空......”　　“.......”　　志村幽有些无语。　　看来，漩涡鸣人这脑子有坑的思维模式是真的改不过来了。　　没办法，等到他慢慢长大以后，说不定就会好转。　　因为谁小的时候有过中二的岁月，希望等到他长大以后，不要为自己从前所做的事情感觉到羞耻。　　“好了，海上不同于陆地，小心着凉.....”　　志村幽宠溺地看了漩涡鸣人一眼，然后从他身边离开，转身走向船舱。　　“你在这里慢慢中二吧，我去找卡卡西商议一下雪之国的事情......”　　漩涡鸣人看着她的背影，直到消失在甲板上，他才回过头继续看着船只行进的远方。　　随后，漩涡鸣人的眼睛里面的针尖状红芒再度亮起，就算是黑夜，也无法阻挡他的视线。　　翌日，清晨。　　后半夜二号与其他的水手交替了守夜的活计之后便回到船舱睡着了，等到他一大早重新爬起来的时候，发现船头隐约有个身影。　　他慢慢走过去，发现正是昨天晚上的那位客人。　　他看见漩涡鸣人手中拿着不知道从哪里弄来的钓鱼竿和鱼线，上面绑着一条足够十人撮一顿的大鱼，那条鱼身上正往外冒血，并随着乘风破浪的船只不断扑棱出水面，显然，这家伙还是活的。　　“啊，耀，耀扬哥，请您不要这么做，血腥味会马上引来鲨鱼的，要是大规模的鲨鱼群咱们可就完蛋了！！”　　身体瘦弱的少年水手哆哆嗦嗦地地站在一旁，看上去一副想要阻止却又不敢的模样。　　漩涡鸣人光着膀子站在船头，手里拿着鱼竿正在钓鲨鱼。　　他回过头瞥了二号一眼，吓得对方立马瘫倒在地。　　因为他发誓，刚刚他绝对看到了漩涡鸣人眼睛里面亮起的红芒。　　“在遥远的古代，有个叫 姜太公的老头儿，专门每天去钓鱼，一钓就是好些日子，后来，功夫不负有心人，他终于钓到了自己想钓的.....”　　“一条大鱼？”　　“是周文王！和大名一样地位的人！”　　那个姜太公是大名的岳父吗？　　二号眨巴了一下眼睛，也只有当岳父的敢把鱼钩塞到大名的嘴里去。　　“所以，别废话！要不过来帮帮我，要不一边儿去！”　　漩涡鸣人回过头，不再理会对方。　　就在二号想要再说些什么的时候，他忽然感觉到了一阵冷意，身上因此立刻起了一层鸡皮疙瘩。　　就好像......就好像是忽然到达了雪之国的目的地一样。　　但是时间对不上呀，这才第二天，哪有那么快就能到。　　二号哆嗦着，四处张望，他发现，海上突然起雾了。　　“怎么，你们出海经常遇到这种鬼天气吗？”　　漩涡鸣人回过头问了一句，二号马上摇了摇头，虽然现在已经进入秋天，但是，这种天气起雾还真是不正常。　　看到他的反应，漩涡鸣人马上张开了自己的感知能力。　　他已经好久没用这个能力了，眼前的浓雾更是让他想起了在雨林中冒险的那段日子。　　那么，就让我来看看，到底是什么人搞的鬼。　　志村幽和卡卡西还有杰克，一行人来到甲板上，眺望四周。　　从刚刚开始还很淡的雾气忽然变得非常浓厚了，甚至几乎快要到了伸手不见五指的境地。　　刚刚起床的剧组人员打开电影拍摄用的探照灯，四处照明，但是，根本起不了什么作用，而爬到船体中央竖立的桅杆上进行眺望的水手则是冲着杰克船长无奈地摇了摇头。　　他表示，自己根本什么都看不到。　　“志村大小姐，还有旗木先生，这个时节的大雾有些反常。”　　杰克扶了一下自己的船长帽，面色沉重。　　“按理说，就算秋天会起雾，也不至于会浓厚到这种程度，我航海十几年这是头一次见......如果我们不能立刻解决这个问题，船只很可能会因为迷失方向而撞上散布在周围的暗礁群。”　　“没错，船长的话完全正确。”　　似乎是为了加强众人信任的力度，大副在这时也开口了。　　“我现在就怀疑，我们已经偏离了熟悉的航道了，因为我感觉到这里的水域非常陌生.....哦，忘了说了，我的家乡是水之国，我从小便和父亲一起出海，所以对于海中的事情特别敏感......”　　“船长！罗盘失灵了！！”　　这时，二副从驾驶舱里面跑了出来。　　“见鬼！那些雪之国的家伙可是口口声声说这是最新型号的精密仪器！！”　　杰克咒骂着，便和他一起去了驾驶舱。　　雪之国？　　志村幽和卡卡西对视一眼，他们心中有了计较。



20.海上没有海战会很艰难

　　“是雾隐之术.......”　　“雾隐之术？”　　看着露出写轮眼进行观察的卡卡西，志村幽迅速在脑海中提出了这个术式的资料。　　雾隐之术，水遁，习得难度C。　　利用查克拉制造浓雾，在白蒙蒙的世界中忽隐忽现。　　雾的浓度因查克拉量改变。　　像是前雾隐忍者桃地再不斩就经常用这种忍术进行暗杀。　　"难道是雾隐村的？“　　另一个穿越者的身影在脑海中一闪而过。　　“不，这里相隔雾隐村太遥远了，有可能是雪忍。”　　卡卡西摇了摇头，说出了他的猜测。　　冰遁，由同时使用风与水的性质变化融合而来。　　雪隐村的忍者虽然大部分都会使用冰遁，但这并不意味着他们身上具有血继限界。　　雪隐村的忍者使用冰遁，靠的是雪之国特殊的寒冷环境。　　像是卡卡西，就可以利用写轮眼复制对手的忍术，当然，这仅限于在雪之国，一旦来到外面的其他国家，冰遁就会变成水遁。　　雪忍......　　“上钩咯！！”　　从船头忽然传来了漩涡鸣人兴高采烈的呼喊声。　　志村幽和卡卡西迅速朝着那个方向跑去。　　到了船头的甲板，他们看到了血腥的一幕。　　漩涡鸣人用正在收鱼竿，红色的鱼钩就挂在一名敌人的嘴巴里。　　“看，二号，咱们钓到了一条大鱼。”　　瘦小的少年水手在旁边哆嗦着，牙齿不断上下打着架，看来，鱼钩如何进入嘴巴那个过程想必是极其恐怖的一幕。　　就在志村幽刚要出声，手下留人以便探查记忆的时候，漩涡鸣人一脚踹爆了对方的脑袋，就好像踢西瓜一样干净利落。　　然后，刚刚被钓上来的敌人只剩下一具无头尸体返回到了大海。　　尸体落入海中，发出扑通的一声，海水迅速被染红一片。　　“你就不能留个活口！！！”　　志村幽大声说道。　　“没必要，小幽...四周全是人，我们已经被包围了。”　　“什么？！”　　二郎丸特别号的船身猛地一震，迅速朝着左边倾泻，这让除了志村幽三人以外的人全部都站立不稳，还没等到众人回过神来，破空声便响起。　　一艘舰船冲破了浓雾，出现在了二郎丸特别号的侧面。　　“无关人员回到船舱里面去！！二副检查船体受损情况，其他人准备好自己的武器！！”　　杰克船长不知道什么时候又回到了甲板，他高声大喊，所有人纷纷行动了起来。　　监督转身便跑，但跑了没两步便想起了还躺在椅子上的导演。　　“导演，导演？！”　　他回过头，发现导演嘴唇紧抿，脸部的肌肉还不时抽搐一下。　　“我决定啦！！”　　导演忽然站起身大喊大叫起来。　　“这将是一场别开生面的戏，这个场景！加入到我们的拍摄计划中！要知道，所有的同行都从来没有拍摄过这种真实的戏码.....”　　“可是.......”　　在虚幻的故事中寻找真实感，这种人是不是脑子有问题？　　“老子就是要在虚构的故事里寻找真实感！”　　似乎完全看穿了监督的想法，导演一脚踹在了他的脸上。　　可怜的监督打着滚儿撞到了船板上。　　“小崽子们！给我亮起招牌！让他们瞧瞧我们电影人的敬业精神！”　　剧组的工作人员面面相觑，也不知道被皮包骨头的导演的敬业精神所感动，还是想开了，他们竟然再次回到了工作岗位。　　该拍摄的拍摄，该照射灯光的照射灯光，连录音师都在旁边用鱼竿竖起了话筒。　　“这群不怕死的鬼！”　　杰克船长咒骂了一句，迅速拔出腰间的佩剑，开始准备战斗。　　“不行，雾太浓了，看不清楚东西！”　　大副喊道。　　“风遁·千面风！！！”　　“风遁·大突破！”　　志村幽和卡卡西同时使用了风遁忍术，将眼前的浓雾吹散了几分。　　对面的那艘战船完全暴露在了众人的面前。　　黑色的船身，比二郎丸特别号还要大出百分之30以上，无论从用料还是配置来看，都是杰克的船只无法比拟的。　　对方的侧面船体忽然一阵响动，船壳缓缓升起，一排排的小孔对准了杰克的船只。　　“我屮！！全体~趴下！！”　　杰克大声爆了句粗口，便连人带刀趴在了船上。　　“嗖！”　　破空声响起，划过变薄的雾气，紧接着众人的头顶传来入肉和惨叫的声音。　　趴在桅杆上眺望的瞭望手被十几把苦无射成了马蜂窝，一下子从桅杆上掉了下来，他的尸体撞在甲板上，发出了哐当的巨响。　　随后，更多的苦无从对面黑色的船体发射了出来，钉在二郎丸特别号的船体上发出噗噗噗的闷响。　　声音越来越密集，最后就像是下起了冰雹一样夸张。　　“是雪之国的技术！！！”　　趴在地上的杰克大声喊道，他希望卡卡西等人能做些什么。　　“走你！”　　漩涡鸣人一脚将 身边的 二号踢倒在地，避免了他落得和瞭望手那样被同样射成马蜂窝的下场。　　二号后脑勺着地，他睁大眼睛看着眼前的耀扬哥，心想耀扬哥为了救自己就要牺牲了的时候，眼前的一幕再度出乎了他的意料。　　土遁·土矛！　　苦无将要击中漩涡鸣人的时候，他的身体表面迅速覆盖上了一层深褐色，苦无打在身上，发出叮叮当当金铁交击的声响，这些利器，没能穿透身体一丝一毫。　　“下面，是不是该轮到我反击了啊？”　　漩涡鸣人双手结印。　　巳－未－申－亥－午－寅　　十指形成残影，只是一眨眼不到的功夫，结印便已完成。　　火遁·豪火球之术！！！　　灼热的空气吹到众人的头顶，漩涡鸣人从口中吐出了硕大的火球，志村团藏教给他的火遁忍术被使用了出来。　　漩涡鸣人将这个忍术秘密地修习了两年之久，如今，可以说，已经完全掌握了这个忍术。　　硕大的火球先是房屋大小，然后便迅速扩展成了巨大扇形的面积。　　漩涡一族那庞大的查克拉加上漩涡鸣人不计后果的挥霍，使得C级豪火球之术用出了B级火遁·豪火灭却的效果。　　空气中的苦无纷纷被吹飞，然后掉落到海中，去势不减的火球术一瞬间朝着黑色的船体喷涌而去。　　如果结结实实地打中了，那么想必爽死了。　　漩涡鸣人这么想着，再度加大了查克拉的输出。　　“水遁·水阵壁！”　　复数的声音响起，一直未从抛头露面的敌人首次出现在了黑色船只的甲板上。　　超过十名的忍者同时结印，海水冲天而起形成了一道水做的幕布，火球术和水阵壁碰撞发出了嘶嘶嘶的声响，水蒸气蒸腾，形成了另类的雾气。　　借助海上的环境，使用水遁忍术无疑具有最大的优势。　　火球术和水阵壁同时消散之后，对方的忍者开始了接舷战。　　他们纷纷投掷出勾爪和锁链，勾在了二郎丸特别号的船体上。　　忍者们踩在绳索上，顺着绳索滑下。　　“放箭！！”　　杰克从地上爬了起来，一挥指挥刀。　　那些原本乌烟瘴气就好像是一群混混一样的船员便开始了整齐的齐射。　　水手的素质让志村幽和卡卡西惊讶了一下，他们虽然看起来确实不怎么入眼，但实际上意外的训练有素。　　裹着油布的火箭被点着，然后朝着敌人射去。　　如果对方是普通人，可能就会被一轮齐射直接弄死。　　然而敌人是训练有素的忍者，他们或是避开，或是拿出苦无和太刀砍掉箭支。　　正急速靠近二郎丸特别号的敌人终于能让人看清楚了他们的外表。　　统一的黑色服饰，面目被面罩掩盖，头上戴着没有任何标记的护额，这些人踏着绳索，无视水手们射出的火箭，气势汹汹地扑来。　　等到靠近之后，便蹦蹦跳跳几下来到了船上。　　“可恶！尝尝这个！”　　杰克一脚踢在弩机上，这个不知道什么时候准备好的攻城武器便发射了出去。　　那个正对着弩炮的忍者立刻被激射而出的巨型弩箭贯穿了。　　即使普通的忍者再厉害，也有血肉之躯的弱点，所有一旦被伤到要害，下场就只有死。　　可怜的倒霉蛋肚子上开了个大洞，直直地倒飞了出去，然后扑通一声落入了海里。　　不过这只是少数的几个忍者而已，更多的敌人迅速登上二郎丸特别号，准备对船员和剧组的人员展开屠杀。　　杰克敏捷地避开一个忍者的攻击，这个家伙明显没想到目标竟然没有立刻死去，趁着这一瞬间的失误，杰克用手中的细剑插入了他的左眼，然后一搅，被破坏了大脑的忍者便抽搐着死去了。　　“来啊，你们这些混蛋！胆敢破坏我心爱的船。”　　他的表现让志村幽皱了皱眉，一个混混船长，居然还有这种本事，看来，说不定这货以前真的是海盗之类的。　　不过其他人就没这么厉害了，忍者的进攻很快令船员出现了伤亡，作为普通人，也许这些水手的手段足够厉害，但是面对训练有素的杀人机器，还是不够。　　所以，现在只能靠木叶的那几个忍者了。　　杰克这么想着，躲开一枚手里剑，和大副二副背靠背，默契地对抗着敌人。



21.肝肝肝

　　志村幽没能令杰克的期待落空。　　在敌人发起进攻的时候，志村幽便举起右手将查克拉凝聚在手臂，幽绿色的光芒很快在指尖浮现，小小的圆球一闪一闪，宛如夜空中的繁星。　　志村幽大致上瞄准了一下，随后一扬手，六个绿色的查克拉团便立刻从她指尖跳出，穿过障碍物，分别追踪了六名敌人。　　然后在他们身上爆开，产生剧烈的爆炸，鲜血从脸盆大小的创口中涌出，喷洒在今天早晨才清洗的铮亮的甲板上。　　另一边，卡卡西敏捷地解决掉一个又一个的敌人，这些敌人的实力远远不足以让他进行五五开的对战，所以，这就成了单方面的杀戮。　　然而，卡卡西的杀戮依然无法令志村幽满意。　　“你的起痘力呢？卡卡西，别藏着掖着了！”　　卡卡西脚下一个踉跄，差点跌倒。　　起痘力是什么鬼，是千鸟！千鸟！　　于是，无良白毛儿上忍只能心不甘情不愿地在掌心聚集起查克拉，噼啪作响的闪电很快就在他的右手掌心成型，展开的五指间跳跃着灵蛇一样的蓝光。　　卡卡西稍微等了等，让雷属性查克拉涌遍全身，刺激身体内的细胞活性化，然后一瞬间便冲了出去，整个人如同闪电一样扫过甲板，转眼间掠过了几十名忍者，途中的攻击被写轮眼完美看破，毫发无伤便解决掉了一大批敌人。　　时机把握的异常完美，高速冲刺的雷切几乎席卷了整个甲板，并且完全没有伤到剧组的工作人员和水手，这对曾经捅死过野原琳的卡卡西来说，简直是个奇迹。　　“they`re all dead！！！！”　　漩涡鸣人鬼叫起来。　　刹那间，士气大盛。　　漩涡鸣人随手打爆了一个妄想偷袭剧组的忍者的脑袋，脑浆子什么的撒了一甲板，然而，导演等人似乎完全不领情。　　“让开！小子！你挡住镜头了！”　　导演拿着大喇叭使劲喊着，一瞬间，竟然掩盖了刀剑交击的声响。　　漩涡鸣人非但没有生气，反而点了点头乖乖离开了所站的位置。　　就凭导演这些人这股子敬业精神，到时候不给他们搬个小金人儿真是可惜了。　　解决掉大部分敌人之后，漩涡鸣人优哉游哉地逛到了志村幽的身旁，他的肩上扛着鱼竿，上面的鱼钩血淋淋的，但他看起来似乎毫不在乎。　　别人不清楚耀扬哥的来历，但是卡卡西可是知道。　　他一边交手一边偶尔瞥向鸣人，刚才，鸣人的所作所为他全部看在眼中，写轮眼极为优秀的动态视力可以看清每一帧的表现，甚至连鸣人下一招要出手的动作都预测的一清二楚。　　包括敌人身体被打碎，每一滴血液溅射出来，漩涡鸣人脸上每一个表情的变化。　　卡卡西暗暗心惊，他不明白，老师的孩子什么时候变得这么凶残了，3年前，他仅仅将宇智波稻火打成重伤而已，但那不过是被逼迫无奈下的愤怒举动。　　但现在，他的思维毫无疑问是完全清醒的。　　虽然鸣人嘴上依然是口花花的没谱，但那种戏虐之情，就和烧蚂蚁玩的小孩子一样，天真，残忍。　　最后，卡卡西的目光看向了志村幽，他将鸣人的改变全部归结于那个根部的少女的身上。　　志村幽感受到了卡卡西投射过来的目光，那对宝石瞳对视了过去，她的嘴角翘起一丝弧度，就和刚才漩涡鸣人的表现一样残忍。　　卡卡西心中涌现起一丝后悔，如果......他能早一点关注老师的孩子的话，说不定他就不会变成现在这样......和那些根部的忍者一样，谈笑风生间取人性命，而不是将战斗视作生存下去所必须的斗争。　　“把他们全部干掉！！！”　　杰克高喊一声，趁着卡卡西解决掉大部分敌人的时机带领手下进行反扑，一时间竟然占据了上风。　　水手们被激发了血性，拿着刀哇哇叫着冲上去和敌方的忍者拼命。　　但就在这时，一条水龙咆哮着从海中涌现，然后飞上高空朝着众人直扑了下来。　　是水遁·水龙弹之术......　　志村幽皱起眉头，但并没有太大的反应，而是仅仅靠在船沿上，同时周身亮起了碧绿色的圆形护罩。　　这种垃圾水遁，看上去厉害的很，无论外表还是声光特效都十足，然而真实的攻击力不过是用水冲一下而已。　　“所有人抓紧，不要被冲到海里去！”　　志村幽低沉的嗓音回荡在整个船只，风属性查克拉散布在空气中充当了喊话筒的作用。　　每个人都听清楚了少女的声音，并依从而做。　　“水遁·水龙弹之术！！”　　从二郎丸特别号的另一面，冲起了一模一样的术式。　　卡卡西一边奔跑，一边快速结印，44个印竟然花了几秒钟就完事了。　　不愧为拷贝忍者卡卡西，精通五遁忍术的他复制过超过千种以上的忍术，区区水遁·水龙弹之术自然不在话下，与敌人相同的忍术后发先至。　　两条水龙咬合在一起，然后缠绕，最后不分彼此。　　术式威力被抵消之后，水龙消散，大量的海水倾倒在甲板上，将船只冲的左右摇摆。　　大部分人都紧紧地抓牢了身边的船体，但是，这并不意味着他们不会被冲走。　　二号紧紧抱着桅杆，那瘦弱的身体不断地颤抖，今天血腥的一幕比过去遭受到他人虐待时的情景还要恐怖。　　瓢泼的海水灌注到他的头顶，然后造成了一瞬间的巨大冲力，这个可怜的少年水手哇哇叫着被冲走了，就在他将要去见沙师弟的一瞬间——　　漩涡鸣人拽住了他的小细胳膊，然后将他拉了回来。　　二号回过头，发现这位身材高大威猛的客人打着不知道从哪里掏出的雨伞，脸上戴着一副同样不知道从哪里弄来的大墨镜，轻松惬意地挡住了头顶的海水。　　如果二号没记错，这已经是今天他第二次被这位尊敬的客人救了性命，一时之间，他的感激之情难以言表。　　漩涡鸣人扔掉雨伞，变戏法一样从身后摸出一个草帽扣在了二号的头上。　　“想要我的宝藏吗？如果想要的话，那就到海上去找吧，我全部都放在那里。从今天起，你要做海上最自由的男人，你的名字是——海贼·王路飞。”　　二号呆呆地看着眼前的客人转过了身，从他旁边走过去，刚才的话他虽然完全没有听懂，但是胸膛中却燃起了一股火焰，那是向往的心情。　　“别光顾着说傻话！”　　志村幽白了漩涡鸣人一眼。　　“那个家伙交给你了。”　　志村幽指了指，水龙弹之术结束后，一名敌方的忍者出现在了甲板上。　　他的身材高大，甚至超过漩涡鸣人用变身术伪装的耀扬哥。　　身上的服装也不同于他的同伴，奇异的金属缠绕了他的身体，看上去就像是铠甲一样，右手挥舞着一把大刀，同时，左臂右臂都有护臂样式的金属装束。　　志村幽第一时间便认出来，那是她一直心心念的雪之国特殊忍具——查克拉铠甲。　　集攻防于一体，可以大幅增强穿戴者的查克拉，同时可以抵御飞行道具和忍术幻术的攻击。　　吹NB的说甚至能反弹忍术，但是，这项功能直到剧场版中风花怒涛被打死，志村幽都没有看到。　　而且这套查克拉铠甲只是听起来很厉害，却依然有他的弱点。　　首先是无法防御体术，只要体术稍微厉害的忍者就能干掉他们，其次是承受的忍术攻击是有限度的，查克拉铠甲上那酷似前世太极状样式的图案便是核心所在，受到一定的攻击就会出现裂缝，直到完全破裂以后，查克拉铠甲便会失去作用。　　“注意他身上的铠甲，不要损坏掉。”　　志村幽对于对方的那身查克拉铠甲势在必得。　　只要能得到这样东西，便能做到很多以前无法做到的事情。　　漩涡鸣人变身成的耀扬哥点了点头，随手摘下了戴在脸上的大墨镜，然后扔到了一旁。　　酷似斩首大刀的武器眨眼便至，然后被光着膀子的漩涡鸣人拦下，他的手臂上闪烁着褐色的光芒，雾隐之术不知道何时已经消散了，阳光洒在他的身上，看上去皮肤就像是久经锤炼的古铜色一般。　　一击未破的敌人一声不吭，大刀重新被举起。　　这次是双手并握，接着，带着腥风的巨型武器便重新进行了斩击。　　志村幽的嘴角露出笑意，但很快，笑容便凝固在了那张可爱的脸上。　　我是不是太过于依赖鸣人了？　　这个想法让志村幽心里面一惊。　　要知道，在雨林冒险之前，这种情况从来都没有发生过，但自从那里之后，志村幽就开始愈加依赖他。　　而漩涡鸣人也老老实实地跟随在她身后，除了经常的脑子有坑的表现之外，他比根部的那些忍者表现的还要尽职尽责。　　消灭每一个威胁她的敌人，解决很多棘手的麻烦。　　而且每一个任务都如此出色的完成，以至于当漩涡鸣人站在她身边的时候，根部的少女完全不需要担忧自身的安全。　　那种安心的感觉，就好像住在了周围布满军事武器的要塞中。　　但是，如果有一天，漩涡鸣人不在她身边呢......



22.黑珍珠号

　　沉闷的呼吸声如同风箱，似乎要夺取空气中的每一丝氧气来凝聚力量。　　敌人的攻击眨眼即至，大刀从右侧斜劈而下。　　但是漩涡鸣人身体上覆盖的防御术式，几乎是大部分物理攻击的克星。　　唯有强力雷遁才能贯穿的皮肤如同铜墙铁壁一般牢靠。　　金铁交击的声音从漩涡鸣人高高举起的交叉双臂上传来，火星四溅，震耳欲聋的声音掠过甲板，让大部分人捂住了耳朵。　　气浪顺着攻击点向下蔓延，吹起了地上的海水与血花。　　随后，漩涡鸣人便抬手抱住高大忍者的头颅，猛地下压狠狠地撞在自己的膝盖上，旁边镇定地注视着一切的志村幽可以清楚地看到，一瞬间，漩涡鸣人的膝盖上覆盖上了一片红色。　　高大忍者的整个下巴和鼻梁都被这一下撞歪了，甚至牙齿都从口中飞了出去，血液从鼻孔和嘴巴里不停地往外冒，看上去异常凄惨。　　但是敌人遭受到了这一击竟然还没有昏过去，他被带的踉跄了几步，然后重新握紧手中的大刀，横斩。　　下面就是完全是漩涡鸣人的独角戏了。　　接受过阿凯体术训练的他完全看穿了这种直来直去的简单攻击。　　漩涡鸣人只是轻轻一跳，蜷膝弓身，横斩的大刀便落了空。　　“木叶旋风！”　　此时，还在半空中的漩涡鸣人猛地弹腿，一击强力的攻击结结实实踢在了对方的脖子上，志村幽都清楚地看到，敌人因为这一下子直接翻了白眼，口水和血水喷撒了出来。　　高大的身躯重重地摔落到甲板上。　　“活口一只，敬请品尝。”　　漩涡鸣人停下手，好整以暇地对志村幽说着。　　高大的忍者趴在地上，不时地抽搐几下。　　雪之国最新的技术结晶——查克拉铠甲，并没有派上任何用场。　　因为他的对手是这个世界仅有的几名八门遁甲使用者。　　这种不按常理出牌的对手可以说是凤毛麟角。　　如果他对上志村幽，那么很可能会被拖入消耗战，结果可能就大大不同。　　“让他老实点！”　　志村幽看了一眼扔在地上不断抽动，试图挥舞双手进行攻击的敌人，直到漩涡鸣人一脚踩断了他的两条胳膊。　　卡卡西和杰克等人那边，已经将所有的敌人解决掉了，水手们爆发出一阵欢呼。　　在海上击退忍者这种功绩，可以说是极为稀有。　　然而，与互相庆祝的水手不同，二副的声音从下面传来。　　“见鬼！下面进水了，那些该死的家伙，把我们的船钻出了很多窟窿！！！”　　众人这才发现，二郎丸特别号的船身已经开始朝着一边歪斜。　　杰克愣了了一下，立马开始指挥了起来。　　“快！将所有值钱的货物全都搬到对面去！不重要的先扔在原地！”　　接舷战用的跳板迅速被水手们从船舱里抬出，然后铺到对面的船上，杰克也不管有没有危险，开始四处忙碌起来。　　志村幽上前，单手结印，然后另一只手摸上了......嗯，稍微犹豫了一下，才碰上了对方那血淋淋的脑门。　　.......　　.......　　“怎么样，有结果了吗？”　　十分钟后，旗木卡卡西问道，他认出来志村幽所使用的术式来自何方。　　猪鹿蝶的威名无人不知，山中风在谍报方面的造诣更是名震五大国。　　五大国情报部门的忍者大部分都是以他为高山止仰。　　志村幽甩了甩手上的鲜血，然后迅速放到旁边甲板上的水渍上清洗了一番，这才慢慢开口。　　“不，一无所获，对方的脑子里似乎被下了幻术陷阱.....我的探查手段....只是三脚猫的功夫。”　　要是山中风在这里就好了，志村幽不禁这么想到。　　可惜的是，前些日子在她回到木叶的时候，山中风和油女取根都出去做任务了。　　“但是......基本上可以确认敌人的身份了。”　　志村幽回过头，看着对面那艘浑身漆黑的舰船。　　那是五大国都不具备的技术，明显产自雪之国。　　也就是说，风花怒涛已经知道他们剧组的行动了。　　不过这很正常，剧组这么多人一起行进的行为，几乎可以说的上是招摇过市了。　　问题是，对方是不是太小看他们了？　　只找了一堆没卵用的手下就妄想收拾掉他们一行人。　　还是和鼬所说的那样，器量不够？　　滑稽。　　“问完了？那么再见。”　　漩涡鸣人一脚踩烂了敌人的脑袋，溅起的脑浆让志村幽后退了几步。　　“你就不能文明一点！！”　　漩涡鸣人哼哼着不知名的调子，双手抱着后脑勺，迈着八字步，大摇大摆朝着对面的船只走过去，在途中，还伸出脚使坏绊倒了一个正在搬运瓷器的水手。　　这引起了杰克的破口大骂。　　当然，他骂的是自己的手下，而不是煞星漩涡鸣人。　　志村幽看着鸣人的背影，过了好一会儿她才听出来，对方哼哼的是加勒比海盗的BGM。　　“给我回来！你这个笨蛋，把他身上的铠甲扒下来！”　　志村幽气得跺了跺脚。　　与打情骂俏的两人不同，卡卡西一脸阴沉地站在原地，他的视线在鸣人的背影和被折磨得不成人形的忍者间巡视。　　“怎么了？现在才知道后悔？”　　志村幽注意到了卡卡西的表现，随后，少女的笑容便充满了恶意。　　“.......”　　卡卡西无言。　　这种慢慢折磨对方的行为让志村幽感受到了报复的愉悦，她轻轻整理了一下自己的头发，便去探查剧组人员的情况了。　　最终，一行人抢救出了大部分的货物，同时，剧组也没有人员受伤，因为除了导演等不要命的家伙，其他人员全都在船舱里面躲得老老实实的。　　比较值得注意的是小樱的表现，她走起路来摇摇晃晃，刚才的厮杀声就算她躲在船舱里面都听得见，外面的血腥气息令她作呕。　　不同于保护风花小雪的那场极品飞车追击战，只是一个照面敌人就没了，干净环保不辣眼睛。　　现在的场面可以说得上是血腥至极，断肢断头和尸体横躺在甲板上，鲜血喷的到处都是，绝对是18岁以上的分级场景。　　她现在面色苍白，风花小雪在一旁安慰着她，两人的照顾角色进行了互换。　　剧组的工作人员和船员们站在敌人的舰船上，目视着逐渐沉没的二郎丸特别号，心情复杂。　　牺牲的水手尸体和敌人的尸体依然放在了那里。他们伴随着船只缓缓被海水吞没，鲜血染红了水面，仿佛绽放的血之花。　　不久，远处似乎有什么东西游了过来，露出的脊鳍显示出了它们的身份，是被血腥味吸引而来的鲨鱼。　　它们蚕食着水手和敌人的尸体，平等的对待他们。　　这，便是海上牺牲者的葬礼。　　“看到了吗？小樱。”　　志村幽认真地说着，樱发的少女抬起了苍白的脸蛋儿。　　“这就是我们所生活的世界，你即将踏入的世界，而且绝对无法回避的世界......”　　“......”　　志村幽经过杰克船长的身边之时，对方拦下了她，并朝着她强挤出一个微笑。　　“实在是太感谢您了，志村大小姐，如果不是你和你的手下，我和船员们恐怕就凶多吉少了......”　　志村幽没有回应对方，因为她知道，这些忍者是冲着风花小雪而来的，本来，杰克的船员是可以不用牺牲的，但是这次任务，将他们和自己绑在了同一条船上。　　恐怕，杰克在认出使用了雪之国技术的船只之后，就同样明白了这一点。　　现在的他，已经被一同被列入了风花怒涛的必杀名单之中。　　举目无亲的杰克只好和志村幽套近乎，希望自己不要立刻抛弃他。　　“放心吧，杰克船长。”　　志村幽停下了脚步。　　“我们的危机只是暂时的，麻烦会被解决掉的。”　　杰克船长并不傻，他稍微思考了一下志村幽所说的话，联系上旗木卡卡西和那个凶煞耀扬哥，再加上从火之国和雪之国传来的流言......　　一个可怕的猜测在他脑海中成型。　　不同于心情复杂的其他人，没心没肺的漩涡鸣人扒完了铠甲之后，便重新拿出吊杆，继续玩起了他的姜太公钓鱼游戏。　　就这样，黑珍珠号在杰克的指挥下，继续向雪之国港口驶去。　　至于黑珍珠号这个名字，是漩涡鸣人起的。　　在物理威慑下（拳头），所有的船员一致通过了这个提议。　　大副二副三副和水手们各居其位，迅速调整好了工作状态。　　“不要偏离航线！”　　大副站在甲板上，他的手中拿着一个望远镜，大声对着舵手下命令。　　“降半帆！直线前行！”　　志村幽站在桅杆上，随着黑珍珠号此起彼伏，漩涡鸣人就坐在她后面的甲板上，手中拿着吊杆一动不动地坐在那里，就好像是一尊凝固的石像。　　视线的前方，是美丽的夕阳，一望无际的大海不时涌起浪花，落日将大海染成了水天一色。　　在那瑰丽的自然景观中，隐约有些小黑点浮现。　　志村幽根据常识得出，那是海上的暗礁。　　虽然表面上只有一丁点不起眼的大小，但是庞大的暗礁群却深深地隐藏在水面之下，从海底直冲而上。　　恐怕，这也是为什么其他国家无法大规模入侵雪之国的原因吧。　　隐藏在大海中的无数暗礁群构成了一道天然的屏障，包裹在了雪之国海岸的周围。



月票滞销，帮帮作者.jpg

　　感谢书友· 排炎勾火 · 月票3张！！！！　　感谢书友· 鲁邦 · 月票 10 张！！！！　　感谢书友· 我是你大哥啊 · 月票 2 张！！！！　　感谢书友· yfyyin · 月票 2 张！！！！　　感谢书友· 远方的黎明 · 月票 10 张！！！！　　感谢书友· 喜欢悠然独自在 · 月票 2 张！！！！　　感谢书友· 极道鬼门 · 月票 2 张！！！！　　感谢书友· 用户5719152426 · 月票 5 张！！！！　　感谢书友· 陆刃甲 · 月票 1 张！！！！　　感谢书友· 迷茫路人 · 月票 2 张！！！！　　感谢书友· 迷茫路人 · 500 火券打赏！！！！　　感谢书友· 怀念牛病 · 月票 6 张！！！！　　感谢书友· Lim Piaw Lim 2 · 月票 2 张！！！！　　感谢书友· 傻乎乎被 · 月票 1 张！！！！　　感谢书友· 等晓萍的喵 · 月票 1 张！！！！　　感谢书友· 独述 · 月票 5 张！！！！　　*　　*　　PS:　　上月更新字数　　[img=465,91]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/dd0deb33-51e5-4e98-8432-2f96107472d4.jpg[/img]



23.我们那里有个任公子

　　“狮子丸！你要振作啊！”　　风花小雪跪在地上，她的面前是装出奄奄一息的男配角。　　剧组的人员在船上搭建起了一个简易的场景，迎着夕阳，拍摄狮子丸便当的一幕。　　“公主殿下......没能祝您一臂之力.....万分惭愧.....”　　重伤的语气和神态惟妙惟肖。　　“你在说什么呀，就是因为你，我们才能鼓起莫大的勇气！”　　风花小雪悲伤的说着。　　“公主殿下......”　　狮子丸颤巍巍地抬起头，脸上露出了不舍的表情。　　“我真的想与您一起去看看世界的尽头......啊！”　　狮子丸轻哼一声，脑袋便重新碰到了甲板上，再也没了声音。　　“狮子丸！！！”　　公主痛苦地呼唤声。　　“啊~好高超的演技。”　　小樱全神贯注看着剧组的拍摄，包括工作人员，三太夫。　　甚至就连船上的水手的注意力都被吸引了过去，毕竟，现场观看火之国当红女演员的演技是一件非常难得的事情。　　“和现实中的完全不同呢~”　　卡卡西挠了挠他那一头银发，感叹道。　　“那就是雪絵小姐。”　　三太夫说道。　　“一旦置身于镜头前，演技无人能出其右。”　　“唔.....呵....呃.....”　　风花小雪呜咽着，那伤心的表情感染了每一个人，然后——　　“嗨嗨！等一下。”　　她朝着剧组的众人招了招手。　　“哇！！”　　众人跌倒在地。　　“又出了什么事情了~喂！！！”　　监督露出一副苦逼的表情，这已经不是第一次这样了。　　就连狮子丸都重新睁开眼睛苦笑着。　　“小樱~~”　　风花小雪朝着樱发少女招了招手。　　“把我的眼药水拿过来~眼药水。”　　“诶？是！”　　小樱从包里拿出眼药水快速小跑过去，然后将眼药水挤在了风花小雪的眼睛里。　　“可以了吗？”　　“要流出来了！要流出来了！快点开始！”　　恬着脸的风花小雪招呼道。　　“真是没办法！”导演抱怨道。“各就各位，准备。”　　“嗨！”　　“第23幕，第六段，镜头2，action！！！”　　“.......”　　“......”　　旁边是瞪着死鱼眼的卡卡西和船员们。　　“狮~子~丸~！！！”　　风花小雪撕心裂肺的哭声。　　然后，可怜的狮子丸又死掉了。　　另一边。　　志村幽和大副待在舵手身旁。　　大副是个身材高大，皮肤黝黑的壮汉，看上去32岁上下，身高超过2米，他可以轻而易举地扛起两个小伙子，为人不苟言笑，拥有着像军人一样严明的几率和作风。　　没有任何人可以在他面前偷懒或者耍花样。　　水手们畏惧他的同时也很尊重他。　　因为他足够公正，并且事事身先士卒，就像早上抵御忍者的进攻那会儿一样。　　如果不是先入为主，志村幽恐怕会将他误以为是雷之国的人士。　　就像雷伊和卡伊商会的老板一样。　　也不知道塔莉和她的店铺怎么样了......　　志村幽摇了摇头，将无关紧要的想法驱除脑海。　　现在，这个男人正在观察着海面，因为那里的暗礁十分危险，必须提起足够的警惕才行。　　根据大副的判断，海面上的波浪不大，虽然看起来很夸张。　　细长的波峰偶尔会有瞬间的断层，反射着夕阳的海水有些耀眼，这让他不得不眯起自己的眼睛。　　综合判断之后，他得出了结论，眼前的波浪危险等级只有3，一个不需要被太过在意的级别。　　那么，现在只需要全力注意通过暗礁就可以了.....　　“他·妈·的，你在看哪呢！！”　　大副忽然大骂一声，一脚将舵手踹倒在地。　　他一边咒骂着一边亲自过去抓住舵轮，刚刚舵手被风花小雪的拍摄吸引了注意力，就连前方那尖利的黑色暗礁都忘记了。　　而黑珍珠号正乘风破浪地朝着一边偏移了过去。　　大副一把打过舵轮，就像是志村幽前世看到的司机驾驶汽车一样，黑珍珠号幸运地以差之毫厘的距离避过了暗礁。　　“真是高超的技巧。”　　志村幽忍不住称赞道，要不是大副尽职尽责，恐怕今天这船上的大部分人就要交代在这里了。　　志村幽当然是不怕的，就算全剧组的人死光了，鸣人他们也能存活下来，到时候，可以在水面行走的她抓住小樱，卡卡西抓住风花小雪，照样能达成去雪之国的目的。　　更何况，鸣人可以分出几十个影分身，到时候一把一个小朋友，将他们抓起，便可保证万无一失。　　“这是以前跟着老爹出海积攒下来的经验.....水之国的渔民非常多，我的家就住在大海旁边。”　　大副疲惫地松开舵轮，从地上爬起来的舵手重新掌舵。　　他走到一旁，用手巾擦了擦额头上的汗水，对于大副来说，刚才他手上可是握着几十条人命。　　白天的拼杀加上搬运物资，指挥水手，让这个强壮的男人也有些挺不住。　　“大小姐，您的镇定才让我惊讶，要知道，就算是航海多年的老手也做不到像您这样。”　　他转过头看向志村幽。　　一个任何事似乎都尽在掌握的小姑娘。　　虽然以她的年龄来看，处处透露着一股违和感。　　但是如果考虑到白天她杀敌时候的表现，结合她的姓氏和身份，那么这种姿态就说的过去了。　　志村幽朝着他轻轻笑了笑，没有说话。　　“嗨！还看！看个屁！”　　大副骂骂咧咧地过去打了二号一巴掌，明显对于他渎职的行为异常不满。　　二号捂着迅速变红的半张脸，慌忙从地上爬起来，他刚才也被风花小雪的演技吸引了注意力。　　“大副，我们还有几天能到达雪之国。”　　志村幽不着痕迹的转移了话题。　　二号小心翼翼地捡起鸣人赠予的草帽，朝着志村幽投去感激的眼神便继续忙碌去了。　　他现在对鸣人异常崇拜，工作时，只要鸣人有吩咐，他就立马放下手中的活计去招呼他，看起来就像是鸣人专用的狗腿子。　　而鸣人更是拽的要上天了，他带着大墨镜，膀子上披着一件外套，看上去就像是真正混黑道儿的。　　“我们现在已经绕过了土之国，进入了雪之国的领海了，如果按照这艘船的行进速度，最多需要两天就能到达港口。”　　大副说完后便抬起脚步。　　“恕我失礼，我要检查一下黑珍珠号内部的状况，防止敌人在上面动了手脚。”　　志村幽点了点头，目送着大副离去。　　两日后，在天黑的时候，志村幽他们看到了陆地。　　这两天，拍摄的异常顺利，导演和剧组成功获得了他们想要的片段，并考虑将 船员大战忍者的戏码加进去，当然，这个需要后期的加工和特技以及剪辑才能办到。　　志村幽紧了紧身上的白色防寒斗篷，在靠近雪之国的时候，他们能明显地感觉得到气候的变化。　　这种昨天还穿短袖，今天就穿棉袄的行为让志村幽感到很是新奇。　　虽然漩涡鸣人依然光着膀子就是了。　　“你不怕冻死吗？”　　志村幽没好气地说着，这两天他又搞出不少的事情，包括吩咐二号一路往海里倒鱼类的血水，非要钓上个周文王出来，结果，周文王没钓到，反而引来了一头巨型鲨鱼。　　不同于志村幽前世所在的世界。　　火影忍者这个世界里有很多体型超出常识的生物，那条鲨鱼的体型甚至快要赶上了黑珍珠号的大小。　　就在众人吓得要死的时候，漩涡鸣人一下子跳下去，站在了鲨鱼的脊背上，他光着膀子，只穿着一条皮裤，手里拿着一根鱼叉。　　就好像西瓜地里的闰土和猹一样。　　然后便上演了耀扬哥大战大白鲨的激烈场景，折腾了半天之后，他终于一叉子结束了大白鲨的生命，并洋洋自得的返回了船上。　　志村幽将死掉的鲨鱼赠与杰克船长和他的船员，这可乐坏了他们，要知道，这么大的一头鲨鱼浑身都是宝贝，能卖不少钱，足以补偿二郎丸特别号沉进水底的那些货物。　　当天晚上，所有的人都品尝了鲨鱼肉制成的食物。　　当船员们围坐在漩涡鸣人不断恭维他的时候，漩涡鸣人一下子跳上了桌子。　　“这算什么！我们那里以前有个任公子，他钓到的大鱼身长超过1000米，和那畜生斗了十天十夜才制服它，任公子将这条鱼剖开，切成块，然后晒成肉干。再把这些肉干分给大家共享，从浙江以东到苍梧以北一带的人，全都品尝过任公子用这条大鱼制作的鱼干。”　　众人听着漩涡鸣人的吹嘘，脸上全是崇拜和惊叹的表情。　　如果是其他人说这种不着调的话，他们一定以为对方是个疯子。　　但是在见识过漩涡鸣人的手段之后，他们全都信服了。　　那位任公子一定是个仙人，还是和六道仙人那么**的仙人。　　所有的船员都这么想。　　“哼！小幽，我有铁布衫罩着，还跟着阿凯老师整整锻炼了三年，每天都往河里面跳，早就习惯了！”　　漩涡鸣人一歪头，要多神气就多神气。　　志村幽这才想起，每年冬天，漩涡鸣人都会在晨练结束后到河里面洗个冷水澡。　　“你啊！”　　志村幽宠溺的看着他，就连语气都温柔了不少。　　“雪之国可不同于木叶，这里的气候冷多了，到时候你要是着凉感冒了，那很多有意思的事情你就看不到了，只能呆在船里面休息......”　　志村幽的这番话正中了漩涡鸣人的要害。　　他一时间楞在原地。　　漩涡鸣人不怕吃苦，也不怕受罪，但是，好不容易出来一趟却错过很多有意思的事情，这就令他很难受了。　　所以，漩涡鸣人点了点头，立马乖乖地披上了防寒的斗篷。　　“.......”　　卡卡西看着将鸣人制得服服帖帖的志村幽，嘴角不禁抽抽了两下。　　PS:　　感谢书友·夜魇†琉璃 ·月票一张！！　　感谢书友·不愿醒·月票一张！！　　感谢书友·韩忄·月票五张！！　　感谢书友·背影杀手 ·月票一张！！　　感谢书友·从来不在·月票六张！！　　再PS:　　任公子，出自《庄子集释》，指的是古代传说中善于捕鱼的人，亦称任公﹑任父。　　鸣人讲的就是任公子的传说，只不过被夸大了。



24.肉山大魔王

　　黑珍珠号停靠的地方是个平静无风的港湾，这里的港口比陇之国的大了十多倍。　　大量的船只停靠在这里，志村幽走上码头，能看到来来回回的各色人群。　　从常见的水手，商人，投机者，到凶神恶煞的逃犯和海盗。　　原本应该治安良好的地方变成了乌烟瘴气的渣滓天堂。　　“这是怎么回事？”　　志村幽环视了一圈，问道。　　“哦，志村大小姐~。”　　杰克船长已经完成了他最新的变装，打扮的像海盗多过船长，就连眼睛周围都画上了黑色的烟熏妆，这是剧组的化妆师的功劳。　　他现在看起来就像是怕被别人认出来自己一样。　　“根据传言，风花怒涛那个家伙热衷于研发一些稀奇古怪的机械，并致力于到处挖坑，似乎在寻找什么。他看起来对治理国家完全不感兴趣，所以，原本治理有方的雪之国就变成了现在的这幅鬼模样.......”　　志村幽点了点头，发现了十几名巡逻的雪忍，这让她提高了警惕，阻止了想要下船的众人，于是，剧组的人员只能先窝回去。　　“我们几个先下去打探一番，卡卡西，你负责保护好剧组的人。尤其是我们的女主演，要是少了一根头发，我保证你以后再也见不到下一本的亲热天堂。”　　卡卡西原本还懒洋洋地一副毫不在意的模样，但听到最后一句的威胁时，立马露出了如临大敌的表情，他机械地转过身，监督着导演等人返回了船舱。　　很好。　　志村幽回过头，双手结印，身上腾起一阵烟雾，之后，放大版的志村幽就出现在了甲板上。　　“哦~忍者的忍术真是神奇。”　　杰克船长做出夸张的感叹表情和动作。　　“美丽的志村大小姐，我还有些私事要办，所以，就无法一起陪您一览港口的风貌了......如果您要打探事情的话，可以去前面那个酒馆，就在那里！”　　杰克伸出手指指了指，然后朝着志村幽行了个礼，便转身离开了。　　志村幽刚刚提到，让卡卡西保护剧组人员，但没有包括水手。　　因为他们并不属于志村幽管辖的范围内，所以杰克和他的船员们依然拥有自主行动权。　　就在刚才，大副和水手们已经一窝蜂跑了下去，饮酒，赌博，或是去找小姐姐。　　现在船上的水手只剩下了几个奴隶，比如二号，按照规矩，他们得乖乖呆在那里。　　志村幽注视着杰克癫痫的背影，头也不回地朝着身后的空气说道。　　“亥，跟上他......他要是敢当二五仔......”　　“是，大小姐。”　　志村幽身后空无一人的空气中传出了一个充满磁性的嗓音。　　志村团藏安排在她身旁的亥，从火之国拍摄戏码到出海，一直跟在她的身旁。　　只要志村幽的生命没有收到威胁，他便不会出手。　　亥的战斗力虽然垫底，但那是指在 十天干和十二地支当中，如果加上根部的所有人员，亥的实力毫无疑问是排在第一梯队的。　　这手隐去身形的手段，是精通土属性性质变化才能学会的迷彩隐之术。　　当年，卡卡西在第三次忍界大战中，就是被岩隐村的忍者用这招弄瞎了一只眼睛。　　只要对方没有白眼，写轮眼，便很难看穿这个术式，无论用来潜入，跟踪，还是暗杀都相当的方便。　　为了防止杰克泄露自己的行踪和身份，一些提防的手段是必须的。　　“小幽，他用的是什么忍术？我也能学吗？”　　漩涡鸣人开口问道，他看上去兴致老高。　　“我怎么知道？等有空也许你可以去请教他一下。”　　志村幽从阶梯下慢慢走下去。　　以鸣人的悟性来看，他搞不好还真的能学会。　　要知道，前世火影忍者的官方公式书中，他可是水火风雷土·五属性俱全，真正的主角模板。　　“那真是太好了，接下来还要再找五个团藏吉吉的手下教我本领。”　　鸣人跟在志村幽身后，一脸美滋滋的表情。　　“你找那么多干嘛？”　　志村幽知道他指的是丙，丙教给了他南斗水鸟拳。　　算上亥，就是第二个教他本领的根部忍者。　　“到时候，人家问起我的师傅是谁，我就说，是江南七怪。”　　“你就不能消停点！！”　　志村幽回过头狠狠地踢了他一脚，却发出咣当的一声响声。　　不知何时，漩涡鸣人表面的皮肤已经变成了深褐色。　　“哎哟，我的腿，你这个笨蛋！！”　　志村幽抱着腿蹲在地上，身侧是露出无辜表情的耀扬哥。　　“小幽......你弄痛我了。”　　漩涡鸣人摸了摸自己的腿，其实他一点感觉都没有。　　“闭嘴吧你！”　　*　　杰克哼哼着小调，在拥挤不堪的小巷子里面穿梭。　　这几年，随着港口局势的愈加混乱，人也越来越多，所以很多房子被一栋一栋临时地搭建起来，道路和胡同也越来越拥挤。　　如果可以飞到空中向下俯瞰，可以发现这里简直就像是迷宫一样。　　但这却丝毫无法对杰克造成困扰。　　一片水汪汪毫无标记和落脚点的大海他都能来去自如，区区小巷子又算得了什么。　　他迈着癫痫的步伐，丝毫看不出来在陇之国港口时的端庄模样，或许，这才是他真正的一面。　　硬皮靴子踏在木板铺成的地板上发出蹬蹬的闷响，木板下面是海水和海浪的拍击。　　杰克忽然停下脚步向身后张望了一下。　　他感觉到似乎有什么人在窥视自己。　　但是，在反复经过几次这样的行为后，他发现，也许是自己过于神经质了。　　最后，杰克七拐八拐进了一条阴暗的小胡同，并在尽头停下。　　“蹬蹬瞪！”　　杰克伸出右手，有规律地敲了几下。　　随后，墙壁便像变魔术一样分开了，从中走出一个身材极为壮硕的光头大汉。　　他的身上纹着青色的纹身，看上去狰狞可怖，结合他脑袋上纵横联合的几十道疤痕，让人不自觉地想到人间凶器之类的词汇。　　“好久不见了，老伙计......”　　对方只是瞄了他一眼，然后朝身后偏了偏头，示意他进去。　　杰克讨好似的弯了几下腰，然后快步朝着里面走去，就在这时，他突然被什么东西绊了一下，他回过头，这才发现，光头大汉的手里面还抓着一个人。　　那家伙翻着白眼，牙齿只剩下了没几颗，从手脚不规则的扭曲和毫无起伏的胸膛来看，貌似已经挂了。　　杰克立马回过头，不敢再看一眼，这个可怜的家伙的下场，让他想起了那个志村大小姐身旁的黑涩会打手耀扬哥。　　他和这个光头都是一样的凶残。　　不，耀扬哥明显比这个光头佬diao多了，他可是能和大白鲨那种怪物杀上几百个来回。　　想到这里，杰克不禁有些担忧，希望二副那个家伙不要因为贪杯耽误了生意，那条被拖在黑珍珠号后面的大鲨鱼尸体可是能卖不少钱。　　顺着小胡同往里面走，越来越宽敞，而且里面别有洞天。　　大大的院子里面是很多凶神恶煞的打手，他们全都佩戴着武器，并且看都不看杰克一眼。　　杰克慢慢来到楼梯入口，然后一步一步地走上去，在进入到房间里面之后，同样有几个守卫，在房间的中央，是一个简易的吊板通向三楼。　　对方在确认是杰克本人之后，便点了点头，示意上面的人放下吊板来。　　杰克就这样乘着人工摇动的吊板，被一点一点拉了上去。　　与一楼和二楼简陋的风格不同，三楼的装饰极尽奢华，并且照明良好，空气中甚至飘荡着香料的味道。　　“停下脚步，别弄脏了我从虹之国买来的地毯。”　　在一群全副武装的武士保卫下的头儿头儿制止了杰克想要再进一步的念头，就让他一条腿蹬在空中就那样尴尬的站着。　　虹之国，位于水之国的南方，需要至少半个月的航行时间才能到达，而如果是虹之国到雪之国，则需要跨越大半个世界，没有几个月的时间是无法完成单程航行的，所以，那张毯子的价值有多昂贵杰克用屁股想都能知道。　　“杰克。”　　坐在一张沙发上的人说话了，他的嗓音浑浊，块头看起来就像是人肉堆积而成的肉山。　　这座肉山使劲喘了几下，继续说道。　　“我还以为你带着我的二郎丸特别号跑路再也不回来了呢。”　　“我哪敢呢，鹰羽龙大人......”　　杰克强忍着恶心，说出了这个非常帅气的名字，他是真心地觉得，眼前这个肉山大魔王真的与这个名字不相配。　　“好了！少废话！”　　鹰羽龙不悦地挥了挥手，打断了杰克的言辞。　　“我就问你，我的二郎丸特别号去哪了，我的手下告诉我，你出现在港口的时候他们可没从港口遇见它。”　　“那个......”　　杰克抬起头，小心翼翼地组织着语言，他看到鹰羽龙的十指上戴满了各种戒指。　　“我们在海上发生了一点意外，遇到了可恶的海盗......”　　“放屁！”　　肉山大魔王又一次打断了杰克的发言。　　“你以前是干什么的当我不知道？你能遇见海盗？我还遇到了六道仙人呢！”　　PS:　　感谢书友·韩忄·月票一张！！　　感谢书友·陆刃甲 ·月票五张！！　　感谢书友·灰色约定·月票一张！！　　感谢书友·饿饿凉 ·月票一张！！　　感谢书友·鲁邦 ·月票一张！！　　感谢书友·wuyemin ·月票两张！！



第26章 嫁祸

　　“亲爱的鹰羽龙阁下，请听我的解释.......”　　“解释你老母！”　　肉山大魔王将旁边的茶几拍的咣当咣当响。　　“你把我的船和货物弄没了还解释什么？这已经不是你第一次犯错了，上一次，你闯进土之国，还是我用钱把你赎出来的，老子已经对你仁尽义至了，你还想怎么样！”　　这时，通过吊板又从楼下上来一个人，看模样是鹰羽龙的狗腿子。　　这个尖嘴猴腮的家伙走到他的主人面前靠近耳边说了些什么。　　随后，肉山大魔王便露出不怀好意的笑容。　　“你又从海里捡了一艘船回来？真是走运的家伙......”　　杰克船长有一丝不妙的感觉。　　“它归我了，你这个混球，这样我就不计较你闯下的祸了，当然，以前的账依然得计算，好了，滚吧，去给我出去赚钱，直到赚到的钱足够还清你的债务为止。”　　杰克愣了一下，随后便明白了过来。　　对方是将他变成了光杆司令，不仅船没了，水手也没了，杰克立刻便着急了起来。　　“亲爱的鹰羽龙阁下，您不能这么做啊，实话跟您说，我在海上碰到的那些海盗，其实是忍者，也不知道哪个忍村的王八蛋跑到了咱们国家的领海兴风作浪......”　　“等等！”　　鹰羽龙伸出肥大的手指，阻止了杰克的发言。　　“你说.....忍者？”　　杰克立马点了点头，并声色并茂添油加醋形容对方是多么的可恶，当然，他机智地省略掉了志村幽等人的存在，避免了被亥做掉的可能性。　　“.......所以，我的水手现在损失了大半，我还要重新去召集人手.....”　　“......”　　鹰羽龙面无表情地听着杰克把话说完，随后挥了挥手。　　“我再相信你一次，就这一次！滚吧，赶紧滚！”　　“谢谢阁下！谢谢阁下！”　　杰克一边脱帽致意一边屁颠屁颠来到了吊板上，然后等待着鹰羽龙的手下把他放下去。　　可是，等了半天，都没有人动作。　　“？”　　杰克露出不解的神色。　　“走那边！我的属下可以为你介绍一些很棒的小伙子补充到你的黑珍珠号。”　　“您真是大人有大量！”　　杰克喜笑颜开，跟随着鹰羽龙的手下进入了三楼的一间侧门。　　“看来，不会错了。”　　杰克身后的门关上之后，一个全副武装的武士突然说道。　　随后，鹰羽龙的护卫身上全都发生了某种变化，他们的身上腾起了一阵烟雾，最后变成了穿着雪隐村制服的忍者。　　“我们的船确实被他们解决掉了。”　　“他们？狼牙雪崩大人，我不认为杰克和他的手下有那手段。”　　鹰羽龙恭恭敬敬地说道，一点都看不出刚才那傲慢的样子。　　“哼！凭那些垃圾自然无法杀掉我的属下，我说的是木叶的忍者。”　　“木叶的忍者？！”　　狼牙雪崩瞪了鹰羽龙一眼，草绿色的眼睛危险异常。　　“你不需要知道这些事情。”　　“是，是，狼牙雪崩大人，我什么都不知道.....”　　鹰羽龙恭维道。　　“那个，等到您办成这件事情以后，答应我成为港口负责人的那件事.......”　　“哦，对了，你刚刚说你要去见六道仙人......”　　“嗯？”　　狼牙雪崩话音刚落，他身侧的鹤翼吹雪便走到了鹰羽龙身旁，然后手臂抖动了一下。　　“嗤！”　　鹰羽龙的脖颈忽然飚出了鲜血，鹤翼吹雪将手中的苦无挽了个花，便重新放回了忍具袋中。　　一时间，鹰羽龙有些没反应过来，随后，便痛苦地从沙发上滑下，双手紧捂着脖子，那里被开了一道足足有十公分长短的伤口，一种嘶嘶的气流声从伤口响着，那是气管被割破的特征。　　大量油腻的鲜血从伤口处疯狂涌出，如同喷泉，顷刻间便沾染了虹之国出产的名贵地毯。　　鹰羽龙的双眼流露出不敢相信的惊讶神色，他不明白，为什么自己会被杀掉，逐渐变黑的视野中只有鹤翼吹雪等人嘴角所漏出来的狰狞微笑。　　“为什么选择杀掉他呢？”　　瓮声瓮气的声音响起，说话的是旁边身穿查克拉铠甲，体型异常壮硕的忍者。　　他的名字是冬熊冻雨，是三人组中脑子最不灵活的。　　“杀掉他，嫁祸于杰克，就可以下令逮捕船上的所有人.....包括木叶的那些家伙......这叫出师有名...这样，便可以用最小的损失换取任务的成功。”　　狼牙雪崩不紧不慢地回应道。　　冬熊冻雨了然的点了点头。　　随后，针对志村幽等人的行动便开始了。　　*　　“秘宝！古代秘宝！雪之国几百年前的海中秘宝被打捞了出来！快来看一看啊！”　　志村幽和漩涡鸣人路过一条条街道，除了各式各样的店铺以外，就是卖各种骗人玩意儿的商贩。　　对于这种只能骗骗3岁小孩子的事情，志村幽是不屑一顾的。　　问题是，跟在她身旁的鸣人倒是当了真。　　“秘宝？！猴赛雷！”　　他在一家店铺门口停下，然后看着各种乱七八糟的饰品。　　“诶？！客人，好眼光啊，这个是古代海盗王留下的秘宝，传说里面封印了一头恶龙，只是到现在为止还没有人能解得开这个封印。”　　一看就是奸商的老板热情地来到鸣人的身旁，向他介绍着刚刚被拿在手中的圆形球体。　　“封印？！”　　“是的，没错，是真正的封印哦。”　　“那.....”　　漩涡鸣人揉搓着这个看起来年代似乎确实挺久远的东西。　　“我能从里面弄出来个海皇牙出来吗？”　　“什么？什么牙？”　　老板让鸣人弄得有些发懵。　　“去吧，神奇的小精灵，就是你啦！”　　漩涡鸣人将圆球当做精灵球狠狠地扔在了地上，然后，那个被老板称作深海秘宝的东西就立马碎了一地。　　“......”　　“......”　　漩涡鸣人一把揪住了老板的领子。　　“海皇牙呢？说好了的海皇牙呢？没有海皇牙你给我一只绿毛虫也行啊！练练级绿毛虫也能进化成裂空座，但是，现在！骗鬼呢！我要投诉你！投诉到消费者协会，告你诈骗！！”　　“好了！消停点！”　　听到志村幽不耐烦的声音后，漩涡鸣人一把将老板扔在了地上。　　“以后你给我小心点！小心晚上我跟踪到你家把你全家都杀了！”　　耀扬哥掏出不知道藏在哪里的西瓜刀，朝着老板照量了几下。　　志村幽这次没有直接用腿去踢那个笨蛋，而是用手杖敲了敲他的脑袋。　　“这些骗子的话你也信！这里是雪之国，别把这里当自己家，万一惹出麻烦可没人罩着你。”　　志村幽没好气地说道，随后，两人便再度迈开脚步。　　两人一路通行无阻。　　因为将西瓜刀别在腰上的鸣人一看就是个凶神恶煞的主，这也断绝了很多想找事的人的念头。　　杰克说的那个酒馆并不难找，因为隔着老远就传来的烈酒味道很容易就为志村幽指明了方向。　　她来到酒馆的门前，看到门口的侍者正努力招呼着路过的行人。　　一个大大的霓虹灯牌子挂在上面，由于天已经黑了的原因，写着‘海洋之家’的四个大字闪闪发着光，门口的支柱上还挂着很多鱼类的骨头，充当着装饰品。　　酒保没有主动靠近志村幽，因为天知道这个漂亮的少女是不是哪家大户人家的大小姐。　　尤其是她身后的那个一身黑的保镖，虽然穿着斯斯文文，看上去干干净净一表人才，但他腰间的砍刀与满脸你们都是一群S`B，我要干死你们的嚣张神情实在让人不敢恭维。　　走进酒馆之后，志村幽发现里面的空间出乎意料的宽敞，一楼至少能容纳上百人进行狂欢。　　各种喧杂的吵闹声和酒味扑面而来。　　这里虽然名为酒馆，但却和志村幽在火之国见到的那些不同。　　装饰一点都不豪华，甚至可以说是简陋。　　大部分的客人都是水手、海盗还有打手之类，他们嘴里骂骂咧咧说着脏话，喝着劣酒，放肆地大笑，与穿着暴露的女招待形成了鲜明的一幕。　　甚至有人在划拳赌博，打麻将，抽大麻。　　空气中各种混杂的味道让志村幽厌恶地皱了皱眉，随即，她便张开了风属性的查克拉护盾，几秒钟之后，她感觉好多了。　　漩涡鸣人将一个喝的醉醺醺，腿脚都不分，摇摇晃晃靠近他们的醉汉一把推到了一旁，让他一脑袋栽进了旁边的垃圾箱里，以便能让他在那里发酵一下，醒醒酒。　　随后，漩涡鸣人便被忽然爆发出的呼喊声吸引了目光。　　在墙壁的一侧，设立着一个擂台，两个满身汗味的**大汉正在上面你一拳我一脚的进行哲学♂的思辨行为。　　台下的观众和坐在桌子上的观众不时挥手叫好，然后便是金钱互相碰撞的响声，或者干杯的声音。　　看来，他们将这一幕当成了赌注。　　“就没有一张干净的桌子吗？”　　志村幽将一张纸币抛出去，随后，那张纸币就像有自己的生命一样，慢悠悠飘进了酒保的手中。　　酒保露出高兴的神情，立马改变了刚才那抱有警惕的态度。　　“跟我来，美丽的小姐。”　　酒保弯腰伸手，示意志村幽跟着他上楼梯。　　楼梯两边是武装到牙齿的武士，这让志村幽涌起了一股熟悉感。　　他们的手握在腰间的武士刀上，用凶狠的目光警告着每一个想要在这里搞事情的人。　　PS:　　感谢书友·bodyrelife·月票六张！！！



26.5.我认识你，但你不认识我

　　来到二楼之后，吵闹声明显小了不少，一个个穿着华丽服饰或者文质彬彬的商人散布在这里，看得出，他们都是些有头有脸的人物。　　酒保快速将志村幽引入一个座位，这里干净的很，与一楼完全不是一个档次，就如同大学时候的学生餐厅与另一层的教师餐厅区别一样明显。　　志村幽落座，发现鸣人没有坐下，她刚想提醒几句，不要让他东张西望引起不必要的麻烦时，却发现漩涡鸣人并没有对二楼的客人发起嘲讽，他的注意力完全被打擂台的两个大汉所吸引。　　胜利者刚刚抓住对方连续左右开弓中的间隙，反身一脚进行了一个回旋踢，踢中了失败者的脑壳，宣布了战斗的结束。　　这有什么什么好看的！　　志村幽这样想着，二楼忽然爆发出一阵怒喝声。　　“你耍诈！戴面具的小子！！”　　志村幽回过头，几乎二楼所有客人的目光都被吸引过去，除了漩涡鸣人。　　擂台上的战斗还没有结束，因为失败者挣扎着想要爬起来，于是胜利者再度发动袭击，从天而降扑在他的身上，这下子彻底赢了。　　“猜拳你也赢，打牌你也赢，麻将你也赢.......我才不相信有人能不依靠耍诈做到这一点！！！”　　穿着华丽服饰的胖商人大喝着，一脸横肉不断地抖动，他身后的几个护卫纷纷将手放在武器上，以便应付随时可能到来的冲突。　　“嘻嘻，愿赌服输，多余的言辞都只是败犬的狂吠而已。”　　麻将牌，纸牌，撒了一桌子。　　与胖商人对峙的是一个成年人身高的男人。　　一身黑色的劲装，黑色的手套，低沉沙哑的嗓音，但是最引人注目的还是他脸上所戴的面具。　　白色打底的面具上钻出眼睛的孔洞，嘴巴部分是一个充满了弧度的红色印记，看上去就像是在微笑，一道蓝色的闪电符号标记贯穿了右眼部分，给人以艺术与惊异的感觉。　　他就这样懒洋洋地倚靠在座位上，举起酒杯一饮而尽。　　而志村幽丝毫没有看到那些饮料是如何进入他的嘴巴的，要知道，那个面具嘴唇的部分可是没有孔洞的。　　“好了，这些筹码我就收下了，要是你们没事儿的话就一边去，看，旁边还有一位美丽的小姐等着我去认识呢。”　　胖商人和他的手下明显被激怒了。　　在他们抽出武器的一瞬间，其中一个人的武器却不翼而飞，等到众人反应过来的时候，带着闪电面具的男人已经用那把武器抵住了胖商人的喉咙。　　就连志村幽都完全没有看清楚他是怎么行动的。　　这种速度，简直匪夷所思。　　志村幽瞬时警觉起来，她见识过卡卡西，阿凯，还有根部的人员的身手，却从来没有见到过速度这么敏捷的人。　　“你是想死，还是乖乖离开呢？你选一个。”　　沙哑的嗓音始终不从改变过语调，没有杀气，没有情绪波动，就好像是在对一只蝼蚁说话。　　胖商人和他的手下害怕了，只不过一个回合，他们就认出了自己有几斤几两，能混到这个等级的都不傻，所以他只能乖乖地从座位上站起来。　　但是走了没几步，他又觉得自己就这样离开会很没面子，因为二楼在场的顾客全都在看着他们，现在的他就像是马戏团里饰演杂耍的动物，胖商人只能一边走一边回过头放狠话。　　“你给我等着，小子，我还会再.......”　　他没能说完那句经典台词，因为漩涡鸣人悄悄地伸出一只脚，然后一下子把他绊倒了，随后，漩涡鸣人就像什么都没有发生一样乖乖地站好。　　二楼传来了一阵哄笑声，人人都看着这一出笑话。　　对于这种飞扬跋扈但却没有什么本事的人，无论是谁都不会将他放在眼里。　　地上的胖商人也不知道是真的昏过去还是因为没了面子，他就直挺挺地扑在地上，动也不动。　　刚刚他与地毯来了个亲密接触，也幸好是地毯，不然以他的体格恐怕会直接摔骨折。　　胖商人的两个手下面面相视，最后只能拖着他们的老板灰溜溜地离开了这里。　　“你好，美丽的小姐。”　　由于漩涡鸣人并没有坐下，所以对方自来熟地占据了志村幽对面的位置。　　“嗯，还有威猛先生。”　　“你才是威猛先生，你全家都是洁厕灵！”　　站在志村幽身后的漩涡鸣人回过头说了一句，便立刻转回去看擂台了，那里，又开始了新一轮的哲学摔跤。　　“.......”　　“你有什么事情吗？”　　志村幽看着被噎住的男人，小心翼翼地问道。　　“不请我喝一杯吗？嗯，当然，这次只要果汁就可以了。我不是没见过世面的乡下人，西方哪个国家我没有去过呢？所以，我一眼就能看得出来你是一名忍者。”　　“.......”　　志村幽打了个响指，酒保便为他们两人上了各上了一杯柠檬汁。　　这是港口的传统，如果没有特殊吩咐，那么上的一定就是柠檬汁，可以防治海上航行最易得的坏血病。　　“啊，好！”　　漩涡鸣人跟着众人喝彩，然后毫不客气地将坐在志村幽对面的男人的玻璃杯拿了过去，一饮而尽。　　“......”　　这种行为充分展示了漩涡鸣人的小心眼儿。　　“抱歉，我的手下性子比较直爽。”　　“哈哈，没关系，我最喜欢直爽的人物了，很高兴认识你们......我这里拥有雪之国所有的情报，任何情报商人都比不上我，如果你想要打探消息，那么毫无疑问，找我就对了。”　　志村幽再次招呼酒保为他填上一杯，这个人的说法吸引了志村幽的兴趣。　　“价格呢？”　　“嗯，我这人和其他唯利是图的家伙不同，我喜欢换个法子......”　　男人伸出手，从酒保手中接过一副崭新的扑克牌。　　然后放在桌子上，示意志村幽洗牌。　　志村幽有些迟疑，但还是揭开了扑克牌的包装盒，取出它们，然后开始洗牌。　　规则很简单。　　每个人各抽三张，但是由对方猜大小。　　志村幽每赢一次，对方便可以回答他一条情报。　　如果输了，就要请对方喝果汁，还有水果，食物之类的。　　这种游戏在前世志村幽并不陌生，是一种相当普及的玩法。　　当两人手中同时握住了扑克牌之后，漩涡鸣人将注意力从两人身上移开。　　因为比起这种无聊的游戏，他更喜欢擂台上那拳拳到肉的战斗。　　一个又一个的家伙爬上擂台，将前一轮的胜利者淘汰，或者被淘汰。　　他们无所不用其极，咬耳朵，撩阴腿，插眼睛。　　这种极其原始的争斗引发了所有人的狂欢，那些下作的手段就算在漩涡鸣人看来，都是极有借鉴的价值。　　当然，仅仅就是这样了，因为他们只是普通人，虽然鲜血横飞，拳拳到肉，但是力气明显不够。　　要是他漩涡鸣人上去，一拳就可以打爆一个小朋友。　　旁边，志村幽不停地招呼着酒保，桌子上的水果越堆越多。　　这也就意味着她总是在输。　　桌子上的葡萄已经多的普通人吃不下去了，但是对方依然没有停止的意思。　　“我可以打包带回家，或者分给狐朋狗友尝尝。”　　男人握住一副牌，用狡黠的语气说道。　　雪之国由于常年被冰雪覆盖，水果这种东西只能是奢侈品。　　而对方指明点的是必须是雪之国本地生产的特殊种类的葡萄。　　这也就导致志村幽的钱包迅速干瘪了下去。　　“我猜大。”　　男人随意地将手牌扔在桌子上，志村幽看了一眼自己的牌，只能再次放弃。　　他又赢了。　　“你知道吗？现在就连我都怀疑你是不是在作弊了......”　　虽然志村幽这么说，但她早就在洗牌的时候便检查过这幅扑克牌。　　毫无疑问，就是一副普普通通的牌面。　　那么，是有人在一旁通报吗？　　志村幽不着痕迹的打量了一下四周，发现并没有人能看清楚自己的手牌。　　除非对方拥有白眼之类的血继限界。　　在招呼了酒保又放上一大串葡萄之后，对方笑了起来。　　“别试图用忍术哦，因为查克拉的波动是很容易被感知到的。”　　志村幽面无表情地注视着那张闪电印记的白色面具。　　现在，那面具上的嘴巴部分由半月形的微笑改成了单边翘起的笑容。　　看来，那副神奇的面具可以根据他的主人的意愿随意转换面部的表情。　　难道说......问题出在那副面具上？　　志村幽思索着，开口道。　　“虽然我没有发现，但那不代表不存在，我会看破你的手段的。”　　志村幽再度开始摸牌，对方同样如此。　　“我猜小。”　　对方甚至没能等到志村幽将手中的牌一同拿进另一只手中，而且他连看都没看自己的牌面一眼。　　就那么随意地再度扔到了桌子上。　　志村幽看了一下自己的手牌和对方的三张牌，这一次，她又输了。　　“我认输。”　　手牌已经全部被摸完了，志村幽一次都没有胜过对方。　　对方的幸运似乎被拉到的无限大。　　“我承认，我确实没有看穿你的手段，如果想要进一步知道些什么，恐怕我就必须使用忍术了。”　　PS:　　甲的情报被团藏封口了，下了咒印的根部人员都不能说出来。　　所以，志村幽是不知道甲的存在的，233。



27.监狱

　　“呵呵，只不过是一些上不得台面的小花招而已，不要介意。”　　不知道是不是志村幽的错觉，她好像看到对方面具眼睛部分的孔洞中亮起了一抹红芒，再一眨眼，便完全消失不见。　　“好了，今晚就到这里吧.......”　　对方刚要招呼酒保打包，忽然动作停滞了一下。　　“嗯，作为初次见面的礼物，免费送你两个消息，一个好消息，一个坏消息.......”　　对方的话让志村幽挑了挑眉毛，不过幸运的是，这个男人并不打算卖关子，而是压低嗓音直接说道。　　“坏消息是......有人诬陷了你们，所以你马上就会被逮捕......好消息是，我让你那个会隐身的手下通知了旗木卡卡西，他们已经提前跑路了......所以你拍电影的计划不会泡汤儿.....”　　他怎么会知道亥的存在。　　志村幽心中一凛，还没等到她反应过来，楼下忽然冲进来一群全副武装的士兵，他们中的一部分人手握弯刀，另一部分人则是拿着强弩。　　“让开！让开！！！”　　等到被吸引了注意力的志村幽重新看向坐在对面的男人时，凳子上已经空无一人.......包括当做赌注的水果全部不翼而飞......　　“鸣人，你看清楚他是怎么消失的吗？”　　漩涡鸣人摇了摇头，刚才他也只是眨了一下眼睛，对方就就忽然没了踪影。　　神秘的家伙。　　“放弃武器，赶紧投降，你被逮捕了，女士！”　　从二楼冲上来的士兵包围了志村幽和漩涡鸣人。　　疑似队长的人物武器并未出鞘，但是他的手下全都手持武器，就连那些随时都可能蹦断弦的强弩都一同对准了志村幽和漩涡鸣人，只要他们俩人敢稍有不甚的举动，便会被射成筛子。　　“咣当。”　　志村幽将志村团藏同款手杖扔在地板上，她感觉自己用力踢鸣人的那只腿好多了。　　“理由呢？”　　志村幽安抚了一下鸣人，示意他不要冲动，原本打算来个大屠杀的耀扬哥稍微收敛了一下。　　眼前这些人的武器也仅仅是看上去很厉害而已，遇到自己和鸣人还是不够看。　　风遁防御术式和土遁土矛可以挡下所有的物理攻击。　　但是志村幽暂时不想将事情闹大，她想起了刚才的那个面具男对自己的说的话，既然有人诬陷了她，那就先看看到底是谁干的。　　“杰克那个混蛋在会见本地知名富豪鹰羽龙先生的时候，竟然趁机谋杀了他，和他有关系的人暂时全部都要抓起来！！这是我家大人的命令！！”　　杰克刺杀那个谁？　　一路从码头走过来的时候，志村幽倒是从路人的交谈中听过鹰羽龙这个名字。　　他是当地首屈一指的富豪，光是每年上交的税额还有贿赂就足够港口负责人喜笑颜开，所以，失去了这么个大金主，对方肯定会抓狂。　　但问题是，杰克那个家伙真的敢这么做吗？　　志村幽不知道，但是她决定将计就计。　　“怀疑我们是他的帮凶吗.....没办法，那就随你们走一趟吧。”　　志村幽气定神闲地在士兵的包围下离开了酒馆。　　在冰冷的街道上走了大约15分钟的距离，终于在偏僻的悬崖上到达了监狱。　　志村幽和鸣人被关在其中的一间牢房中，以对方上锁的声音为结束。　　根部的少女打量了一下，环境意外的干净，由天然岩洞砌成的牢房分为上下两层，他们现在在第二层。　　不过很可惜，造成这种原因的是牢房中并没有床铺，这也就意味着犯人要睡在冰冷的地面上，这种情况，能不能活一个星期还是个问题，所以犯人一定会频繁地更换下去，从而免去了清洗的问题。　　“志村大小姐，怎么连你也.......”　　志村幽抬起头，发现对面的牢房中关着一些熟悉的人物。　　杰克手下的大副，来自水之国的男人双手握住牢房的栏杆，瞪大了眼睛，满脸的惊讶。　　和他关在一起的还有杰克手下的其他水手。　　其中有的人竟然躺在地上，还有的人**。　　志村幽稍微一想便能明白是怎么回事。　　前者想必是喝醉了被人从酒馆里拖了出来，后者肯定是在找小姐姐的时候被人从被窝里抓了个正着。　　至于二号和其他几个奴隶倒是没看到身影，也不知道是跟着卡卡西他们跑路了，还是被关押在了其他的牢房。　　“想必你们也知道了，杰克谋杀了当地首屈一指的富豪鹰羽龙。”　　“我X他X，那个娘娘腔的杰克，我就知道他总有一天会作个大死。”　　一个水手咒骂着。　　“上次他跑到土之国去偷人家的石头也就罢了，鹰羽龙先生好心好意的把他赎出来，可是.......这次他竟然干出这种恩将仇报的事情！这下完蛋啦，六道仙人都保不住咱们，一定会被当做同谋给处以绞刑的！！”　　“闭上你的臭嘴！”　　大副朝他咆哮着。　　“杰克那个家伙敢去杀鹰羽龙？给他一百个胆子他都不敢！”　　志村幽张了张口，想说出自己取得的情报，但是，随后便取消了这个打算。　　因为她不确定这个消息的正确性，以及......这些水手很可能会搞砸这件事情。　　“不敢？不敢人家怎么会把我们抓起来？”　　二副没好气地说着，原本以为跟着杰克能混出点名堂，嗯，现在名堂确实是混出来了，杀人犯的同谋，真是不错的名号。　　“那.......他们会怎么处置我们？”　　刚才那个浑身赤·裸的水手上下颚打着颤问道，他抱着自己的身体，看起来冷极了。　　“我们真的会被当做同谋绞死吗？”　　“怎么会呢？你傻吗？”　　大副相当诧异，没想到他会这么问。　　“杀死鹰羽龙的是杰克，又不是我们，就算要施行绞刑，也只是杰克一个人的事情，我们顶多需要站出来当个证人指正一下什么的。到时候，他们就得把我们给放了，不然根本无法服众，要知道，这个港口来来往往的船只多了去了，要是人人都落的我们这个下场，谁还敢来呢？”　　水手们纷纷点头，为大副的英明神武点赞。　　听到这一番话，他们又有了希望。　　于是，该睡觉的睡觉，该聊天的聊天，看起来一点都不担心了。　　大副用眼神向志村幽示意，便从铁栏杆面前离开了。　　志村幽想了想这件事情，随后便去看站在身边的鸣人，他这一小会儿安静的不可思议，倒十分不像他的性格。　　一只蟋蟀在地上蹦蹦跳跳，漩涡鸣人就蹲在地上，等到蟋蟀想要从铁栏杆的缝隙中爬出去的时候，他用手指一下子将蟋蟀弹了回去。　　从刚开始起，他就在重复着这种无聊的事情。　　“你就不能找点有意义的事情去做！”　　志村幽恨恨地说着，对于鸣人的没心没肺很是无奈。　　“刚才在酒馆的时候把那些家伙全部杀了就有意义了。”　　漩涡鸣人继续逗弄着蛐蛐。　　“杀光？！你面对的可是一个国家的敌人，你就算杀光了这一批，后面再来成千万人你能怎么办？”　　“小幽，你不是说过...昔日，杀神白起坑杀了四十万敌人，现在不过区区一万人，我们.....。”　　“好了，闭嘴吧！我要休息了！”　　志村幽闭上眼睛，不再说话。　　漩涡鸣人挠了挠后脑勺，然后一脚踩死了那只蛐蛐。　　深夜很快来临了，刚刚还人声鼎沸的港口忽然慢慢安静了下来。　　大部分的酒馆都关上了门，包括志村幽等人前去的海洋之家。　　街道上除了偶尔路过的巡逻的士兵和忍者以外，几乎看不到什么行人。　　谁也不想在这个时候四处乱窜，然后被当做嫌疑犯给逮进监狱里面去。　　志村幽等人所处的监狱位于港口的最高点，临近大海，处于悬崖之上，这里地势非常高，岩石也异常坚硬，这使得被抓起来的凶神恶煞们无法第一时间逃脱。　　要知道，钻洞比潜水难多了，这种事情应该找土之国的忍者来做，而不是精通水性的水手和海盗。　　“囚犯们都睡着了？”　　监狱的入口晃动着十几个阴影。　　“是的，雪崩大人。”　　监狱长毕恭毕敬地对阴影中的忍者说道。　　“嗯，接下来，我们要做的事情就和你们无关了，都出去吧。”　　“是！”　　监狱长带着监狱的守卫迅速从监狱走了出去，并守在了入口。　　狼牙雪崩成为忍者已经有将近20年了，现在，年近三十的他正处于一生当中实力最巅峰的时刻。　　每一块肌肉都极其匀称的分布在身体的各处，身体外面的查克拉铠甲更是能将他的实力大幅度提升，作为雪隐村仅有的一名上忍，他对于自己的实力非常自信。　　残暴的冰遁忍术是他取胜的关键，将敌人冻在冰块中，或是活生生撕裂敌人的身体是他最喜欢的事情。　　当他得知木叶的忍者没有反抗，而是乖乖地跟着士兵来到监狱的时候，他心下的想法是，仅仅嫁祸于他们果然还是力度不够。　　但是，那不是问题。　　因为这一切都在他的计划之内。　　只要这些人进入了这个监狱，就可以任他宰割。　　就像今晚，集合雪隐村的精锐对他们进行一网打尽。　　当然，最好能加点特别的料......　　比如，待会儿杀光这里的所有囚犯如何？　　到时候，就可以将这再度嫁祸给木叶的忍者，说他们拘捕反抗，然后妄图逃狱，从而杀死了监狱里所有的犯人。　　PS:　　感谢书友·万华镜里看世界 ·月票一张！！　　感谢书友·悠雨悠叶·月票十张！！



28.往事

　　“喂！”　　卡卡西忽然被叫住，他回过头，看见一个穿着黑色斗篷的男人站在船尾。　　按照志村幽的吩咐，他需要阻拦一切想要接近剧组的可疑人员。　　“什么人？”　　卡卡西收起优哉游哉看书的姿态，将亲热天堂放回忍具袋中之后，便摆出了戒备的动作。　　由于对方的身上没有散发出杀气，所以卡卡西没在第一时间发现他。　　就在这时，对方忽然朝着他飞奔了过来。　　“！！”　　随后，等待着卡卡西的是从斗篷里面飞踢出来的右腿，卡卡西抬起臂膀，挡住了对方的踢击。　　常年和阿凯交手，卡卡西对于各种体术的攻击动作并不陌生，尤其是阿凯经常琢磨出一些稀奇古怪的打法。　　因此，卡卡西对于这种常规的攻击动作丝毫没有惊讶之情。　　一招，两招，三招。　　卡卡西和穿着斗篷的神秘人快速交手。　　这些攻击动作毫无疑问全都是试探，借此可以摸清对方的路数。　　所以，并不能算是多余的无用功。　　然后，在交手了十几招之后，对方轻轻向后一跃，忽然从他的眼中消失了。　　纳尼？　　卡卡西的惊愕只不过维持了一瞬间，随后，便拉开了护额上的写轮眼。　　眼前这一幕渐渐隐去的场景，让他回想起了多年前的一场战斗。　　在那个时候，护额下原本那只属于自己的眼睛就是被这一招给弄瞎的。　　而忍者不会在同一个错误上绊倒两次，所以，卡卡西毫不犹豫地使用了好友托付给自己的眼睛——　　宇智波一族的血继限界，写轮眼。　　随后，人体轮廓的查克拉便出现在卡卡西的眼中。　　蓝色的人影再度朝着卡卡西袭来。　　然而，这一次，用上了写轮眼的卡卡西轻松地看穿了他的攻击，甚至还可以预读出对方的下一个动作。　　判断他会出右腿，然后右腿就真的这样攻击了。　　看似要使出直拳，然而世界上是肘击。　　在写轮眼的洞察力下，大部分常规体术都会失去原本的作用。　　然而，在交手了四、五招之后，敌人忽然变招。　　由原来的拳脚改为了掌击和指点。　　甚至连攻击的套路都一同发生了变化。　　卡卡西俯下身，躲闪着对方的攻击。　　因为对方的手掌和指尖竟然出现了蓝色查克拉的气流。　　这种攻击方式，令卡卡西想起了村子里那有名的古板家族——日向一族。　　随后，写轮眼的预判动作也出现了失误。　　未来视中，原本下一招会出掌，却变成了肘击。　　卡卡西倒退了几步，利用自己的经验弥补了这个洞察眼的缺陷。　　“你到底是什么人？！”　　“不愧是写轮眼卡卡西，果然是相当厉害的对手。”　　对方的身上没有一丝一毫的杀气，语气也异常平和，声音充满了磁性，听起来和卡卡西的嗓音倒有点雷同。　　“我是团藏大人派来辅佐大小姐的，我的代号是亥。”　　对方脱下了斗篷，显露出了根部忍者的打扮。　　狗面具和根部制服。　　即便如此，卡卡西也依然没有放松警惕。　　“请不要摆出一副吓人的面孔，我只是有些技痒难耐而已.......”　　对方举起双手，示意自己并无恶意。　　卡卡西不是没有和根部的忍者打过交道。　　像是天藏就是出身于根部，卡卡西对根部那套灭绝人性的培养方式知道的非常清楚。　　“既然是辅佐你家大小姐，你待在这里做什么？”　　“事实上......你们有大麻烦了........”　　在半信半疑和对方‘你如果不照着这么做，我就让这艘船跟随着起爆符一同湮灭’的威胁下，卡卡西不得不让剧组的人员从船舱中走出来。　　嗯，还有二号几个奴隶。　　至于其他的水手，在海上憋了这么长时间，他们全部跑到集市里狂欢去了。　　要是敌人使用常规手段还好，但如果对方铁了心要将卑鄙无耻的行为进行到底，那就算是卡卡西也只能从中保护住一小部分人。　　何况，卡卡西并不清楚他是否还有同伴。　　随后，他们在亥的安排下迅速上了突然冒出来的雪之国汽车。　　那是亥花钱租借的雪之国特有的科技产品。　　就这样，一行人借着夜色，快速离开了码头，并在三太夫的提议下，朝着雪之国前任大名的旧部所隐藏的村落驶去。　　三个小时候，他们到达了目的地。　　说是村落，其实是一处隐藏在山洞和高山后面的盆地。　　这个地方丛林密布，并且有很多天然的洞穴。　　是一处极为适合隐蔽行踪的据点。　　安顿下来的卡卡西抬头看了一眼天空，时间已经临近深夜，并且繁星满天。　　几十个身穿半身铠，手拿长矛等利器的中年男人隐藏在这里，并迎接了三太夫和风花小雪等人。　　“这到底是怎么回事？”　　卡卡西斜倚靠在墙上，面色不善，他正在对三太夫发起追问。　　与他一同关注这件事情的还有亥，以及小樱。　　卡卡西一直不知道，这个剧组的负责人竟然和雪之国的前任大名有联系，而且三太夫本身竟然也是雪之国的前朝官吏。　　这么一想，海上那莫名的袭击便有了解释。　　风花怒涛这6年的时间一直没有放弃清理这些老家伙。　　他们躲到这里，才得以苟延残喘下去。　　三太夫的额头上渗出了冷汗，面部的肌肉不断颤抖着。　　风花小雪就坐在火堆旁边，一言不发。　　但是，看她的表情，似乎也应该知道些什么。　　“如果你不告诉我真相的话......那很抱歉，按照我们木叶的规定，我的保护任务就此终止了。”　　卡卡西威胁道。　　他的内心当然不是这么想着，因为卡卡西并不是一个会对落难者袖手旁观的人。　　早在好友牺牲的那一刻，他便明白了这个道理，并且永远铭记在心。　　比起任务，更应该遵从心中的正义。　　这，便是被好友托付了写轮眼的自己所应该走下去的道路。　　“我来说吧。”　　从众人上了汽车之后，一直到现在都没有说话的亥开口了。　　当三太夫提议要来到这里的时候，他没有表示反对，而是将一切交给了卡卡西判断。　　不得不说，这非常根部。　　因为根部的家伙都是一些不善于主动，只会听从命令的忍者。　　他站在卡卡西的身旁，与众人一同围绕在火堆旁边。　　“敌人的目标就在剧组当中，而且那个人你也熟悉......对吧，风花小雪公主。”　　“！！！！”　　卡卡西露出来的那只眼睛猛然睁大。　　“你刚刚说......小雪公主？！”　　银发的上忍转过头，看向剧组的女主演富士风雪絵。　　一时间，她的容貌与6年前发生了重叠。　　“你这混蛋.......”　　风花小雪毫不留情地瞪着亥，对于这个男人揭穿自己的身份相当气愤。　　虽然她自己也知道，来到雪之国之后便终有这么一日。　　随后，围在周围的前任雪之国大名的旧部纷纷单膝跪在地上，朝着风花小雪行礼。　　“诶？！骗人的吧！”　　小樱露出了惊愕的神情。　　“雪絵小姐只是在电影里扮演风云公主......”　　樱姑娘说着，语气渐渐弱了下去。　　因为，看众人脸上的表情并不是在撒谎。　　“小樱....她可是真正的公主殿下......富士风雪絵，只是她当演员时候的假名字，她的真正身份是雪之国的继承者，风花小雪公主。”　　卡卡西叹了口气，看向三太夫。　　将情绪沉淀下来之后，他的脑海中迅速综合了各种情报和考量。　　随后，卡卡西再度开口道。　　“三太夫，你应该知道的吧。”　　“是的...”　　“她回到雪之国，会变成什么样的状况，应该是可以预想得到的......这也是为什么我们会在海上遇到袭击......以及半年前剧组被人谋杀掉了大部分的工作人员的原因。”　　坐在阴影中的导演拉了拉导演帽，遮盖住自己的面颊，让人看不清他的表情。　　此刻，他一言不发，不知道是在生气，还是在缅怀过去被敌人杀害的同伴。　　卡卡西想，他能理解导演的感受，因为自己同样失去了很多重要的人。　　“为了让公主殿下能回到这个国家......我只能这么做。”　　三太夫的脸上露出了痛苦的表情。　　“啊啊~”　　站在卡卡西旁边的亥突然竖起了一根手指。　　“为了保护村子，我只能杀掉谁谁谁......听起来和我们三代目的火之意志很像呢~，都是找个冠冕堂皇的理由让别人去死....”　　卡卡西现在没心情去理会亥的阴阳怪气，他知道，志村团藏和三代目一直不对付。　　他的手下当然不会放过每一个能讽刺三代目的机会。　　就这样，卡卡西的目光一直放在三太夫的身上。　　“我在公主身边的时候，公主还很年幼。”　　三太夫擦了擦眼角的泪水。　　“那时候，我侍奉于前代的主公，风花早雪殿下，也就是小雪公主的父亲.......雪之国是一个既小又贫穷的国家，但是，那时候的雪之国非常和平，早雪殿下非常疼爱小雪公主，每天都过着和平的日子，但是！！！”　　三太夫握紧了双拳，面部的表情也变得既愤怒又痛苦，语气也变得激动起来。　　“6年前的那一天，早雪殿下的弟弟，风花怒涛那个混蛋！雇佣雪隐村的忍者发动叛乱，篡夺了这个国家！”　　三太夫抬起头，看向远方，视线似乎穿透了被常年冰封的山脉。　　“美丽的风花城燃起了大火，最后崩塌.......”　　PS:　　剧场版 雪姬忍法帖中 雪之国是有汽车的，还有火车，飞空艇。　　当然，这个和TV原创差不多，不能当做真事的，娱乐一下就可以了......　　而且，甲捣毁了所有雪之国销往其他国家的产品......　　借用雪姬忍法帖这部剧场版，是因为前期这部剧场版很出彩，没有神仙战斗，大家打架还需要结印.......等到疾风传，就没法描述这些剧情了，因为都是神仙斗法.....　　*　　感谢书友·一块腹肌·月票10张！！！　　感谢书友·酔黎 ·月票两张！！



29.监狱风云录

　　“我一直以为公主殿下也遇害了.......”　　所有人的目光看向富士风雪絵......不，是风花小雪。　　他们心中都不约而同浮现出了一个疑问。　　当年，年幼的公主殿下是如何从风花城逃出去的呢？　　很快，卡卡西便解答了他们的疑问。　　“那时，我还无法战胜那家伙.....只能带着公主殿下逃跑，不停地逃跑.....”　　风花小雪呼喊父亲的泪颜在卡卡西脑海中一闪而过。　　“.......”　　众人都想不到，原来风花小雪很早便已经认识了旗木卡卡西。　　被旗木卡卡西注视的风花小雪撇过了脸，不去看卡卡西的表情。　　也不知道是在责备他，还是不愿意回想起过去的那段时光。　　“等到我找到出演电影的公主殿下的时候，我是多么的高兴啊。”　　三太夫说着，便哽咽了，脸上露出像是在笑，又好像是在哭的表情。　　“还好，您还活着！”　　看着留下眼泪的三太夫，风花小雪无动于衷，她身上披着一件大衣，美丽的容貌在火光中跳动。　　“从那以后，我就成为了富士风雪絵的经纪人，一直等待着带公主回雪之国的机会......”　　“诶？！！！这么说，我们被你利用了？”　　导演身边的监督睁大了那一双酷似小李的大眼睛，用手指了指他自己。　　“啊，欺骗了你们，我向你们道歉，但是，这是为了雪之国的人民.......”　　“呵呵，道歉，出了问题就道歉，只要道歉就能被原谅，还真是无可救药的垃圾思维，怪不得你们这些人会被风花怒涛取而代之。”　　亥那嘲讽的嗓音回响在山洞中。　　“还为了雪之国的人民......事实上，风花怒涛领导下的雪之国反而更加强大了...这无论如何来看，对人民都是一件好事才对......”　　“你这家伙！”　　“你这混蛋！”　　“你说什么？！”　　山洞中回响着上一代王朝的遗老们愤怒的呼喊声。　　“是一件好事什么的...不要说的那么轻松！我们可是在拼了命实现自己的梦想！诋毁我们的家伙，我们绝对不会原谅！”　　“好好好好好！你们说的对，你们继续，啊？继续.......”　　亥无奈地摆了摆手，不断点头，一副我真是输给你们了的样子。　　银发的上忍瞪了亥一眼，回应他的是亥耸肩的动作。　　卡卡西从来不知道，团藏的手下是什么时候情绪变得这么丰富了。　　“那时候要是死掉了就好了。”　　风花小雪低沉的声线打断了众人的争吵。　　“诶？请您不要说那样的话......”　　三太夫抬起头，双眼的眼皮底下挂着两行面条，在风花小雪看来蠢极了。　　“对我们而言！公主殿下活着就是最大的希望。”　　“人虽活着，和死了又有什么区别呢.......从那之后，我的眼泪就流干了......”　　“啊！”　　三太夫好像想到了什么，他上前两步跪在了冰冷的地面上。　　“公主殿下！请一定打倒怒涛！成为这个国家新的君主！我三太夫就算赔上性命，也会保护公主殿下的！请和我们一起重整旗鼓吧！”　　三太夫将头颅深深地触碰到地面上。　　“打倒了又能如何呢？”　　风花小雪面无表情地回应道。　　“诶？”　　“演员这种职业，专门负责扮演别人安排下的人生......成为雪之国的大名，不过是将提线木偶从荧幕前挪到另一个舞台.......”　　风花小雪将视线投向卡卡西，那双深蓝色的眼眸里尽是嗤笑。　　“到时候，雪之国的大名就会成为火之国的傀儡，我说的没错吧，木叶的忍者们.......”　　*　　“雪崩大人，我觉得我们还是需要谨慎一点。”　　阴影蠕动着，最后在烛光下显形。　　狼牙雪崩的属下站在他的身旁，脸上戴着遮住样貌的面罩。　　“那两个被抓起来的木叶忍者中的一位，很有可能是旗木卡卡西用变身术假扮的......写轮眼旗木卡卡西之名威震忍界，咱们必须小心谨慎！”　　狼牙雪崩皱了皱额头，没有眉毛的眉心有着两个绿色的圆形印记。　　“谨慎？旗木卡卡西不过是我的手下败将而已，6年前，他只能夹着尾巴在我面前逃跑，现在，他又能有多少的成长呢？何况，我们最新研制的铠甲相比过去威力又增幅了不少......”　　在狼牙雪崩那双浅草色的眸子的注视下，刚刚说话的雪忍感受到了莫名的压力。　　“就算他的实力真的如同外界所传言的那样.......这也就意味着他可以随时大摇大摆地从这里离开，如果我们不趁着这个机会杀掉他，之后怎么才能阻止他干扰我们的行动呢？你难道已经忘记了怒涛殿下的命令了吗？”　　“属下从不敢忘记......您说的没错，雪崩大人。”　　雪忍低下头之后，狼牙雪崩才满意的点了点头。　　狼牙雪崩等人就这样等待了一会儿，直到时间进入黎明前最深的那一段黑夜。　　这个时候，是人类入睡最深的时刻，监狱里寂静无声，除了囚犯的打呼声以外。　　志村幽闭目站在铁栏杆之前，从被抓进来就一直保持着这个姿势未变。　　而漩涡鸣人则是因为换了地方，而且没有床铺可以休息，所以同样只能站在铁栏杆面前。　　但和志村幽不同，他现在满脑子都是敌人怎么还不出现的想法。　　“有人！！！”　　似乎陷入了沉睡中的志村幽猛地睁开了双眼，那一双宝石瞳在黑暗中亮起了一抹流光。　　她的声音透过传音入密直接进入漩涡鸣人的耳中，让刚刚想要叫醒她的鸣人停下了想要继续伸出手臂的动作。　　既然志村幽发现了对方，那么漩涡鸣人没有理由发现不了。　　监狱内所有人都在他的感知能力范围之内，从入口忽然多出一些家伙无疑是一件不正常的行为。　　“一...二...三....四！”　　志村幽直接把话说了出来，她发现了四个敌人朝着监狱的四个角落跑去。　　不同于她身边脑子一抽就能感知到敌人的笨蛋黄毛儿。　　志村幽需要花费很长时间才能慢慢将风属性查克拉散布在周围。　　这后半夜，她一直闭着眼睛也是这个原因。　　志村幽不想在任何一方面被落下。　　尤其是承认自己比不上鸣人这一点，让她很是不甘。　　既然没有血统，那就老老实实玩技术。　　等到她这个忍术完善的那一天，也可以快速感知到身边的敌人。　　“没错，是有四个到处乱跑的家伙，怎么了？”　　漩涡鸣人东张西望着，凭借着感知能力察觉到了脱离大部队的四人。　　“他们......正在结印！是土属性忍术.......他们要做什么？等等！！”　　志村幽后退了两步，脚下忽然传来了莫名的震动。　　这时，很多趴在地上睡觉的囚犯都纷纷醒了过来，然后莫名其妙地四处张望着。　　包括对面牢房里面的大副。　　他睁开睡眼惺忪的眼睛，第一时间看向了志村幽。　　“他们是想释放土遁属性的联合忍术发动攻击！是地震！那些家伙想将监狱里面的所有人全都活埋了！！”　　志村幽大喊着，直接提醒了所有人这件事情。　　“什么？！”　　大副猛地抓住牢房的铁栏杆，同时瞪大了眼睛。　　“起码咱俩不会有事。”　　漩涡鸣人耸了耸肩，丝毫不在意这一点。　　就算天塌下来他有有信心保护好小幽。　　其他人的死活，跟他是冷酷的耀扬哥又有什么关系呢？　　“笨蛋！要是让他们得逞，所有人被活埋只剩下我们两个，港口的其他人会怎么想？到时候，这些雪之国的家伙就可以名正言顺的宣布对我们的通缉令.......难道杰克也是被他们用同样的手段陷害的？”　　“很厉害的计划，到时候，我们就成了万人敌。”　　漩涡鸣人虽然这么说，但是内心反而期待起来能来一场大混战。　　到时候，他就可以COS暗荣的真火影无双·耀扬传。　　“厉害个屁！稍微一想就能明白的事情！”　　志村幽没好气地说着。　　这时，牢房的屋顶已经开始扑簌扑簌往下抖落泥土和小石子了。　　目前的严峻情况已经容不得志村幽再顾虑什么了。　　“从感知的结果来看，对方需要四个人同时维持那个联合忍术，只要我们能消灭掉其中一个，就能解决掉这场危机，现在我们马上出去......”　　志村幽迈开脚步，却发现眼前的铁栅栏并没有像自己想象中那样被漩涡鸣人一拳轰烂，她转过头，发现背对着她的漩涡鸣人一屁股坐在了地上。　　“你在干嘛？”　　“我不应该杀人，我得做些有意义的事情。”　　漩涡鸣人回过头，看了志村幽一眼。　　“是你让我这么做的。”　　嗨！志村幽没想到鸣人在这个时候闹起了小脾气。　　“你是想气死我吗？！”　　根部的少女恨得直跺脚。　　“好吧！”　　漩涡鸣人从地上站起身，迈开脚步，但是他面对的方向不是铁栏杆，而是左边的一面墙壁，那里是隔壁的牢房。　　“其实我也挺想出去的，这个地方让我感觉到浑身都要被冻住了。”　　那是因为你光着膀子！　　这句话没能从志村幽的口中说出，因为漩涡鸣人忽然伸出胳膊一拳捣烂了身前的墙壁，透过那个大洞，志村幽看到那个藏在隔壁偷听两人谈话的雪忍，直接被这一拳给打爆了脑袋。　　PS:　　感谢书友·单色瞳月票五张！！



30.姬友战争

　　从漩涡鸣人出拳，到打碎他的脑壳，只用了不到一秒钟的时间。　　由于这拳头出现的太过突然，对方根本没有来得及进行反应。　　因为这种简单粗暴的手段很少能够见到，任谁都想不到一个忍者会这样赤手空拳地莽过来。　　但他是漩涡鸣人，漩涡鸣人从来与众不同。　　“不好意思，我只是想开个洞透透风而已。”　　漩涡鸣人甩了甩被土遁防御术士覆盖的手臂上的鲜血，引来的是志村幽的白眼。　　“你就不能正常一点！”　　话音刚落，志村幽的右手便挥动了两下。　　风属性查克拉附着在苦无上，如同切豆腐一样切断了牢房的铁栏杆。　　作为五种属性性质变化当中最锐利的风，能做到这一点并不奇怪。　　志村幽迈出牢房，就沿着过道向着监狱的一角奔去。　　漩涡鸣人看了一眼，选择了与志村幽相反的方向。　　直到这时，那具被打爆脑袋的无头尸体才向后仰倒。　　“嗨！志村大小姐，水手滞销，帮帮我们！！！”　　浑身赤果果的那名水手哆嗦着，从冰冷的铁栏杆里面伸出了自己的手臂。　　然而， 志村幽却头也不回地快速消失在了众人的视线之中。　　“.......”　　可怜的水手眼巴巴的看着志村幽消失的背影，伸着的手臂停在半空中，看起来异常的无助。　　“求人不如求己，我们自己来就行了。”　　大副撸起袖子，对着铁栏杆跃跃欲试。　　随后，他便用手握住了相近的两条铁杆。　　“喝！！！！”　　在众多水手不可思议的目光当中，青筋暴起，壮的像一头牛一样的大副硬生生将铁栏杆掰弯，看起来就像是捋面条一样。　　“好啦！快点出去吧！累死我了.......”　　大副第一个冲出去，水手们面面相视，也跟着冲了出去，他们心中暗暗下了决定，以后还是不要惹他为妙。　　漩涡鸣人看到了蹲在墙角的一个雪忍，他身上穿着白色与灰色相间的忍者服，护额上明显是雪隐村的印记，此时，那名雪忍正蹲在地上施法。　　深刻地了解施法读条不能被打断的漩涡鸣人当即朝着他冲了过去。　　等到那名雪忍抬起头露出惊愕的表情时，漩涡鸣人的瞳孔中突然亮起了针尖一样的红芒，伴随着这一抹红光的是漩涡鸣人陡然提升的速度。　　就如同开了八门遁甲一样。　　在一瞬间，漩涡鸣人便来到了对方的面前，而对方此时此刻根本来不及掏出忍具或是逃跑。　　下一个瞬间，对方便被漩涡鸣人一膝盖撞到了他身后的墙壁上，顷刻间破碎的墙壁忠实的反映了黄毛儿的力气。　　漩涡鸣人转身便朝着另一个方向冲去，看都不看他一眼，随后，被镶进墙壁、胸膛完全破碎的雪忍便随着扑簌扑簌落下的小石子扑倒在地面。　　一小会儿之后，漩涡鸣人的视线中出现了另一个雪忍。　　对方看到漩涡鸣人后，从忍具袋中抽出了一把苦无握在手中。　　在漩涡鸣人靠近的时候举了起来。　　当两人的距离不到一米的时候，对方用力将苦无刺出，一下子命中了漩涡鸣人的脖颈。　　但是，忍具的前端却火星四溅，发出嘹亮的金属交击声。　　规格上可以切断骨头的忍具被反冲力震得弹了回来，并且瞬间断成了两截。　　肌肉隆起，强壮的可以打死一头牛的手臂猛地向后折回，雪忍感觉到自己的右手完全失去了知觉，如果不是查克拉充斥在经络中，恐怕这一击就会让自己的骨头发生骨折。　　到底发生了什么？　　没等到疑问得到回答，漩涡鸣人已经将掐住了他的脖子，并用力将他撞到了身后的墙上。　　紧紧卡住脖子的五指如同钢铁一般牢固，背后的疼痛和无法呼吸的窒息感一同涌来。　　一个照面，漩涡鸣人变身的耀扬哥便以凶残的手段制服了他。　　雪忍只感觉到胸膛中有一股无法抑制的冲动涌上，但是漩涡鸣人牢牢卡住脖子的右手却阻止了血液从喉咙涌出。　　于是，他只能无法控制地抽搐自己的身体，而视线中被苦无刺中的部位却连一个白印都没有留下，这让雪隐村的忍者心中升起了一股绝望感。　　志村幽在面对遇到的第一个敌人之时，对方已经有了警觉。　　这说明鸣人那个笨蛋已经成功的干掉了一个敌人。　　联合忍术失去一员后，忍术的规模和性质就会受到影响，甚至可能无法继续施展，所以对方摆出了迎敌的姿态也是很基本的操作。　　“嗖！”　　志村幽将手中的苦无掷出，而对方显然有两把刷子。　　当他看到飞行的苦无上面闪耀着的绿色光芒后，第一时间选择了用忍术进行防御。　　“土遁·土阵壁！”　　一道岩石组成的防御从地面升起。　　不同于其他地方施展的土阵壁，用天然岩石当做防御的忍术防御力高了好几倍。　　附带着风属性查克拉的苦无击打在上面只是刺入了一半便已经停下。　　但是志村幽没有停步，而是继续朝着敌人冲去。　　见到这种情况，对方立刻掏出了背后的太刀准备予以还击。　　然后他就被更多附带着风属性查克拉的飞行道具射成了马蜂窝。　　甚至没有向还在仰倒的敌人投去一眼，从周身释放出风属性查克拉的志村幽便一个急转弯，化作了一阵疾风。　　自从雨林归来之后，志村幽便提升了自己这个招式的精确度。　　不同于过去只能直来直去，现在来个AE86漂移也完全不在话下。　　这全部得益于风分身的精益求精。　　每一天，志村幽都至少分出4个具有本体百分之5实力的风分身，仿照着原著中鸣人的修行方法，利用风分身得到经验之后可以返回本体这种开挂一样的手段，成倍的缩短时间来提升自己的忍术熟练度。　　随着志村幽的奔跑，监狱开始崩塌。　　刚才她在经过那个雪隐村的忍者身边时，发现了自己所犯的一个错误。　　对方发动的并不是联合忍术，而是一种类似于忍术结界的术式。　　看样子，如果不能消灭所有的忍者，那这个结界便会一直持续下去，区别只是发动起来稍慢一点。　　啧，真不知道雪之国是怎么弄出这些黑科技的。　　志村幽砸了一下嘴，继续前进，在视线的尽头，却没有发现另一名敌人。　　难道对方逃跑了？　　志村幽疑惑地想着，然后便看到很多白色的飞燕划出一道弧线朝着自己飞来。　　这里怎么会有燕子？　　但是定睛一看，志村幽发现那根本不是燕子，而是通过冰遁所施展的忍术。　　“冰遁·燕吹雪......”　　直到这时，对方的低吟才从监狱的深处传来。　　志村幽无暇顾及那个有些傲慢的女声，当务之急是立刻解决掉眼前的麻烦。　　“风遁·大突破！！”　　志村团藏教给鸣人的 风遁·突破的进阶忍术被施展了出来。　　当然，因为从口中喷出去这种动作非常的不文明，看上去就像是嘴炮一样。　　所以志村幽就将它魔改成了从周身就可以发动的流程。　　也许......只有鸣人那个笨蛋才会觉得嘴炮不错。　　志村幽想起了以前的日子，阿斯玛和红的约会被打断，依然在吵吵闹闹皮个不停的笨蛋鸣人被她扔下了火影岩，之后那个脑子有坑的笨蛋利用风遁·突破的反作用力从影岩下硬生生返回了上面。　　这些有趣的记忆让志村幽的嘴角不由地微微翘起。　　结印完成后，志村幽的周身涌起了一阵大风，但是遗憾的是，志村幽穿着保守，七分裤的她没有绝对领域可以掀起。　　强力的风暴刮过白色的燕子群，宛如被飓风击落的鸟儿一样，那些冰遁术式构成的燕子刷刷刷从空中掉落在地面。　　忽然，从监狱的铁窗户中透进来的月光扭曲了起来。　　志村幽注意到这种异变，一下子停住了自己的脚步。　　紧接着，志村幽迅速向后跳去。　　“冰遁·地锁连冰！”　　伴随着这声低吟，是地面传来了轻微撞击的声音，随后，咔咔咔的声音响成了一片。　　像是从岩石中生长出来的寒冰迅速朝着志村幽涌去。　　然后在接近志村幽身旁一米距离的时候被无形的气罩拦了下来。　　原本不曾显露模样的风遁防御术式，因为忍术之间的碰撞显现了原形。　　碧绿色的光芒不停流转，呈圆形将志村幽包裹其中，抵御了刚才的攻击术式。　　“藏头藏尾的鼠辈！”　　志村幽嗤笑一声，迅速打量着四周。　　“阿拉拉，不愧是人称忍之暗的志村团藏的孙女儿，实力果然不同反响。”　　粉色的头发，两个羊角辫，护住脑袋露出面庞的半盔。一身极具特色的银灰色忍者服凸显出前凸后翘的身材，都显示出了对方的身份。　　她是雪之国的忍者。　　“你是......鹤翼吹雪？”　　志村幽眯起眼睛，打量着眼前的这个女人，刚才的忍术无疑是对方施展的。　　鹤翼吹雪能识破自己的身份很简单，无论是从杰克那里，还是他手下的那些水手，都能得到想要的情报。　　“呵呵呵~”　　对方捂着嘴巴轻笑起来，草绿色的眸子里尽是残忍。　　“像我这种无名小卒都能被被您知晓，还真是倍感荣幸呢。”　　“啊。”　　志村幽漫不经心地回应道。　　“之所以特别清楚你的情报，是因为.......”　　志村幽看向对方隆起的胸部。　　“是因为？”　　鹤翼吹雪似乎被勾起了兴趣。　　“是因为......你这个老女人的胸部下垂的太厉害了！！！！”　　志村幽用充满了恶意的面庞和声音说出了这句话。　　PS:　　感谢书友·祥瑞御免丶岛风·月票三张！！



31.鹤翼吹雪

　　对方脸上的表情一瞬间变得很精彩。　　这个世界的女性，就算被培养成了杀人机器，也改变不了她们的爱美之心。　　这种天性在平时的时候可能表现的不太明显，但是如果真的遭到关于容貌身材的嘲讽，尤其是来自同性的，她们就会变成张牙舞爪的母老虎。　　如果说真的毫不在乎的话，干嘛不直接剃个光头呢？　　不仅免去了打理头发的时间，还可以变得更强。　　所以，鹤翼吹雪马上就从镇定自若变成了狰狞愤怒。　　“伶牙俐齿的小姑娘！”　　鹤翼吹雪从手中凝聚出一只纤细的冰之刃，猛地朝着志村幽扑来。　　而志村幽则是平举苦无，另一只手在上面一抹，随着手臂的横移，一柄风之剑便出现在面前。　　一时间，两人交锋在一起。　　鹤翼吹雪预见到自己手中的利器即将穿透对方那张可恶的脸蛋儿，但是，在靠近一米距离的时候，却被风之盾所拦下，如同陷入泥潭一样，怎么也无法按照自己预想的那样，将那颗美丽的头颅刺个对穿。　　志村幽手中的风之剑遇到了同样的问题，鹤翼吹雪周身泛起了淡紫色的光芒，那柄不断流转的利刃硬是扎不进去。　　随后，两个女性纷纷向后退却。　　“你满不赖的嘛......”　　鹤翼吹雪又恢复了那一副讨人厌的放荡表情。　　“呵，没有你骚。”　　交谈完毕的两人再度安静了下来。　　对付那一身碍事的铠甲，志村幽有很多种方法破解。　　那身铠甲的关键就出在那一片太极纹样的核心上，只要足够次数和程度的忍术打击，那个东西就会发生破裂，到时候，查克拉铠甲就是一堆没用的赘物。　　鹤翼吹雪再度从手中凝聚出一柄利刃，并且选择了快速靠近志村幽。　　而志村幽则是在脑海中思索着该用什么办法耗尽那个铠甲的能量。　　不同于狼牙雪崩和冬熊冻雨，鹤翼吹雪那一身查克拉铠甲的死穴在她的背后，而正面交锋的志村幽根本无法绕过去。　　因为对方时时刻刻都面向自己，显然将弱点很好的保护了起来，这也就意味着志村幽无法迅速破坏掉那身铠甲。　　风遁·真空飞弹！　　志村幽决定先用忍术消耗一下，从指间发出的碧绿色查克拉气旋迅速朝着目标激射而去，而鹤翼吹雪则是迅速避开，但是，六枚飞弹在志村幽的操控下如同有意识一样再度追寻着鹤翼吹雪而去。　　“哦？”　　鹤翼吹雪转过头，看着从背后转弯重新飞过来的飞弹，只是稍微惊讶了那么一下，但最终还是选择先接近志村幽，至于背后的攻击，到时候另想办法解决即可。　　这一次，鹤翼吹雪双手同时刺出，因为速度太快的原因幻化成了一抹银色的剑光，同时，冰之剑在空中洒落出点点冰屑，看上去如梦如幻。　　她确信，这一次至少能在对方脸上划出道口子。　　但是，鹤翼吹雪不仅没能刺过去，连志村幽周身两米的范围都没能靠近。　　她感觉自己的身体好像撞上了一道看不见的墙壁，冰之刃顺着双手掉落，同时身后的查克拉飞弹也接踵而至。　　刚才志村幽双手结印，用出了风属性版本的防御墙，风遁·风阵壁，凭空产生的气墙阻止了鹤翼吹雪的攻击。　　眼看查克拉飞弹就要击打在鹤翼吹雪的后背之时，这个女人从背后忽然生出两只带着骨架的淡紫色羽翼。　　特殊设计的查克拉铠甲展现了它飞行的功能，鹤翼吹雪直冲而上，并利用翅膀做出人体绝不可能的闪避动作，风属性查克拉飞弹打在天花板上，发生了爆炸，等到烟尘消散之后，鹤翼吹雪的身影已经远去了。　　志村幽有些懵，她没有想到对方竟然选择了跑路，她明明还有余力。　　“呵~呵~呵~，下次再陪你玩吧，志村家的小姑娘~，我的手下找到小雪公主了！那么......再见！啵！”　　鹤翼吹雪在半空中转过身，朝着志村幽抛了一个飞吻，之后，便头也不回地扇动翅膀飞离了此地。　　呵，大概她还不知道自己去了会是自投罗网，卡卡西能干掉一打的那个女人，但是...如果风花怒涛也在的话就麻烦了.....因为他身上穿的是氪金氪到爆的新式查克拉铠甲。　　如果按照原剧情的尿性，对方很可能会抓走风花小雪，但是......　　志村幽的嘴角微微翘起，她还有自己的底牌没有揭开。　　随后，志村幽观察了一下周围，发现监狱的震动停止了，这也就意味着，鸣人已经解决掉了另一个敌人。　　等到她望见鸣人的身影时，发现他正在卡着一个雪隐村忍者的脖子，并慢慢用力收紧，任对方怎么拳打脚踢，被土遁土矛防御术式覆盖身体的漩涡鸣人都丝毫无动于衷。　　而且，一脸恶狠狠的鸣人正在询问着什么。　　这让志村幽心中满意了不少，他终于知道留个活口问一下情报了，而不是像绿巨人那样莽爆眼前的一切。　　可是，等到志村幽走近之后......　　“快说！你几岁不穿开裆裤的！再不说我就送你去东厂！”　　“......”　　志村幽的笑意凝固在了脸上。　　但是，这时她也顾不得开口训斥鸣人，因为对方在那恐怖的手劲之下迅速停止了挣扎，明显已经是出气多进气少了。　　“等一下！”　　志村幽举起手，示意鸣人不要杀死他。　　然后，原本凶神恶煞的耀扬哥乖乖地点了点头，并且按照志村幽的话去做了。　　“你们刚刚到底知道了关于风花小雪的什么？”　　对方没有说话。　　志村幽用眼神朝着鸣人示意。　　漩涡鸣人立刻进行了另一种恐吓，他从腰间抽出了片刀，对着对方的脸颊比划了两下，然后一刀削掉了对方胳膊上的一块皮肉。　　对方立马吃痛。　　漩涡鸣人则是将染血的砍刀在他那一身忍者服上蹭了两下，原本白的发光的衣服染上了不规则的猩红。　　“我们木叶的暗部有种折磨人的手段......将敌人身上的肉一片一片削下来.....当然，这个过程会利用忍术阻止对方死去，你只能眼睁睁地看着自己的身体逐渐变轻，最后露出白骨，内脏.....怎么样？要不要继续试试？”　　对方听完了以后，脸上立马露出了惊恐和绝望的表情，那一对黑色的眼珠中显现的是哀求。　　于是，漩涡鸣人松了松手，雪隐村的忍者感觉自己的呼吸顺畅多了。　　“不要杀我！我说，我全都说！只要我知道的都告诉你们！”　　“嗯.....说吧，就从刚开始的问题开始。”　　“刚才我们接到了同伴通过忍术传来的讯息，他们在南方20公里处的山脉找到了小雪公主......”　　“那你为什么不离开？”　　“冬熊冻雨大人下令，让我们几个继续任务，吹雪大人和其他人则是一同去追公主殿下......”　　“嗯？”　　志村幽不悦地皱起眉头。　　“狼牙雪崩呢？”　　对方没想到这个漂亮的女忍者居然完全打探到了他们的情报，于是，刚刚准备开口的那套说辞硬生生被咽了下去。　　“狼牙雪崩大人留在了监狱的入口处......”　　“好了，我知道了......还有，鹰羽龙是你们杀的？包括对杰克的栽赃。”　　“没错。”　　对方点了点头，但是马上激动起来。　　“但是，我们保证，我们对小雪公主绝对没有半点恶意！我们需要的只是小雪公主身上的六角水晶.......”　　志村幽当然知道这个情报。　　“那么.....最后一个问题，风花怒涛那个混蛋是不是也去追公主殿下了？”　　志村幽的仿佛提醒了雪隐村的忍者，使得他回想起了自己的身份。　　“你们这些无知又可悲的木叶忍者，你们什么都不知道！怒涛大人是为了世界的和平而努力奋斗，你们的行动是在将世界逐步引向毁灭！”　　志村幽哼了哼，嗤笑道。　　“又是一个被洗脑的疯子，越是反派就越会说些不着调的话忽悠别人。”　　“住口！你根本不知道怒涛大人的伟大之处！我会在地狱里等着你们！”　　！！　　志村幽心中一惊，却来不及阻止对方咬舌自尽，不仅如此，他的身上一瞬间散发出了耀眼的光芒。　　是起爆符！　　志村幽下意识地抬起手臂，剧烈的爆炸将雪隐村的忍者炸的粉身碎骨，等到她重新睁开眼睛的时候，发现漩涡鸣人如同铜墙铁壁一样挡在她的身前。　　其实，他根本用不着这么做，风之盾足以当下起爆符的冲击。　　“你看，还不如让我继续拷问他几岁不穿开裆裤的事情.......”　　漩涡鸣人耸了耸肩，很是遗憾。　　“行了！别贫了！”　　志村幽说完后，脸色明显不太好看。　　“我不该拿风花怒涛刺激他的，这些反派别的优点没有，死脑筋倒是能排到第一号.......”　　无论是白，还是君麻吕。　　志村幽回想起了漫画中的这两个角色，还有后面的鬼鲛等人，一个个全都是死脑筋。　　也许，自己应该收敛一下没事就嘲讽的性格。　　问题是，她的爷爷是志村团藏，也就是说，忍界第一嘲讽脸的继承人，很可能是她没跑了。　　志村幽打了个哆嗦，竟然没发现自己爱嘲讽这一点和吉酱有些相似。



32.狼牙雪崩

　　当志村幽和鸣人来到监狱入口，甚至都做好了战斗准备时，却发现那里空无一人，哦，那些还在逃窜的囚犯不算。　　狼牙雪崩呢？　　四处看不到他的身影，志村幽只好认为他可能同样去追风花小雪了。　　于是，两人来到了外面。　　天色已经有些泛白，黎明马上就要来临，囚犯们一窝蜂地朝着港口跑去，在没有被逼到绝路的情况下，没有任何人想去冰冷的海洋里洗个澡进行海上跑路行为。　　这个时候，选择藏匿起来或者认为自己才是不会被守卫抓到的那个幸运儿比较好。　　志村幽环视了一下，地上横七竖八躺着几十具尸体，除了看守监狱的士兵以外还有很多囚犯的尸体，看来他们先前抱团进行了人海战术，将守卫杀光后才得以逃出去。　　”看！小幽！”　　就在志村幽考虑要不要抓个囚犯询问一下当地的地形，去追踪风花小雪的时候，漩涡鸣人忽然指着左边的方向喊了一句。　　志村幽转过头，在海浪拍击的山崖顶端，站立着两个身影，而且莫名的熟悉。　　一个是茄紫色单马尾，身穿雪隐村忍者服的家伙，那一定是狼牙雪崩没跑了。　　另一个白毛儿.......　　旗木卡卡西？！　　他怎么会在这里，自己不是吩咐好他去保护风花小雪了吗？　　该死的！这下好了，没人保护的剧组也会跟着一起便当。　　“我们过去！”　　志村幽迈开脚步朝着卡卡西冲去.......　　“好久不见啊，旗木卡卡西。”　　狼牙雪崩的嘴角露出笑意。　　“这次你不逃了吗？就像上回一样。”　　“狼牙.......雪崩！”　　话音刚落，站在尖锐的山崖上的两人便开始动手。　　直拳，踢击，两人不断在各个落脚处进行打斗，跳跃错身的时候也不放过每一次的攻击。　　最后，他们站立的范围没有什么变化，但是两人的位置却交换了。　　“旗木卡卡西！你这混蛋！”　　志村幽冲到山脚下，对着卡卡西大喊道。　　“？”　　卡卡西转过头，看着与刚开始离去时并无变化的少女和鸣人，这才松了一口气。　　只要没有受伤，自己就能安心了。　　“我不是说让你保护好我们的女主演吗？你跑过来干什么？！”　　利用了风遁忍术特别放大的声音震得卡卡西耳膜直响。　　银发的上忍有些头疼的捂住自己的耳朵。　　他能看得出，志村幽真的生气了。　　“放心好了，他们藏在一个绝对不会被发现的地方......”　　卡卡西解释道。　　“不会发现个屁！敌人都已经朝着藏身地点追了过去！！恐怕连风花怒涛那个混蛋都去了！！”　　“纳尼？！”　　不待卡卡西露出吃瘪的表情，站在他对面不远处的狼牙雪崩便发话了。　　“旗木卡卡西！你还依然是那么令人讨厌呢。”　　对于自己被忽视这个问题，狼牙雪崩多少有些不爽。　　“冰遁·破龙猛虎！！！”　　狼牙雪崩双手结印，他脚下的冰山忽然破裂了一块，那些碎裂的冰块在查克拉的指引下凝聚成一头既像老虎又长着龙角和龙身子的动物，拖拽着长长身子和尾巴的忍术朝着卡卡西冲去。　　“水遁·水龙弹！！”　　卡卡西同样借助了地形的优势，从海水中引出一条水龙，咆哮着与狼牙雪崩的忍术纠缠在一起。　　但是，水龙弹在接触到破龙猛虎的一瞬间，便被冻成了冰块，然后碎裂，狼牙雪崩的忍术去势不减，直直地朝着卡卡西站立的位置扑去。　　“！”　　卡卡西睁大眼睛，迅速朝着身后跳去。　　破龙猛虎击打在冰山上，将原先站立的位置咬的粉碎。　　“威力比以前不可同日而语.......”　　卡卡西看着被破坏的地方，迅速估算对比出了威力。　　“狼牙雪崩，你身上的铠甲......”　　“那个忍者.....似乎有些奇怪。”　　漩涡鸣人眯着眼睛，瞳孔中的红光隐约可见。　　“他身上穿的是为雪之国精英忍者专门开发的查克拉铠甲。”　　志村幽迅速解释道。　　“那身铠甲可以增幅体内的查克拉，强化各种忍术的威力，并且能在身体周围构筑起一层查克拉障壁，就和我的风之盾一样，不过......那层障壁不仅可以抵御飞行道具和忍术的攻击，还可以无视幻术！”　　说到最后，志村幽有些眼红，她来雪之国的目的之一，便是为了取得雪之国研制的查克拉铠甲。　　到时候，对幻术的防御程度可以雇佣夕日红来做测试。　　进行各种魔改之后，就可以用在自己和那些狗腿子的身上。　　正当志村幽露出些许狂热表情的时候，漩涡鸣人挠了挠后脑勺。　　“不，小幽，我是说....你看到他眉心的两个椭圆形印记了吗？”　　漩涡鸣人伸出手，指着狼牙雪崩，与此同时，他脸上的表情也显得异常严肃，就连志村幽都被他影响的有些精神紧张起来。　　“没错，我看到了，但那又如何？”　　“哼！他很可能是嘉米尔一族的白银圣斗士！”　　“.......”　　咔吧！　　志村幽的额头上出现了一个井字。　　“你就不能消停点儿！”　　根部的少女气得一脚将漩涡鸣人踹到了一旁。　　这个笨蛋总是这样没心没肺，将任何事情都不放在心上，全世界都好像是他的游乐园，根本没有一点紧张的意思。　　毫无疑问，这个笨蛋的中二病已经进入了患者晚期。　　“没错，我们雪之国的查克拉铠甲已经经过了再次进化，威力远远超出从前，那么......你会如何应对呢？旗木....卡卡西。”　　“进化？他要进化成黄金圣斗士了吗？”　　心不死的鸣人从地上爬起来，好死不死又来了一句。　　不过，志村幽这次没有去揍他，因为旗木卡卡西迅速和狼牙雪崩拉开了距离，朝着这边奔跑了过来。　　“哼，和过去一样，选择逃跑吗？真是太令我失望了，旗木卡卡西！”　　狼牙雪崩的脸上露出了讥讽的微笑，再次双手结印。　　“冰遁！一角白鲸！！！”　　海面上传来了鲸鱼鸣叫的声音，一头体积接近二郎丸特别号大小的冰鲸飞上天空，朝着卡卡西直扑而下。　　卡卡西朝着旁边翻了几个跟头，堪堪躲过了那条借由冰块形成的庞大鲸鱼。　　失去目标的冰鲸一下子撞碎了地面，无数石块和冰块朝着四周崩散，就连远处的志村幽和漩涡鸣人都受到了飞行物的波及。　　“原来如此......真是了不得的忍术。”　　卡卡西半跪在地上，不知何时，护额已经被拉开了，横贯左眼上下眼皮的是一道疤痕，眼眶中是被好友托付的写轮眼。　　“那么我也.....”　　卡卡西转过头，地面上，是刚刚防御了冲击的志村幽和漩涡鸣人。　　“小幽！鸣人！快点去追风花小雪！既然你知道了敌人的事情，那么想必她的位置你也了解了！”　　嘁！回头再找你算账！　　志村幽恨恨地看了卡卡西一眼，随后便示意鸣人跟上自己。　　两人头也不回地朝着远方的山脉奔去。　　看着离去的二人，卡卡西露出安心的表情，随后，便从地上起身，开始结印。　　“冰遁·一角白鲸！！”　　“还是老样子，模仿别人吗？同样的忍术是分不出胜负的！”　　狼牙雪崩不屑地说着，手上也同样在结印。　　“冰遁·一角白鲸！”　　海面上先后传来了两声鲸鱼的鸣叫，两头寒冰凝结而成的鲸鱼冲破了海面，跃升到了高空之中。　　“没用~吗？不好意思，辜负了你的期待呢。”　　卡卡西回以讽刺。　　“纳尼？！”　　狼牙雪崩看向半空，卡卡西凝结的冰鲸压制了他所施展的同种忍术，两头鲸鱼斜斜地朝着他们扑去，将两人所处的位置压了个粉碎。　　冰山开始崩塌，落入海中，激起了无数烟尘。　　等到大片的水雾和飞尘消散之后，狼牙雪崩已经看不到卡卡西的身影了。　　“该死的旗木卡卡西，又一次让他给逃掉了。”　　*　　橘红色的火焰跳动着，从篝火中不时传来噼里啪啦的声响。　　风花小雪还有三太夫等人围坐在旁边，各个沉默不语。　　刚才她所说的那一番话，自己会成为木叶忍者的傀儡的事情，让三太夫等人全都露出了惊愕的表情。　　他们想不到，原本计划好的复国大计，竟然会为别人做了嫁衣，招募这些木叶的忍者.....简直就是引狼入室。　　只要一想到雪之国会陷入永远的黑暗之中，三太夫和前朝的元老的心中便会涌现出深深地绝望。　　与此同时，他们看向亥的表情都不再和善，甚至带上了憎恨。　　然而，站在洞口观看着外面落雪景象的根部忍者根本一言不发。　　这种仇恨的目光甚至不能让他的心里面泛起一丝波澜。　　“亥先生.....”　　小樱悄悄来到亥的身边，小声地说道。　　“刚才.....风云公主说的都是真的吗？”　　根部的忍者转过头，看向这个有着宽额头的可爱小姑娘。　　大小姐的吩咐之一，是万一发生什么事情，立马带上风花小雪还有小樱逃跑。　　虽然他不清楚名为春野樱的少女有什么特殊之处，但他还是会忠实的完成任务。　　因为大小姐必有她的考量，这在过去每一次的事件当中都能体现出来。　　根部的忍者扶了扶脸上的狗面具，开口道。　　PS:　　感谢书友·不愿醒·500火券打赏！！　　根部的忍者到底说了什么！！！！！！！！！爱生活，爱写作，爱断章。



第33章 信赖危机

　　“那怎么可能呢？”　　亥摊开双手，夸张地叫出声。　　由于无法透过面具看到亥的神色，小樱只能通过他的语气和动作来揣测对方的意图。　　“我们火之国可是五大国当中最和平的国度，其他国家甚至都称呼我们为傻瓜和平主义，像我们这样，向往和平，反对暴力的国家怎么可能去干涉雪之国的国政呢？”　　亥的声音从洞口清晰的传进山洞，风花小雪还有三太夫等人清楚地听到了他所说的话。　　“何况，雪之国与土之国相邻，从火之国出发，只能经过长途跋涉走海上才能到达，跑出去这么远的距离去控制雪之国的领土，不是得不偿失吗？”　　“狡辩！！！！”　　风花小雪瞪着亥，深蓝色的眼睛里尽是愤怒。　　对方的能言善辩和他的女主子简直如出一辙。　　由于太过生气的原因，风花小雪的女高音一时间引人发聩。　　“呵~呵~呵~，说的没错，小雪公主。”　　“！”　　意想不到的声音出现在山洞洞口的附近。　　“谁？！”　　亥在冲出去的同时从手中投掷出去了几枚手里剑，叮叮当当的声音响起之后，对方格挡住了所有的飞行道具。　　“你是......”　　站在冰天雪地中亥眯起眼睛，看着天空中振翅的雪隐村女忍。　　“吾名鹤翼吹雪，想必，小雪公主还记得在下吧。”　　此时，风花小雪等人也全部来到了外面，三太夫和他的同伴手中持着利刃，对准了天上的女忍。　　过去被冰封的记忆浮现在脑海，对方的身影和过去进行了重合。　　“是你......”　　风花小雪后退了几步，双腿有些摇晃，小樱见状立马上去搀扶住了她。　　该死！竟然被敌人发现了。　　亥一时间有些犹豫，他正考虑是不是要立刻抄起风花小雪和春野樱进行跑路。　　“各位，请放下手中的武器，我并没有恶意。”　　鹤翼吹雪收起翅膀，从天而降，然后稳稳当当地落在雪地上。　　三太夫等人迅速包围了她，就连打算跑路的亥都决定先观察一下再说。　　鹤翼吹雪就那样随随便便地走过来，同时扔掉了手中的冰之刃。　　刚才，她就是利用那玩意儿格挡掉亥投掷出去的手里剑的。　　随着鹤翼吹雪慢吞吞的走路动作，三太夫等人形成的包围圈也慌慌张张地跟着移动，但是到目前为止，并没有一个人敢冲上去。　　等到她走到风花小雪附近的时候，众人这才意识到发生了什么，小樱在愣了一下之后立马冲到风花小雪身前伸出双臂保护住了风花小雪。　　“你是来准备绑走公主殿下的吧！”　　三太夫大声喊道。　　“但是，我们绝对不会让你得逞。”　　受到鼓舞的中年人战队纷纷出声附和。　　“牙列牙列，不要误会。”　　鹤翼吹雪闭上眼睛无奈地摇了摇头。　　“如果我真的要绑走小雪公主，目前就不是我一人前来.....而是其他人一拥而上了。”　　雪隐村女忍的话让众人面面相觑，他们并不明白这女人葫芦里卖的什么药。　　被包围的鹤翼吹雪神情悠然，那副模样就好像是要出来度假似的。　　“其实，我是来投诚的。”　　说出让所有人震惊的话之后，鹤翼吹雪单膝跪在了地上。　　“公主殿下，敬请原谅我过去的所为，站在您的对立面也是迫不得已的......”　　鹤翼吹雪低着头，所有人都看不清楚她的表情。　　“.......”　　面对说出这样话的敌人，三太夫等人一时有些发懵。　　“凭什么我们要相信你....”　　亥轻轻挪动了一下脚步，退到了风花小雪和小樱的身旁。　　只要对方敢随时发难，他就会立刻出手。　　鹤翼吹雪抬起头，脸上是无奈的表情。　　“当早雪殿下知道叛乱无法阻止的时候，就秘密下令让我潜伏在风花怒涛那个男人的身边监视他的行动，待时机成熟之后，就协助您回归雪之国大名的位置。”　　风花早雪的名字成功地让风花小雪脸上出现了一丝松动，那一副冰冷的神情柔和了不少。　　“你认为现在是最好的时机？”　　“不！”　　鹤翼吹雪摇了摇头。　　”我之所以现在出现，是因为风花怒涛的手下已经发现了公主殿下藏身的位置，相信...他们很快就会过来了，公主殿下！请马上离开吧！不然的话恐怕就来不及了。”　　正当众人面面相觑不知该如何做的时候.....　　“抱歉，虽然你的嘴遁很厉害，但是，我还是不能相信你。”　　亥举起了手中的苦无，护住了小樱和风花小雪。　　“大小姐给我的命令是....保护好小雪公主，至于其他的事情，等到大小姐来了再做决断.......”　　自从发生了天藏背叛到三代目那边的事情后，根部的人就对嘴遁深恶痛绝。　　能被语言影响的家伙，根本不配成为根部的忍者。　　嘁！难对付的家伙.......　　鹤翼吹雪心中暗道，一个新的计划涌上心头。　　“诸位！”　　雪之国的女忍从地上站起身，环视了一圈三太夫等人。　　“比起图谋不轨的木叶忍者，难道不是应该相信我才对吗？早雪殿下他.......亲自托付给我这个任务，我一直忍辱负重，现在，为了公主殿下的安危，我不惜暴露自己的身份，冒着被风花怒涛杀掉的风险前来通风报信！”　　鹤翼吹雪的话让前朝的元老们脸上的表情出现了松动。　　“如果我真的是和风花怒涛那个男人同流合污，那为何不带着手下一同前来呢？从四面环山的盆地发动攻击，将你们一网打尽，不是更好的选择吗？”　　鹤翼吹雪的巧言令色成功让舆论出现了反转。　　小声议论的声音在人群中进行传递，最后，达成了共识。　　“快点滚吧！木叶的忍者，我们不需要你！！！”　　“没错！”　　“雪之国由我们自己来守护！！”　　......　　“怎么这样？”　　小樱不敢相信地看着众人，明明刚开始还是一起行动的伙伴，转眼就成了人人唾弃的老鼠。　　这种反差，实在令她无法接受。　　“风云公主殿下！你一定要相信我们！”　　小樱抓住风花小雪的手臂，哀求道。　　真是愚蠢的屁民......　　亥轻轻后退了一步，准备舍弃剧组的人员强行带上风花小雪。　　鹤翼吹雪脸上露出了得逞的笑容。　　然而，巨大的阴影忽然遮盖了众人的头顶。　　“！”　　众人纷纷抬头。　　随后，便被天空的景象所震惊。　　一艘巨大的飞空艇出现在天空，遮住了冉冉升起的朝阳。　　“是风花怒涛！！！”　　鹤翼吹雪大声喊道。　　然而，面对飞在天上的巨大飞船，他们这个时候根本无法做些什么。　　“哼！鹤翼吹雪，想不到你竟敢无视我的命令，你想背叛我吗？”　　飞空艇的舱门打开，一个高大男人的身影出现在入口处。　　他的身边，站着冬熊冻雨，还有其他雪忍，只是不见狼牙雪崩的身影，看来，他似乎并没有来得及进行汇合。　　“切！”　　鹤翼吹雪皱了一下眉心，没有眉毛的她只能做到这一点。　　“没错！那又如何？风花怒涛，自从你叛乱那时起我就和你势不两立了！总有一天，我会杀了你，替早雪殿下报仇！”　　这个女人竟然是来真的？　　亥多多少少有些意外。　　不过.....现在倒是逃跑的好机会。　　在风花小雪和春野樱同样抬头看向天空的时候，亥以迅雷不及掩耳的速度一把揽起两人的腰，朝着盆地外面疾驰而去。　　“公主殿下！！！”　　“小雪公主！！”　　三太夫等人的呼喊声从身后传来，但是亥头也不回地全速奔跑着。　　“想逃跑···冻雨！！”　　“是！”　　伴随着风花怒涛的怒吼，是冬熊冻雨遵从命令的低沉嗓音。　　这个体型笨拙的像一头熊的男人后退几步，然后一个助跑，起跳，从飞空艇跳了下去。　　“什么？！”　　亥回过头，看着天空中的人影迅速放大。　　这种乱来的方式.....　　来不及进行思考，亥用力向旁边一扑，原先站立的位置便被像炮弹一样落下的冬熊冻雨炸裂。　　可恶！　　亥在地上翻滚着，同时风花小雪和小樱也脱离了他的臂弯，三个人就如同滚雪球一样滚了老远才停下。　　带着两个人果然有负担......　　但是，只要是大小姐的命令，就一定要贯彻到底。　　亥迅速从地上起身，视线看向泛起漫天烟尘的降落点。　　但是由于雪花和尘土到处乱飞的原因，他并不能看清楚里面发生的事情。　　“嘭！”　　一声闷响之后，几束白色的绳子突然从烟尘中冲了出来，一下子捆住了亥。　　被抓住的亥没有慌张，而是从手腕的袖口部分滑出一柄苦无，反手切断绳子之后，亥几个起跳离开了原地。　　与此同时，烟尘消散，冬熊冻雨也完全从被砸出来的洞里面爬了出来。　　他的左手外面覆盖着一层奇异的臂铠，从刚刚脱离的绳子来看，就是从手中发出的。胸口部分则是有一个太极纹样的不知名装置，同时，肩膀上也覆盖着两片肩甲。　　看来，那就是大小姐所说的雪之国查克拉铠甲了。　　亥回过头看了一眼，小樱已经跑过去查看风花小雪的状况了。　　“你在看哪呢？木叶的忍者。”　　冬熊冻雨的上下嘴唇蠕动了几下，看起来就像是两片香肠之类的。　　他从背后取下背负的长条形装置，扔在了地上，然后那个笨拙的身躯轻轻一跳，站在了上面。　　随后，滑板便向后喷射出一股气流，激起了地上的无数雪花。　　冬熊冻雨如同一辆高速行驶的超载货车那样，快速拉短了两人之间的距离。　　见状，继续说道。　　“



34.我对搞姬没兴趣

　　风花怒涛看了一眼远处的亥与冬熊冻雨，便将视线重新转过来。　　“给你最后一个机会，鹤翼吹雪，现在后悔还来得及。”　　“后悔的是你才对！”　　扎着羊角辫的女忍毫不客气地瞪回去。　　“哼，看不出你还挺硬气的，以前的你可不是这个样子.....没办法了，你就和他们一起去死吧。”　　风花怒涛挥了挥手，他手下的雪忍立刻投掷出十几柄苦无。　　似乎完全没有进行瞄准，而是只确定了一下大概的范围，就那样投掷了出来。　　制式的苦无后面拖拽着一个蔚蓝的小球，带着奇怪的声响朝着地面刺去。　　如果志村幽在这里，她会听出这个声音和前世里轰炸机投掷炸弹时几乎一模一样。　　不同于拿起武器准备格挡的三太夫等人，鹤翼吹雪一下子就明白了那是什么。　　“不要防御！快逃！”　　鹤翼吹雪展开身后的人工翅膀，一把抓住离自己最近的三太夫，然后迅速升空。　　站在洞口观看交战的剧组听到这声后，也立马往山洞里面跑去。　　电影拍摄的过程中经常会遇到各种灾害。　　像是自然风暴，冰雹之类的恶劣天气。　　搭建的场景坍塌，人为的报复。　　或者是竞争对手雇佣的恐·怖·分·子，甚至是忍者的袭击。　　这些经验使得他们在第一时间就展现出了极强的求生欲。　　在皮包骨头的导演的以身示范，跑路第一的英明领导下，剧组的人跟在他屁股后面，头也不回地进了山洞。　　“咔咔咔！”　　苦无刺进地面，中年人战队没有一人受伤，或者说，那些苦无似乎全都没有瞄准人体。　　就在雪之国前朝遗老面面相觑的时候，苦无后面的小球迅速爆裂开来。　　凄厉的血之花在雪地中绽放，那些蔚蓝色的小球一瞬间生长成了无数大大小小的冰刺，如同刺猬背上的针刺一样密集。　　三太夫的同伴纷纷被冰刺刺穿，大多数人来不及吭声便被串成了人肉冻串。　　然后，从刺穿人体的冰刺中向外拓展出更多细小的冰刺。　　变化发生的时间之短，让三太夫甚至都没有反应过来。　　鹤翼吹雪就这样抓着愣住的三太夫迅速向着远方离去。　　“你是赢不了我的，木叶的忍者，将小雪公主交出来吧。”　　亥没有说话，而是迅速闪向一旁，踩着滑板的冬熊冻雨转了个圈，重新绕了回来。　　对方只是倚靠他自身那笨拙的体型的话，亥有信心可以逃跑。　　但如果他踩着脚下的那个滑板，带上两人的亥根本无法自如行动，很快便会被追上。　　来回交手几次之后，对方似乎并不急于打败亥，而是像猫捉老鼠那样一点一点戏弄着。　　亥的心里越发着急，如果对方再投下其他忍者......　　屋漏偏逢连夜雨，怕什么来什么。　　亥的头顶很快便被一片阴影遮盖，雪之国的飞空艇已经追了上来。　　“嘭！嘭！”　　两声闷响之后，站在舱门口的雪忍从臂铠中发射出两道绳索一下子捆在了还在昏迷中的风花小雪身上。　　糟了！　　亥回过头，反身追了过去。　　绳索收束，风花小雪被迅速带离了原地。　　“放下风云公主！！！”　　小樱鼓起勇气，拉住风花小雪的手臂，整个人摇摇晃晃跟着飞上了天空。　　“危险！快松手！”　　亥从口袋中投掷出两枚手里剑，目标是捆住风花小雪的绳索。　　如果无法救下风花小雪，那么至少也要保护住小樱。　　“哼！雕虫小技！”　　风花怒涛冷哼一声，双手快速结印。　　“冰遁·黑龙暴风杀！”　　从他的身上传来一股奇异的波动，风花怒涛怒吼着挥出了自己的右拳。　　被黑色最新型号查克拉铠甲增幅了忍术的风花怒涛从空气中凝聚成一股黑色的风暴，这股风暴瞬间拉长，延伸，形成一只咆哮着的黑龙。　　红色的眼睛和利齿清晰可见，飞在半空中的手里剑一下子便被吹飞了，与忍具一起飞走的，还有小樱。　　她打着旋儿从半空中掉落，与此同时，黑色的巨龙去势不减，直直地朝着亥冲去，地面立刻发生了剧烈的爆炸，激起了漫天的烟尘。　　“哼！尸骨无存了吗？”　　烟雾迅速消散，亥站立的位置出现了一个坑洞，除此之外，不见人影。　　随后，雪地上突然凭空出现了一个脚印。　　“嗯？！”　　冬熊冻雨和风花怒涛同时看向那里。　　马上就要跌落到地面上的小樱忽然被看不见的力量给托起，硬生生停了下来，一眨眼的功夫，她的身下出现了另一个脚印。　　是隐身类的忍术！　　在场的雪忍同时得出了这个结论。　　进入隐身状态的亥迅速远去。　　冬熊冻雨重新踩上滑板，打算继续去追，却被风花怒涛阻止了。　　“不必追了！我们走！”　　冬熊冻雨看了远方不断出现的脚印一眼，回过头伸出勾爪，勾住飞空艇，重新回到了上面。　　风花小雪被雪忍迅速带进内部，巨大的飞空艇就这样朝着远方驶去。　　“公主殿下！！”　　三太夫的身影摇摇晃晃地出现在亥与雪忍交战的位置，他伸着手臂，对着远方逐渐变小的目标发出不甘的喊声。　　三太夫的身后是收起翅膀的鹤翼吹雪，还有重新显露出身影的亥。　　“你受伤了。”　　鹤翼吹雪站在原地，打量了亥一眼，他正捂着自己的右臂，从那软绵无力的角度来看，不是骨折就是脱臼了。　　“亥先生！”　　落到地上的小樱听到鹤翼吹雪的话才猛然回过头，看向刚才救了自己一命的根部忍者。　　“死不了。”　　亥摸索着自己的右臂，在一阵令人牙酸的咔咔声中，他将自己的右臂归了位。　　但是，即便如此，鹤翼吹雪发现他的右臂还是无法正常活动。　　“治疗一下吧，你这样子也无法做些什么了。”　　鹤翼吹雪说完，便朝着身后眺望。　　“......”　　亥没有回复她，他一边就地取材用两块木板固定住自己的小臂，一边警惕地注视着鹤翼吹雪。　　“怎么，还对我不放心吗？”　　鹤翼吹雪手搭凉棚，头也不回地说道。　　“哼！我们木叶的忍者对叛徒一向没有好感。”　　亥用力一拉，将胳膊上的夹板绑好。　　然后小樱为他剪断了绷带，刚才，那些绷带也是她提供的。　　跟着风花小雪之后，小樱就准备了医疗用具，以便防止出现拍戏受伤而没有材料进行治疗的情况。　　幸运的是，在这个时候，她的准备派上了用场。　　“你在看什么呢？”　　亥从地上起身，直到这时，他的右臂才传来了惊人的痛楚。　　人体的保护机制让他在刚才规避了痛疼，但是，该来的总是会来的。　　“我在看......你家的大小姐和她的跟班。”　　亥听到之后，马上跑过去，从山顶眺望着远处。　　在大约一公里之外的距离，志村幽和漩涡鸣人正在赶来，然后加遥远的距离，是旗木卡卡西。　　看来，他们已经成功解决掉了身边的障碍。　　想到这，亥松了一口气。　　任何人死了都不要紧，只要大小姐能活下来就行了。　　一分钟后，志村幽和亥进行了会和。　　“这个女人是怎么回事？”　　看着面色不善的志村幽还有试图上来扭断鹤翼吹雪脖子的漩涡鸣人，春野樱和亥立刻说明了刚才的经过。　　“哦？看不出来，你竟然是风花小雪这边的。”　　志村幽虽然是这么说，但是怎么看都是一副不相信她的模样。　　“哦？看不出来，你竟然是个二五妞。”　　漩涡鸣人晃了晃脑袋，也跟着掺合了一句。　　“大人说话小孩儿别插嘴！”　　志村幽不悦地瞪了笨蛋鸣人一眼。　　因为，剧场版的剧情可不是这么演的。　　当然，自从经历了越来越多的事情之后，志村幽可不会一直傻乎乎的套剧情，她对原著中画的那些事儿的认知越来越淡薄。　　毕竟，就连穿越者都出现了不止一个，那再来个剧情反转敌人叛投也不是那么的不可思议了。　　“走吧，先去看一下剧组人员的安全情况，要是他们全部翘辫子了，我拍电影的计划可就泡汤了。”　　志村幽说完后，便朝着山下的盆地走去。　　“志村大小姐！请您一定要救下公主殿下！”　　三太夫忽然拦住了志村幽，然后五体投地跪在地上，深深地埋下了自己的脑袋。　　志村幽停下脚步，那对宝石瞳里面涌动着风暴。　　“你们刚刚......舍弃我的手下可是很快啊，怎么着，现在又要转性了？”　　志村幽双手环胸，面露讥讽。　　亥辛辛苦苦保护他们，最后落了个卸磨杀驴。　　那个雪隐村的女人三言两语就挑拨了他们之间的关系。　　“我.......”　　三太夫一时哽咽，虽然他自己并没有出声反对 亥，但是那些同伴的作为他可是全部看在眼里。　　“我现在真想一刀捅死你，滚吧！趁我没有改变主意前！”　　三太夫张了张嘴，最后还是没有说出什么，他从地上起身，连身上的雪花都没有拍落，就这样离开了山顶，那落寞的背影令人唏嘘不已。　　“怎么着，你不打算和伟大忠诚绝不抛弃同伴的三太夫一同进行复国大业？”　　志村幽转过身，看着跟在他们身后的鹤翼吹雪。　　“牙列牙列。”　　鹤翼吹雪摊了摊手，对志村幽的嘲讽并不在意。　　“你刚刚那一番话是想让三太夫知难而退吧，毕竟，他只是个普通人，去了也是送死...要收拾风花怒涛还得靠我们。”　　“.....”　　“真是个可爱的小姑娘，我越来越喜欢你了......如果我没记错的话，这叫傲娇？”　　风花小雪**的撩了一下她自己耳边的秀发，朝着志村幽眨了一下右眼。　　“哼！抱歉，我对搞姬没兴趣！”　　PS:　　感谢书友·Via1999·月票一张！！



35.带路党

　　志村幽轻轻避过那些从地面长出来的针刺林，看了一眼那些被刺成人棍的尸体，这种冰遁版本的起爆符倒是很有意思，就连钢铁都能轻易刺穿。　　之后，一行人在山洞里找到了剧组的工作人员和演员们。　　还好，他们安然无恙，这样一来拍电影的计划就可以继续了，就像剧场版中那样，剧组只剩下寥寥几人，导演都会坚持拍摄下去。　　志村幽看了一下天空，朝阳已经冉冉升起。　　“大小姐，我们现在应该怎么办？”　　亥扶着自己的胳膊，看着正在向旗木卡卡西说明情况的小樱。　　“去风花城！”　　志村幽迈开脚步，准备奔跑，却发现所有人都在用奇怪的目光注视着她。　　“怎么了？有什么问题？”　　志村幽检查了一下身上，似乎没有发现什么不对劲的地方。　　“那个......咳咳。”　　旗木卡卡西咳嗽了两下，没有保护好风花小雪实在让他心生惭愧，但是此时此刻，他不得不站出来说明情况。　　“你前进的方向错了。”　　“.......”　　志村幽的嘴角抽了一下。　　“那就赶紧指路啊！”　　回头再找你算账！　　志村幽在心里面腹诽着卡卡西，他竟然把任务搞砸了。　　就那样丢下一群人跑过来找鸣人。　　看起来，相比风花小雪，还是九尾在他心中衡量的天秤中更重要。　　“不，我的意思是说.....你通过陆地无法到达风花城，除非你打算就这样踏着海面一路跑过去。”　　“哈？”　　“简单来说.......雪之国是群岛国家，而不是一整块的陆地.......”　　卡卡西挠了挠自己的面罩，眼睛斜斜看向别处。　　“那你他·妈·的不早说！！！都给我回港口！！！”　　志村幽爆了句粗口，恨恨地看了卡卡西一眼，然后头也不回地朝着远处奔去。　　她竟然下意识地以为雪之国的大陆是一整个板块。　　不过，仔细想想确实不可能。　　剧场版中，风花怒涛启用了风花早雪留下来的地热发生器，雪之国一瞬间春暖花开。　　如果效果真的那么夸张可以覆盖整个国家的话，那这规模堪比国土炼成阵的黑科技恐怕会被五大国一哄而上群起抢夺，被灭绝的旋涡村就是它的前车之鉴。　　也就是说，地热发生器只能覆盖风花城所在的陆地，算上去的话只有一小块的面积，这才合情合理。　　几个小时后，众人重新回到了港口，在雪之国汽车的帮助下，剧组的机动性大幅度增加，甚至能偶尔追上在前面奔跑的忍者，如果不是考虑雪地行进太快会导致翻车的话，恐怕能和志村幽等人并驾齐驱。　　“你们竟然会开汽车？”　　志村幽到达港口后停下了脚步。　　皮包骨头的导演、高个儿、长发艺术家三人从驾驶室下来，每个人都是一副轻车熟路的样子。　　“啊，以前我们几个老家伙来雪之国游玩儿的时候就学会了。”　　志村幽不禁高看了他们几眼，还真特么的是些人才。　　重新将视线看向港口，那里已经乱做了一团。　　到处都在烧杀抢掠，火焰熊熊燃烧，囚犯和海盗发泄着过去积累的怒火，甚至有水手也加入了客串强盗的环节。　　卡卡西见状就要冲上去，却被志村幽拦下。　　“省省吧！自己人都保护不了，还想着跳出去保护他人当圣母？”　　志村幽一番嘲讽的话成功的让卡卡西停下了脚步。　　不知道他是想起了宇智波带土还是野原琳，总之，他就像一尊雕塑一样凝固在了雪地上。　　“好好看看，这就是雪之国的现状，想要救下所有人，就给我攒足了精神干掉风花怒涛那个家伙，只要风花小雪当上雪之国大名，所有的人都能被拯救！”　　志村幽说完后，就朝着码头奔去，幸运的是，黑珍珠号依然停在那里。　　等众人到达黑珍珠号面前时，发现地上躺了一地的尸体。　　他们的身上插满了苦无，没有一人中刀什么的，看样子都是被射死的。　　黑珍珠号的侧面船板升起，一个个黑洞洞的孔洞对准众人，大副等人就站在甲板上，指挥着水手干掉想要趁机夺船的家伙。　　那一地的尸体昭示了一个讯号，任何动了歪脑筋的人都会落得和他们一个下场，于是，尽管海盗和囚犯们在打砸抢，却没有人敢过来这边试试自己的小命够不够硬。　　“志村大小姐！！！”　　大副站在船上，水手们齐齐向这张望，他们似乎全部在等待着志村幽。　　“杰克船长被雪隐村的家伙带走了，就是午夜时分闹得动静最大的那个。他和他的手下开了一条船，估计去了风花城，我们准备追回船长！”　　大副指的是狼牙雪崩。　　这么看来，也就可以解释了。　　凭借着他们的力量根本无法和雪隐村的忍者作对，所以，这个时候依靠自己这边的力量才是最佳选择，真是聪明人。　　志村幽点了点头，算是认同了大副的说法。　　水手们爆发出一阵欢呼，为志村幽的决定感到衷心的高兴——虽然他们的义气其实是因为杰克船长欠了他们一大笔佣金，直到现在都没有还上。　　无处说理的他们只能选择跟在雪隐村那帮子人的屁股后面穷追不舍，毕竟，他们还指着要回佣金好好过日子呢。　　志村幽顺着水手们放下的舷板开始登船，直到这时，她才发现鹤翼吹雪那个女人依然跟在众人的后面。　　志村幽停下步伐回过头。　　“既然你不是风花怒涛那边的人，那么一起航行我也没什么太大意见，不过你最好给我老实点，别生出什么歪心思，不然到时候别怪我们做出什么喜闻乐见的事情。”　　“呵~呵~呵~”　　鹤翼吹雪将涂着粉色指甲油的手指放在嘴边轻轻笑着。　　“当然，请志村小小姐放心.......我绝对不会给你们添麻烦。”　　“哼！”　　志村幽对这种称呼很是讨厌，她回过头，登上了甲板。　　漩涡鸣人紧紧跟在她的身后，目光不时瞥向鹤翼吹雪，看那样子，他打算只要鹤翼吹雪敢做出什么不好的事情，就会第一时间冲上去拧断她的脖子。　　等到所有人登上船之后，水手们收起了放下的舷板。　　“志村幽船长！全部准备就绪！可以起航！”　　大副立正站好，非常自然的吼出了这句话。　　在海上，最有能力的人当船长是所有水手的认知，所以无一人抗议。　　“嗯！起航！！！”　　黑珍珠号是一艘很棒的船，比先前大副和水手们见过的所有船都要厉害。　　它那崭新的各种零件揭示着这艘船刚从造船厂出场不久，就像一个新生的婴儿，正处于幼年期，等待着水手们和大副的调教。　　风帆不同于二郎丸特别号，黑珍珠号足足有三个竖起的桅杆，速度至少要超过前者一倍。　　船的前面还装饰有撞角，护甲也全都是金属包裹，而不是破烂木头。　　威力惊人的隐藏武器，从孔洞中射出高速飞行的苦无，能把所有木质的船射成马蜂窝，内部宽敞，透气性好，招募的水手可以再塞下一打。　　只要人员充足，在领头人和水手们的配合下就能横行于海上，令所有海盗和竞争对手抱头鼠窜。　　按理说，这么牛叉的处境应该很值得大副自豪才对，但问题是，大副现在的脸色就好像吃了一坨翔一样。　　“这......风云公主是真的公主？！雪之国正宗继承人？！我的天！”　　大副摇了摇头，然后用他的大手捂住自己的脸。　　“这也就是说，我们现在和雪之国的政治牵扯上了关系，如果是这样，那我们根本没必要去找杰克了，因为等待着我们的很可能是他的尸体，嗯，如果不走运的话，可能连尸体都会被鲨鱼给吃掉。”　　大副回过头看了一眼水手们，那些可爱的小伙子们正全神贯注驾驶着黑珍珠号，眼睛里燃烧着熊熊烈火，势要把杰克那个混蛋给追回来。　　当然，前提是他们并不知道自己参与的是推翻风花怒涛暴政的行动。　　在水手们的想法里，杰克只是欠了那些忍者一些钱，所以对方才会抓走他，到时候只要好好商议一下就没事了。　　“千万不能让他们知道。”　　大副靠近志村幽小声地说道。　　“虽然您和您的伙伴很厉害，但是和国家机器作对这种事情真的没法给水手们信心，一个国家？我们竟然要推翻他。”　　大副不敢置信地摇了摇头。　　“根据来来往往的商人们所说，风花城被大量的雪忍严密守护，还配有各种雪之国特殊研制的杀人武器，就算我们的人手再多上十倍也是去送菜，杰克那个混蛋，到底欠了对方什么？”　　“呵呵呵，这个你就不用担心了。”　　鹤翼吹雪围着漩涡鸣人打转儿，似乎对这个一脸煞气的耀扬哥很是感兴趣。　　“事情根本不像你想象的那么简单！”　　大副被鹤翼吹雪那优哉游哉的表现激怒了。　　“你根本不理解风花怒涛的恐怖统治......”　　“我了解....”　　鹤翼吹雪迈着猫步走到大副跟前。　　“以前我就是在风花怒涛手下干活的。”　　“没错，带路党一只。”　　漩涡鸣人伸出大拇指，指了指鹤翼吹雪。　　PS:　　雪之国是群岛，是我的二设，剧场版没说明是不是。　　*　　感谢书友·某东方大英雄·月票2张！！！



37.漩涡鸣人VS鹤翼吹雪

　　“她是雪隐村的？！”　　大副这才发现，鹤翼吹雪身上的所穿的忍者服和那个与卡卡西争斗的忍者几乎一个款式。　　“你们竟然信任她？！”　　“那个问题并不重要，现在的重点是，我们需要打败风花怒涛，不然的话，除非你们不出现在雪之国的范围内，不然一定会被当做我们的同伙儿被人追杀。”　　志村幽停顿了一下，大副的脸色变得越来越难看。　　“哦，纠正一下，那些家伙可是有着跨越了好几个国家，到我们火之国去追踪风花小雪的先例，你们除非逃到天涯海角.....再说，你们不是要追回杰克吗？我们的目的并不冲突。”　　将其他人绑在共同利益的战车上，是个常用的手法。　　大副神色灰败，叹了口气，他想了一下，自己确实也没有其他号的选择。　　“好吧，我尽量不告诉手下的水手们，希望我们能在你和风花怒涛发生冲突前救出杰克......”　　大副嘟囔着，离开了船长室。　　鹤翼吹雪目送他离开，然后立即转过身，好整以暇地看着志村幽。　　“哟~，真是干练的手段，说吧~，你过去骗了多少男人？”　　雪隐村女忍指甲上的指甲油闪闪发着光，让志村幽怀疑她到底是臭美还是为了勾引男人。　　“哼！我没闲工夫和你扯，我有很多事情要做，如果无聊的话，也许你可以说出关于风花城的情报！”　　志村幽没有理会鹤翼吹雪的疯言疯语，而是将雪之国的地图展开，仔细地研究起了上面的标记。　　鹤翼吹雪眨了眨眼睛，看向一旁的漩涡鸣人，她想，她找到了新的目标。　　漩涡鸣人走出船长室，鹤翼吹雪紧紧跟在他的身后。　　已经恢复正常工作的二号朝着漩涡鸣人躬身行礼，他的头上还带着对方赠与给他的草帽，看得出，他相当喜欢这份收到的礼物。　　鸣人点了点头，朝着甲板走去，到了尽头之后，随手取出塞在一旁的鱼竿，将它甩进大海中，继续他的钓鱼行动。　　鹤翼吹雪一步一步走上船头伸出去的桅杆，占据了本来应该是志村幽所在的位置。　　她眺望了一会儿远方，便从上面下来，走到了漩涡鸣人的身边。　　“嗯......东兴耀扬？”　　鹤翼吹雪的声音听上去开朗又活泼。　　“认识一下如何？你家的大小姐我已经和她打过招呼了.......”　　鹤翼吹雪说了一句混肴视听的话，可以有多重的意思。　　她经常用这种话术得到自己想要得到的结果。　　刚刚上船的时候，她清楚的看到，船上的水手都向漩涡鸣人投去尊敬和畏惧的目光，就连志村幽和旗木卡卡西都没有受到这种注目，那么，问题来了，他到底做过什么呢？　　一时间鹤翼吹雪很感兴趣。　　在这无聊的航海途中，如果能找点乐子，那就再好不过了。　　漩涡鸣人转过头，但是坐在甲板上的身子却丝毫未动，这吓了鹤翼吹雪一大跳。　　按照常理而言，普通人做出这种动作一定说明他的脖子被扭断了，但是对方脸上的嚣张表情却丝毫不减。　　这让鹤翼吹雪更加期待起漩涡鸣人的表现。　　脑袋转了一百八十度的漩涡鸣人上下打量了一下鹤翼吹雪，显然没把她放在眼里。　　“认识我？你确定？还是说你想让我拧断你的脖子。”　　“如果做得到的话......你可以试试看......”　　鹤翼吹雪从右手的掌心中凝聚出一把冰之刃，在中午的阳光下，闪闪发着光。　　“因吹斯听。”　　漩涡鸣人说了一句让鹤翼吹雪听不懂的话。　　“你们这些雪隐村的忍者，总想弄个大新闻，却不考虑一下历史的进程。”　　漩涡鸣人从地上起身，与此同时，身体也转了一百八十度，终于恢复了正常人的身体结构，但是这个过程怎么看都显得十分怪异。　　漩涡鸣人活动了一下自己的身体，全身上下立刻发出咔咔咔的骨头摩擦声，身上的肌肉瞬间染上了一层古铜色，土遁土矛发动了。　　与此同时，他将手中的钓鱼竿一抛，从旁边过来的倒霉蛋水手立刻下意识地去接住，但是却被看似不起眼的鱼竿的分量所压倒，整个人踉跄了几步才勉强站稳。　　鹤翼吹雪看了那鱼竿一眼，立刻有了新的计较。　　她从左手间再度凝聚出一把冰之刃，将它抛给了漩涡鸣人。　　漩涡鸣人入手接住，掂量了几下。　　分量意外的轻松，而这一手冰遁则是让他回想起了雾隐村的那个死人妖，也不知道他现在死透了没有，如果死透了，可能就没法亲手杀死他了，那无疑是一件令人遗憾的事情。　　“用这个。”　　“用这个？”　　“没错。”　　鹤翼吹雪点了点头。　　“我们只是切磋一下......点到为止，嗯，就这样。”　　鹤翼吹雪很清楚，漩涡鸣人刚才扔了一手钓鱼竿是为了向她展示自己的力量，让鹤翼吹雪知难而退。　　但是，好不容易找到的新乐趣哪能那么简单放手呢？　　某种程度上来讲，鹤翼吹雪的性格和漩涡鸣人有重合的部分。　　“你的力量之大我很清楚.....所以为了防止你在船上开几个大洞，就用手中的武器进行比试，如何？”　　“那我万一不小心刺穿你的喉咙怎么办？”　　漩涡鸣人似乎对于脖颈有着不可思议的执着，大概是因为在监狱里没能亲手捏死那个咬舌自尽的雪忍所留下的遗憾。　　“我会在处于劣势的时候认输的......”　　“是吗？那么，还有最后一个问题.....”　　漩涡鸣人握紧了手中的冰之刃，有点凉爽的感觉，同时，褪去了土遁土矛，既然是点到为止，那笨重的防御就没有意义。　　“嗯哼？”　　鹤翼吹雪身体前倾，显露出一副好奇宝宝的姿态。　　她胸口的波涛汹涌让周围看戏的水手不自觉地咽了口唾沫。　　“你的眉心上，和狼牙雪崩一样都有两个椭圆形印记，你们是嘉米尔一族的白银圣斗士吗？”　　看来，漩涡鸣人依然对这个问题耿耿于怀。　　如果这个世界真的有圣斗士，那么学习一下小宇宙的技巧也无妨。　　“抱歉......我听不懂你在说什么......”　　“那太遗憾了.....”　　没等鹤翼吹雪说开始或者其他之类的反应，漩涡鸣人便抢先进攻了。　　尽管按道理说这十分不绅士，但其他水手和......在甲板上支起摄像机的剧组人员却无暇去想，他们马不停歇地立马朝着一旁散开，生怕漩涡鸣人吃了他们。　　前些日子，漩涡鸣人在海上勇斗巨型鲨鱼的表现众人纷纷看在眼里，谁也不想莫名其妙变成他的刀下亡魂。　　尽管他很可能是无意的。　　两人的争斗不仅吸引了其他人的注意力，就连坐在船长室里面的志村幽都放下了研究手中雪之国地图的工作。　　事实上，她有一点心烦意乱，不仅仅是因为风花小雪被抓走，还包括其他的原因，比如因为大意没有提前去看雪之国的地图，导致闹出了这么一个乌龙，认为雪之国是一整块陆地这样的笑话。　　放下地图的志村幽站起身，回过头看向两人的战斗。　　经常训斥手下不好好掌舵的大副，此刻也因为漩涡鸣人和鹤翼吹雪那夸张的战斗忽视了自己的职务。　　漩涡鸣人尽管曾经担任过天天忍具店的头号忍具测试员，并且一直维持第一名的业绩，但这不代表他的剑术刀术和 他的测试水平等齐。　　满脑子都是骚操作的漩涡鸣人从来不想去学习什么木叶流或是其他之类的剑法。　　他只想模仿志村幽曾经讲过的那些武侠片里面的大侠。　　像是独孤求败，风清扬，甚至是东方不败的绣花针。　　只要能模仿的，他都会用在天天忍具店的忍具测试当中。　　而这种新奇的测试方法，令脑洞同样赛过天的天天不住拍手叫好。　　于是，便出现了当前的一幕。　　漩涡鸣人用着不知道是哪一路的剑法胡乱地出戳来戳去，看上去就像一个七八岁小孩儿手里拿着玩具剑乱挥一通那样的感觉。　　虽然他本身才9岁罢了。　　不过，就算如此，任何人也不敢小瞧漩涡鸣人的胡乱剑法。　　因为他手臂的动作实在是太快了，每一次挥舞都能带起撕破空气的气流，以及出人意料的刁钻攻击方式。　　刺眼睛，刺胸部，刺下三路。　　就连志村幽都觉得不忍直视。　　漩涡鸣人丝毫不顾及脸面，或者说中二病羞耻play的他一直不知道要脸是什么意思，各种能想到的阴招统统往出使。　　与觉得滑稽又可怕的众人不同，鹤翼吹雪感觉自己面对的就像是一台绞肉机，狂暴，残忍，又极度危险。　　但她却没有一点慌张的样子。　　鹤翼吹雪踏着轻盈的步伐，在漩涡鸣人的攻击下如同翩翩起舞的蝴蝶，那种优美的姿态确实是令人叹为观止。　　并且，她与一心蛮干的漩涡鸣人不同。　　当对方的攻击可能威胁到船员们或者剧组人员甚至舰船本身的时候，鹤翼吹雪就会下意识地转移到安全的地带，防止漩涡鸣人搞出什么大事情来。　　两人交战的声音连成一片，甚至连四周的观众都无法看清他们的交手速度。



37.5 怨气

　　但却不是硬碰硬的那种。　　鹤翼吹雪借助卸力这个概念，不断地引流漩涡鸣人的力道，脆弱的冰之刃竟然到现在都没有发生破损。　　不知道何时起，被骂了一顿的卡卡西也站在一旁观看起两人的交手，他甚至用上了写轮眼，也不知道是真的看不清两人的出手速度，还是想要趁机复制一下鹤翼吹雪的雪隐流剑法。　　志村幽从来没有见过有人能那么轻松地在鸣人手下走上N个来回，虽然漩涡鸣人确实没有开启八门遁甲，但是鹤翼吹雪的实力也是远远超过那一晚她所表现的，还是说，那时候她面对自己只是玩玩而已的程度。　　显然，是后者。　　这令志村幽有些莫名的不爽。　　鹤翼吹雪在剧场版中明明被佐助血虐，到了这里怎么就能和鸣人来个五五开了？　　按理说，她的身手应该完全比不过狼牙雪崩才对.......　　但这也有可能是她先前在风花怒涛手下打工的时候隐藏了实力......　　漩涡鸣人向后一仰身子，躲过了鹤翼吹雪的反击。　　如果是你死我活的实际战斗，他根本不需要进行躲避，土遁·土矛可以防御下几乎一切物理攻击，那把凝聚出来的冰之刃顶多在他被刺中的地方留下一道白印儿，除此之外什么都不会有。　　但是本着遵守游戏规则，点到为止，被刺中的人就输了的条例下，漩涡鸣人只好用与正常人一样的反应去应对——　　被刺就要躲开，而不是仗着皮厚上去莽。　　趁着漩涡鸣人身体弯成n形，鹤翼吹雪刺出的动作进行了变化，转而向下划去。　　而漩涡鸣人选择的应对方式是将身体朝旁边一转，便以非常怪异的动作来到鹤翼吹雪的身侧，然后举起冰之刃朝着对方的后腰子捅去，力求让鹤翼吹雪失去下半生的幸福。　　这种刁钻怪异的奇行种打法，就连鹤翼吹雪都从来没有碰到过，慌忙中她抽回冰之刃挡住了这一击，却因为对方那强大的力量倒退了好几步，同时，手中的武器也从中间断成了两截。　　得势不饶人的漩涡鸣人飞身上前刺去，就如同西洋击剑手一样，发出狂风暴雨一般的连续刺击。　　周围观战的众人毫不怀疑，如果漩涡鸣人刺中了这一下，后面那一连串打击都会跟上，恐怕鹤翼吹雪来不及出声认输就会变成一个马蜂窝。　　就在所有人都以为鹤翼吹雪要投降的时候，她却向后反手撑地，以体操运动员一般优美的姿势踢中了漩涡鸣人的手腕中心。　　漩涡鸣人虽然厉害，但毕竟还属于人类的范畴，神经一瞬间感到麻痹之后，便是冰之刃脱手飞出去的后果。　　志村幽面色阴沉地看着两人的交手。　　她想的不是两人的动作之类的事情。　　而是漩涡鸣人为什么要跟着她来到这个鸟不拉屎的冷地方。　　并不是出于什么对木叶的忠诚，他也对拍电影能赚几个亿不感兴趣，跟不用提及什么雪之国的复国。　　或许，仅仅只是因为他皮遍了整个木叶，觉得没有新鲜有趣的事情可做才出来游玩儿一番。　　这个结论让志村幽有些不舒服，但是她却无法拿出什么有力的论据进行反驳。　　这也是为什么，一路上鸣人都不怎么发表他的见解的原因，像是过去他那偏执狂一样的各种要求一个都没有出现。　　如果他真的对推翻风花怒涛感兴趣，恐怕早就一个人朝着风花城莽了过去，干掉每一个阻拦在他身前的雪之国忍者，而不是又到酒馆打听消息，又是去监狱引出幕后主使。　　鸣人那家伙从来都是直来直去。　　这时，甲板上的比试结束了，卡卡西也拉下护额，遮住了那只写轮眼。　　几截剑身歪歪斜斜地插入到船身上，乱七八糟的划痕有好几道儿。　　漩涡鸣人终于还是忍不住狂暴了一会儿，后果就是他的手里现在只剩下了一个剑柄。　　他瞧了瞧自己手上的那根圆柱形物体，随手扔到一旁，失去了查克拉供应的握柄应声而碎，变成了无数的冰屑洒落在甲板上。　　“呵~呵~呵~，真是个好男人，我越来越喜欢你了~”　　不知道是不是志村幽的错觉，风·骚的鹤翼吹雪说完这句话之后，有意无意向她这边看了一眼，然后便扭着屁·股迈着猫步走开了。　　过了一会儿，漩涡鸣人从甲板溜达到了船长室，然后看向船长室里面的各种仪器和摆设。　　“你好像和那个胸部下垂的女人切磋的很尽兴。”　　志村幽的话中带着一股说不清道不明的怨气。　　漩涡鸣人挠了挠头，寻思着前因后果，但是心直口快的他往往嘴巴先动。　　“没错，那个女人在剑法上相当厉害，估计放到武侠电影里面也可以称得上是一流高手。”　　在木叶的时候，漩涡鸣人并没有和卯月夕颜或是月光疾风交过手。　　估计他也对欺负那一对苦命鸳鸯不感兴趣。　　虽然是被马基一招秒的渣渣。　　成人之美他还是懂得的。　　嗯，阿斯玛例外。　　同时，最强下忍，木叶流·柳的剑术使用者古介老先生，也就是漩涡鸣人所称的背锅侠，他也不知道对方的剑法很厉害。　　这就导致了漩涡鸣人目中无人，认为他自己才是木叶第一剑客的态度。　　漩涡鸣人想了想，决定继续去钓一条大鱼，那么到了晚上之后就可以加餐，而不是啃船舱里齁的要人命的腌牛肉。　　看着漩涡鸣人光着膀子大摇大摆迈着八字步走出去的身影，志村幽感到心烦意乱。　　地图上那些清晰的标记也变得扭曲繁杂起来，让她感觉到阵阵头晕，就好像回到了前一世做卷子时候的处境。　　*　　狼牙雪崩睁开眼睛，从床铺上起身，同时迅速摸向了身上所穿的查克拉铠甲，仿佛只有铠甲在身才能令他安心一样。　　镜子里映照出狼牙雪崩的容貌。　　他今年已经三十出头了，不比过去年轻时的容貌，虽然依旧英俊，却带上了一种渐渐步入中年的人才会有的沧桑感。　　虽然大部分人都喜欢称之为成熟。　　草绿色的眼睛里没有瞳孔，瞳仁几乎全都是一个颜色，一眼看上有一种令人心悸的妖异感。　　这是雪之国高原地带的人种才会遗传的血统，他的同乡，鹤翼吹雪还有冬熊冻雨的眼睛特征和他如出一辙。　　想到鹤翼吹雪，狼牙雪崩心中便涌现出一股不可思议的感觉。　　那个女人和他在一个村子出生，年纪比她大了10岁的自己可以说几乎是看着她长大的。　　当通过通讯器传来鹤翼吹雪叛变的消息后，狼牙雪崩的第一个感觉是荒谬，随后他便回过神来，接受了这个结果，因为风花怒涛和冬熊冻雨全部在场，他们没有可能欺骗自己。　　那么，到底是什么给了鹤翼吹雪叛变的勇气，无论从哪方面看，她都没有叛变的可能，问题是出自哪里呢？　　狼牙雪崩不清楚，但是他唯一知道的一件事情是，等到再次见到鹤翼吹雪的时候，便是手刃她之时。　　狼牙雪崩打开舱门，走出船舱，身上的查克拉铠甲拥有很好的保暖功能，核心就像一个微型火炉那样散发着热量，只需要消耗一点点不起眼的查克拉就能正常运作。　　所以，他并不会感觉到寒冷。　　“哦~，尊敬的狼牙雪崩先生，我们的船一切正常。”　　正在掌舵的杰克看了一眼狼牙雪崩，露出一个强行扯出来的滑稽笑容。　　只会逃跑的旗木卡卡西在来的途中杀了他一部分的手下，最幸运的是，负责开船的那个家伙也死在了他的手中。　　所以，狼牙雪崩第一时间回到了离自己最近的商会，捉了杰克作为他们的替代舵手。　　“我听说......你指挥你的水手抢夺了我们的船？”　　狼牙雪崩指的是黑珍珠号，杰克想。　　“哦，是的，没错......”　　杰克麻溜地点了点头，随后他又感觉自己的措辞不太正确，于是慌忙地摇头。　　“不，我不是这个意思.....夺取您的船只的是那帮可恶的木叶忍者。”　　杰克义正言辞的说道。　　“哼！”　　狼牙雪崩冷哼一声，抬起头看向天空。　　远处的天际正聚集起来一朵又一朵的黑云，恐怕，要来暴雨了。　　“我们还有多长时间才能抵达风花城的陆地？”　　“呃......大概一......”　　杰克刚想说一天的时间，便看到了狼牙雪崩变得越来越阴沉的面孔，就和这鬼天气一样。　　“半天！只要半天！”　　杰克大声说着，这个时候，苟命要紧，至于到时候能不能到再另说。　　“雪崩大人！”　　这个时候，一个手里拿着望远镜的忍者单膝跪地来到了狼牙雪崩身前。　　“说。”　　“嗨！”　　雪隐村的忍者点了点头。　　“据观测发现，在后面有一艘船正在跟踪我们！”　　“嗯？！”　　狼牙雪崩从手下那里接过望远镜，朝着身后观测了起来。　　在远处，那艘被杰克称为黑珍珠号，也就是原本属于他们雪忍的船只正乘风破浪朝着这边过来。　　狼牙雪崩脸上阴沉不定，想了一会儿之后，他大声地朝着杰克喊道。　　“改变航线！换一条道路！”　　“what？！”　　杰克脸上露出一副‘你有病吧’的表情。　　PS:　　感谢书友·Iseatel·月票一张！！



38.暴雨

　　“老大，我们现在可不是在观光旅游，海中的各种暗礁十分危险，那些四处遍布的陷阱我可没信心靠我自己就能一边驾驶着船只一边躲过去，至少你得给我来个大副和一名瞭望手，尤其是现在的鬼天气，看起来暴雨马上就要来临了......”　　“闭嘴！”　　狼牙雪崩用冷酷的声音打断了杰克的抱怨。　　“按照我说的去做！”　　通过这段时间的相处，杰克非常清楚这帮雪忍说一不二的作风，如果他不听命令，恐怕会直接**掉。　　但这一次不同于其他时候的小打小闹，将船偏离航道无疑是自杀行为。　　所以，为了抵制对方的不理智行为，杰克直接将双手从船舵上放开了，任由舵轮开始胡乱地左右摇摆。　　“那么，伟大英明的狼牙雪崩船长，请您给我指条明路，左边，还是右边？”　　杰克伸出手臂，左右示意了一下。　　“.......”　　狼牙雪崩没想到这个胆小如鼠，一向规规矩矩完全服从命令的家伙竟然会在这个时候闹别扭，所以，他不自觉地愣了一会儿。　　借着这个功夫，杰克再次劝说道。　　“我不知道您对大海有多少了解，但是如果现在我们改变航道，唯一的下场就是触礁沉没。”　　狼牙雪崩走了两步，杰克满心欢喜地以为这个傻O终于听人劝了，没想到对方突然伸出手指随意地指向左边。　　“往左！”　　然后，狼牙雪崩便走向船尾，去观察跟踪在尾巴后面的船只了。　　他那随手一指的动作，代表着根本没有将自己的意见听从进去，更可怕的是，他指出的方向也像是胡乱给的，和玩牌时的猜大小几乎没有任何区别。　　见鬼！！！　　杰克在心里面咒骂了一句。　　然后便开始就地指挥起那些傻傻站在甲板上的雪忍。　　于是，本该去杀人放火的忍者们面面相觑了一下，便开始迅速忙碌了起来。　　该解缆绳的解缆绳，该起帆的起帆，他们看上去笨手笨脚，就像每一个第一次在船上工作的新人水手一样。　　这全都托了旗木卡卡西的福，那一晚，他将停靠在岸边等待狼牙雪崩的负责开船的手下全部给干掉了。　　虽然卡卡西只是路过而已，只能说那些家伙够倒霉的。　　志村幽终于从看字识图的游戏中解脱了出来，她大致上记住了雪之国的地貌，并知道了水手们所航行的航道。　　幸运的是，他们还撞见了对方的一艘船。　　通过鸣人爬到桅杆顶部用他那双火眼金睛的观察，确认了杰克与狼牙雪崩还有他的手下混在一起。　　志村幽将大副带到船长室，和他说出了鸣人观察得到的讯息，然后两人研究了一下地图。　　“杰克那个家伙，他是疯了吗？竟然改变航道，他到底想去哪里？”　　研究地图得出的结论是，对方去的根本不是风花城。　　“还是说，是那帮子雪忍威胁他那么做的，估计对方也发现了我们，志村大小姐，我们怎么办？”　　“追上去！”　　志村幽当即做了决定。　　“什么？我们要跟着他们一起偏离航线？这样的话船上的水手很快就会发现这一点，到时候集体撂挑子怎么办？”　　“卡卡西，你还记得自己当初去风花城的路线吗？”　　志村幽转过头，看向了银发的上忍。　　“呃.......”　　卡卡西挠了挠头，这种表现让志村幽恨恨地咬了咬牙。　　这家伙，明显是忘记了自己当初是怎么往返风花城的。　　毕竟，过了6年的时间，物是人非，他记不清楚也是很正常的。　　志村幽决定不去迁怒于他。　　“继续跟上去，对方最终要去和风花怒涛会和，作为风花怒涛手下最能打的，干掉狼牙雪崩就等于废了风花怒涛一多半儿，而且你们不是要追上杰克要回你们的工资吗？”　　大副想了想，一咬牙，同意了这个决定。　　“那个......我说。”　　卡卡西举起了自己的手。　　“为什么不去问问站在桅杆上的那个家伙呢？她应该很熟悉这里的航线。”　　卡卡西用手指指了指鹤翼吹雪，而对方似乎察觉到了他们的视线。　　鹤翼吹雪转过头，露出一个莫名的笑容。　　“闭嘴！按照我说的去做！”　　志村幽一拍桌子，看样子是宁死也不打算去问那个女人。　　你追我，我追你的行为还在继续。　　两艘船一前一后，随着不断起伏的海平面上下浮动。　　它们先后进入了被乌云笼罩的区域，或者说，乌云主动笼罩住了它们。　　因为天上的积雨云以不可思议的速度迅速聚集，不多时，天空便昏暗一片，明明是下午，看起来却像是夜晚。　　暴雨不期而至，伴随着可怕的闪电从天空中浇灌下来，打湿了甲板。　　而且雨水似乎并不是淡水味，这就代表了另一种可能性。　　随后，一个贝壳还是小螃蟹什么的玩意儿从天上落了下来，发出啪嗒的声响，看样子风暴卷起了不少的海水化作了雨滴。　　暴雨越下越大，暴露在甲板上的水手们尽量闭住嘴巴，因为很可能一张嘴就会被老天爷灌一嗓子盐水喝喝看。　　但是，在传达指令的时候，又不得不开口说话，暴雨遮盖了声音，他们往往需要数倍的气力来大声呐喊。　　众人深深地感受到，处于自然伟力中的人类是多么的渺小可笑。　　船只在令人难以睁开眼睛的模糊雨幕中行进，大部分人都只能狼狈不堪地被动迎接大自然的临幸，但显然有人例外。　　漩涡鸣人一下子将掌舵的水手拨拢到一旁，替代了他的职位。　　因为那个家伙已经被大雨浇灌的两眼发红，也不知道是在流泪还是雨水淌下的原因，或者说两者同时具备。　　即便如此，那个家伙也在用尽全力睁大眼睛看向前方。　　虽然收效甚微，并且已经逐步开始脱离目标。　　这种情况如果持续下去，很可能会要了全船人的小命儿。　　这时候本该上来给他一巴掌的大副也无暇顾忌他，因为其他水手的状况也好不到哪去。　　大副二副三副来回在甲板上跑着，并不时呐喊，俨然乱作了一团。　　这个时候，有能力的人就要扛起重担。　　于是决定C位出道的漩涡鸣人掌起了操作船舵这项重任，当然，一部分原因是他觉得这很有趣。　　继驾驶马车，驾驶起重机之后，现在又轮到了驾驶轮船。　　漩涡鸣人的周身似乎形成了一小层无形的查克拉气罩将雨水隔在了外面，那是他模仿志村幽的忍术学来的，虽然原理可能大相径庭，但只要功能一样就没什么问题了。　　漩涡鸣人就这样悠然自得的拨弄着舵轮，瞳孔深处的两点红芒在暴雨中隐隐若现，他的视线穿透了雨幕，轻松将前面船只的状况纳入眼中。　　在所有人共同的努力下，黑珍珠号终于恢复了正常的运作。　　“耀......耀扬哥！”　　二号穿着一件被大雨淋透了的无袖红大褂，带着草帽，来到了鸣人的旁边。　　那件大褂是剧组的人员在那一晚一同跑路时送给他的，以防他在冰天雪地中冻死。　　于是，二号COS路飞的程度更加完善了，虽然他自己并不知道这一点。　　“哇！”　　因为脚下太滑的原因，被大水浇灌的看看不清东西的二号一下子扑倒在鸣人的大腿上，随后他便哆哆嗦嗦地挪到一旁，并跪在了地上。　　“对不起！十分抱歉！耀扬哥，我不是故意的！”　　生怕鸣人发火的二号不断地磕着头。　　“我不是说过了吗，你要成为海上最自由的男人。海贼·王路飞怎么能向别人低头呢，嗯？！马上起来！”　　“是！我马上起来！”　　二号立马从甲板上站起来，然后毕恭毕敬地看着鸣人。　　虽然他想要努力地在脸上形成这个神情，但是不断浇灌下的雨水反而将他面颊的肌肉冲的七扭八歪，看上去更像是什么颜艺play。　　“你有什么事情要说吗？”　　漩涡鸣人操纵着船舵，头也不回地问道。　　那一副光着膀子，在大雨中镇定自若的模样一时间令二号看呆了。　　也许，东兴耀扬才是这个海上最自由的男人。　　随后，二号猛地甩了甩头，察觉到自己的失礼。　　“其实......是大伙儿...想问问，我们到底要去哪.....杰克船长真的在这条航线上吗？”　　二号再次甩了甩头，将脸上的雨水甩掉。　　他向着远方眺望，那里漆黑一片，被雨幕拦截看不清状况。　　不同于视觉能力超强的漩涡鸣人，水手们根本就没有看到杰克的船只，在他们看来，这一船的人只是在漫无目的的到处乱跑。　　漩涡鸣人没有回应，这让二号有些惶恐起来，心想自己是不是惹恼了他。　　“耀扬哥，您别生气......我只是负责传递意见.....就连水手中资格最老的老罗格，都说这道航线他没有见到过.......去问大副他又不说，只是让大伙服从指挥就可以了......我们真的能追回杰克船长吗？大伙儿觉得轻易的丢掉性命太不值了......要不要考虑先返航呢？”　　二号每说一句，便观察着漩涡鸣人的反应，生怕他生气起来将水手们撕成两半儿，就跟他抢下黑珍珠号那时候的表现一样。



39.心烦意乱

　　漩涡鸣人当然不会干掉水手，因为他们现在还是自己人。　　至少，漩涡鸣人目前亥没有疯掉，也就不存在杀错人的情况。　　倒驾回航？　　漩涡鸣人想了想，转过头扫视了一圈。　　甲板上，是正在和风暴进行搏斗的水手们，还有这个天气也不忘取景的导演和他的损友，他们搭起了一个摇摇欲坠的雨衣帐篷，看那样子只要风暴再大点就能把他们连同摄像机一起吹跑。　　嗯，现在的情况怎么说，应该叫 风云公主之加勒比海盗篇？　　水手们一边工作一边偷偷看向这边，以为漩涡鸣人没有发现他们，但其实借助火种源的力量，那两小撮针尖状的红芒早就将他们的小动作看的一清二楚。　　漩涡鸣人转动了一下脑袋，看向二号，这个COS路飞的少年水手。　　他脸上带着苦逼的表情，除了打扮像一点，性格什么的完全不同，看来，他还有相当长的道路要走。　　漩涡鸣人能猜得到，作为船上地位最低下的人，二号无疑是被别人指示来询问自己的。　　到底是哪个混蛋呢？　　这种扰乱军心的家伙就应该军法处置。　　将他屁股朝下穿在桅杆上怎么样？　　那样的话剩下的人都会老老实实听从命令。　　只要杀掉一个人，剩下的人就都会变得老实起来。　　但漩涡鸣人随后便不准备这样做，因为决定权并不在他身上。　　“嗯，我去问问我们的船长，来，船舵给你了，努力向着大航海的宝藏进发吧。”　　漩涡鸣人随意地松开手，舵轮马上在暴风中开始乱转，吓得二号急忙过去按住了它。　　等到他松了口气回头张望的时候，却发现漩涡鸣人已经消失在了密集的雨幕中。　　志村幽正坐在黑珍珠号船尾部分的船长室里面，目不转睛地望着外面的暴雨，以前，在根小队的办公楼里面，她就是这样看向窗外，等待暴雨不断地落在外面的世界还有玻璃上，将世界变得朦胧一片。　　黑珍珠号出厂的时候明显考虑到了这种恶劣的天气，因此，大部分器物都老老实实地被固定在它们应该呆着的地方，除了不断摇曳的灯光，那东西是透过船舱里面的蓄电池进行供电。　　志村幽的面孔忽明忽暗，灯光为她的面孔蒙上了一层神秘感，这个时候，安安静静看着窗外的少女脸上竟然带上了平时少有的纤柔。　　从暴雨中，漩涡鸣人的身影忽然出现，将风属性查克拉散布到空气中这种感知方法完全失效了，因此，刚刚志村幽完全没有发现他的存在。　　走进船长室的漩涡鸣人身上没有丝毫湿润感，他那和志村幽相似功能的忍术，阻拦了一切想要打湿身体的雨水。　　“你现在不和那个女人切磋了？”　　志村幽嘲讽了一句，漩涡鸣人的脸上却没有什么特别的反应。　　或者说，拽的上天的他到底会不会在意别人的恶意都是个问题。　　就和教导他体术的阿凯一样，无论别人怎么讽刺，他都会当做对自己的赞赏和夸奖。　　漩涡鸣人随后按了下舱壁上的开关，船长室便被一片黑暗所笼罩，昏暗的视觉中只有狂风暴雨的声音清晰可辨。　　志村幽在一瞬间有些气愤和慌乱。　　“笨蛋！为什么要关上灯！我还要研究地图呢！”　　“小幽....你刚刚没有看地图。”　　漩涡鸣人眨了眨眼睛，示意自己有特别的视觉系统。　　谎言被揭穿的志村幽脸色有些生硬。　　“你来找我做什么？”　　漩涡鸣人随手拾起固定在平台上的罗盘——不费吹灰之力。　　“小幽，水手们让我来问问你，我们是否返航。”　　“返航？为什么要返航！”　　“因为他们觉得这种天气下偏离航线很危险。”　　漩涡鸣人观察着罗盘的运动，似乎又找到了新的乐子。　　“我们就不危险吗？”　　志村幽将视线移向窗外，暴雨没有丝毫减弱的迹象。　　“其实......”　　漩涡鸣人组织了一下措辞。　　“我们好像还真的不危险。为什么不让他们返航呢。你，我，还有白毛儿卡卡西，咱们三个人就能搞定他们，直接离开这艘破船，在脚底凝聚起查克拉，顺着海面跑过去，恐怕用不了几分钟的功夫就能追上那帮子雪忍了吧。”　　“.......”　　志村幽想了想，鸣人说的确实有道理，本来她也可以想到这一点的，但是，却被一些别的事情弄得心烦意乱。　　“我们还要拍电影！需要导演他们！”　　志村幽勉强编出了一个理由。　　“那就让导演他们先去风花城，我们追杰克还有那个白银圣斗士。”　　“嘭！”　　志村幽猛地锤了一下桌子。　　“什么白银圣斗士！你就不能正常一点！我们现在是在和敌人争斗！不是过家家！”　　志村幽大声喊着，随后便察觉到自己的态度太过尖酸刻薄。　　“我......我现在有些心烦，需要重新整理一下思绪......”　　志村幽摸索着手指，小声说道。　　“嗯。”　　漩涡鸣人点了点头，将罗盘重新放回固定架上。　　“那你好好休息吧，小幽，一切都交给我。”　　他似乎完全没有受到自己刚才那歇里斯底的反应的影响。　　这让志村幽生出一股自责之情。　　漩涡鸣人走出船长室，反手轻轻关上了舱门，鹤翼吹雪站在一旁，很靠近门口的位置。　　她现在身上披着一件雨衣，看颜色和款式，很可能也是雪之国出产的特色物品。　　“喂，好巧啊，耀扬哥。”　　这个女人似乎完全没有受到风暴的影响，那就直挺挺地站在那里，从雨衣中露出了那张艳丽的面孔。　　漩涡鸣人上下打量了她一眼，没有说话，因为他知道，无事不登三宝殿，这个女人一定会先说出她想说的话。　　“还真是镇定自若呢，我最喜欢你这种意志坚强的好男人了~”　　鹤翼吹雪大胆地说着，那对没有瞳孔的草绿色眸子一眨不眨地注视着漩涡鸣人。　　鹤翼吹雪是他所认识的第三个拥有绿色眼睛的女性。　　一个是小幽，一个是樱哥儿，再一个就是她。　　难道说，自己和绿色有着不解之缘？　　对了，樱哥儿现在在干嘛？　　从刚开始起，就一直没看到她，还是说，和演员们一起在下面的船舱里避难。　　“这种天气，还真是糟糕呢~，你有空吗？要不要和我来喝一杯~。”　　鹤翼吹雪从怀里掏了掏，一瓶不知道从哪里偷来的葡萄酒便出现在漩涡鸣人的面前。　　“......”　　漩涡鸣人没有理她，而是径直地朝着船头走去。　　鹤翼吹雪有些发懵，她从来被人这么干净利落的无视过，要知道，她对自己的身材容貌一向有自信。　　“嗨！”　　鹤翼吹雪紧跟着走过去。　　这时，漩涡鸣人忽然转过身，将她手中的名贵葡萄酒一下子用手刀切成了两半儿。　　酒水溅到鹤翼吹雪的脸上，让她不由自主地后退了两步。　　漩涡鸣人面色不善地盯着她，让她酝酿好的抱怨硬生生吞下肚子。　　“你在偷听我和小幽的谈话之前，我确实是有空的。”　　漩涡鸣人回过头去，快步离开了这里。　　二号依然在苦逼地操纵着船舵，他已经尽了自己最大的努力，与狂风暴雨进行搏斗。　　那副拼命的样子看起来顺眼多了。　　漩涡鸣人这么想着，也许这家伙以后真的能成为海贼王也说不定。　　那么，自己就是红发香克斯了？　　到时候，人人都得给他漩涡鸣人一个面子。　　“耀...耀扬哥！！我......”　　二号张大嘴巴喘着粗气，向漩涡鸣人投去求救的目光，他这个时候也顾不上雨水灌进嘴巴了，二号拼尽了自己的每一分气力，努力驾驶着黑珍珠号，眼看就要瘫倒在地。　　退下吧，我来，这句没能听到，漩涡鸣人说出的是另一种让他瘫倒在地的话。　　“给你三秒钟，说出是谁指使的你.....我会把那个蠢货串在桅杆上当成一个警告标示，让其他人掂量一下自己的分量......如果说不出来，那个人就会变成你！”　　漩涡鸣人吓唬道。　　“啊~啊！”　　二号长大嘴巴，吓得一屁股坐在了甲板上。　　为了增大威慑的效果，漩涡鸣人眼中针尖样的红芒迅速变大，直到扩散到整个眼睛，看起来就像是地狱来的恶魔之类的生物。　　“全体都有！！！”　　就在漩涡鸣人寻思着要不要再加点料的时候，忽然听到了大副的喊叫声。　　在这种鬼天气中，大副依然精神抖擞，这个男人似乎从来没有表现出沮丧之类的情感。　　“风暴要来了！！！所有人进入一级戒备！”　　大副的报告中断了漩涡鸣人吓唬二号的恶趣味行为，他转过头，看向天际。　　一个个风暴云在远处隐约成型，飞速朝着这边过来，翻滚腾挪，看起来就像是有什么神仙在腾云驾雾一般。　　乌云和海水连成了一片，分不清彼此，雨滴开始胡乱地摇摆起来，不仅如此，一片片的海浪也开始不断地从海面上涌现，然后拍击到一切能碰到的事物。　　包括黑珍珠号，一直稳稳当当行驶的船身开始偏移，随着海浪左右起舞。　　大副和二副的脸色变了，他们两人对视了一眼，便在重新掌舵的漩涡鸣人的目光中朝着两边的船身飞奔过去。　　他们两人趴在栏杆上向下看，观察着船身与海面的贴合面，然后脸色越来越难看。



40.拉入怀中

　　“大漩涡！！！”　　在另一艘船上，杰克几乎和大副二副同时喊出了这句话。　　直到这时，他们才发现，自己已经陷入到了一个超大规模的漩涡边缘。　　海浪飞快地拍击着船只，风暴与激流同时到来，杰克所驾驶的船就像瀑布中的一片树叶，顷刻间就有可能船毁人亡。　　“罗盘！我们去看看罗盘！！”　　狼牙雪崩的一个手下，名义上的临时大副忽然‘急中生智’，开始乱出点子。　　“罗盘在哪？！快点去找！”　　看个狗屎的罗盘！　　杰克暗骂了一句。　　现在就算是瞎子都知道这艘船正在随着大漩涡打转儿。　　看罗盘的行为就好像头疼医脚，脚疼医头一样可笑。　　“别胡乱下命令！找什么罗盘？！”　　杰克回过头大喊了一声，他清楚地看到，那些雪隐村的笨蛋忍者竟然真的按照临时大副的命令到处乱窜着去找罗盘。　　问题是，在这种摇摇晃晃的船身上乱跑，那些忍者竟然没有一个人掉下去。　　可恶！这群混蛋怎么不死呢？　　“赶紧想个办法！”　　狼牙雪崩脸色明显也变了，在这种自然的伟力下，除非长出翅膀，不然，光靠在海上行进绝对会落个葬身鱼腹的下场。　　想办法！这时候还能想出什么办法。　　不都是因为你？　　如果不是非要偏离航线，哪里有这么多的烂事儿！　　这下好了，大家一起死光光！　　杰克在心里面咒骂着，但是手上却紧紧抓住船舵。　　他一边注视着前方，一边努力让船身保持平衡，防止一个歪斜就让海浪拍翻，然后落个船毁人亡的下场。　　这时候，别说雪隐村的普通忍者，就算这一船上全都是狼牙雪崩也无济于事，这个大漩涡会将所有东西吸进去，而妄图挣脱大漩涡的则是会被两面夹击的拉力给扯成碎片。　　杰克迅速思考着对策，但是，无论怎么想，这时候都没有逃出生天的可能。　　要知道，以前他虽然经历过漩涡流，但是像这么大的漩涡可谓生平罕见，难道是海里面的巨型怪兽发怒了吗？　　这时，一个可怕的海浪冲天而起，然后迅速遮盖了杰克等人的头顶，就在他们将要绝望的时候，船底下又涌来一个新的海浪，将船只向前托起，从而避免了被淹没的下场。　　“现在情况怎么样了？”　　狼牙雪崩露出心悸的表情，刚才那个海浪弄得他差点要动用忍术了。　　“你自己不会看？！”　　杰克终于抱怨出声。　　“现在整个船身都已经有歪斜的迹象了，这标明，我们正在大漩涡的边缘，并且有加速朝着漩涡中心靠近的迹象！”　　杰克死死地握住舵轮，头也不回地继续喊道。　　“如果放任这种情况继续下去，我们会直接被漩涡吞噬掉的！也幸亏你们造出来的这艘船相当结实，换做我以前开的那艘二郎丸特别号，恐怕早就被漩涡撕裂了！”　　“哼！”　　狼牙雪崩笑了笑，很是得意。　　他的反应差点把杰克给气死，难道他听不出来自己刚才说的那句话的重点吗？　　“我有一个计划。”　　狼牙雪崩恢复了那副气定神闲的阴险模样。　　“什么计划？”　　“趁着这个机会干掉我们身后的那些家伙。”　　狼牙雪崩轻轻呢喃着，差点让杰克没能听清楚。　　一群疯子！　　杰克觉得这帮子人完全不可理喻。　　这他·妈小命儿都快没了，还寻思着干掉什么身后的敌人？　　“怒涛大人才是为这个世界带来变革的人！”　　狼牙雪崩露出狂热的神情，然后便去指挥手下进行行动。　　*　　漩涡鸣人站在狂风暴雨当中，优哉游哉控制着舵轮，无论黑珍珠号如何被波浪拍打、倾斜，漩涡鸣人都一直紧紧地黏在甲板上，他的两只脚就好像生根了一样。　　不同于大惊小怪的水手们，志村幽和卡卡西完全理解这是怎么一回事儿。　　通过释放查克拉到双脚，就可以吸附在坚固的物体或者液体上面。　　这是成为下忍之后才可以学的到的技巧。　　逐渐熟悉了掌舵的漩涡鸣人又开始弄出些新花样儿，他松开左手，只用一只右手去控制着舵轮，看起来就像是前世公园里面拨弄圆形健身器材的小孩子那样轻松。　　看到他这股子嘚瑟劲儿，志村幽很想说他两句。但是，只靠一只手的漩涡鸣人却轻松地驾驭住了舵轮，他身上的皮肤已经变成了古铜色，旗木卡卡西教给他的土遁土矛不光可以用来防御和攻击，在增强力量方面也是相当惊人的。　　所以，他只靠一只手就稳住了黑珍珠号。　　此时，大副正站在漩涡鸣人旁边，靠着他的经验来指导对开船一窍不通的漩涡鸣人。　　而志村幽为了防止他再搞事情或者做个大死，也一并站在旁边监视着鸣人。　　黑珍珠号就这样在波涛汹涌的海面上行进，并不断地与死神屡次擦肩而过。　　一个外行人，竟然做到了连经验丰富的老手都无法做到的事情。　　这时候，水手们看向漩涡鸣人的目光已经不是畏惧，而是深深地信服和崇敬，就好像那些朝圣者一样。　　所以，这就造成了漩涡鸣人在他们心中的地位急速飙升，成为了当之无愧的老大。　　其他人也没有闲着。　　卡卡西和鹤翼吹雪在二副的不断要求下，砍断了一切可能导致黑珍珠号覆灭的东西。　　像是风帆和缆绳这些零件，早早地就被砍掉扔进了海里面。　　所有人都为了能够生存下去而努力奋斗......　　嗯，除了剧组的人。　　这群不怕死的家伙在铁头帮帮主——皮包骨头的导演的指挥下，依然进行着他们的拍摄计划，等到回去后，就可以利用合成技术和加特技，变成一部完美的影片。　　问题是，他们似乎没想过自己可能会回不去这个问题。　　导演脸上的表情不是恐惧，而是无以复加的狂热，他发誓，自己活了半辈子都没看到过这么壮丽的景象，作为火之国头号导演，他决定为了电影事业奉献终生。　　“小崽子们！给我打起精神来！这是电影之神赐予我们的大礼！一定要记录下每一个瞬间！哈哈哈哈哈哈！！！”　　导演鬼畜地笑了起来，志村幽发现，并不是每一个工作人员都是高兴的。比如导演旁边的监督，就一直负责苦逼角色和吐槽行为。　　随着黑珍珠号的前进，海上的环境愈加恶劣。　　除去不断旋转的大漩涡以外，在海天一色的远方，几个龙卷风已经成型，并不断在海上运动，吸入海水和云彩，形成风遁忍术都难以企及的奇迹。　　什么风遁·螺旋手里剑和它们一比简直就是个渣渣。　　或许，这才是风遁忍术进化到下一步的极限所在。　　黑珍珠号在暴雨中颠簸、起伏，配合黑色的海水，从天空中向下看倒像是一粒黑色的珍珠。　　它顺着海面，被不断汹涌的巨浪推着前进，甚至根本不需要去关心本身的动力，似乎只要掌控好方向，就可以行进到大海的尽头。　　就在这时，主桅杆忽然发出嘎吱嘎吱的声响，没等水手们反应过来哪里出了问题，它就忽然从底部折断。　　然后开始胡乱地摆动起来，水手们胆战心惊地望向头顶，希望这东西能在折断之后直接被风暴给吹出去。　　但是，生活中诸事往往不随人意。　　主桅杆在转动了N圈之后，轰然翻倒，既没有飞出去，也没有向着前后左右倒下，而是横着扫过甲板。　　水手们一瞬间迅速趴在了甲板上，当然，有反应慢的倒霉蛋没有来得及做出动作，便被甲板一下子抡在身上，发出一声令人牙酸的噗嗤声之后，便随着桅杆飞离了甲板。　　漩涡鸣人没有出手相救的想法，因为，从刚才发出的声音来判断，恐怕那家伙被桅杆拍中的时候便已经死的不能再死了。　　还活着的水手们胆战心惊地回想着刚才那一幕，并祈祷下一个惨剧不要降临到自己的身上，他们迅速站起身再度紧紧抓住了一切可以抓的地方，以防止被甩到海里面去。　　风暴还有海浪展示着它们无穷的力量，将整个大海折腾成一团乱麻，整个世界都仿佛成了疯狂尬舞的葬爱家族，将大海带向埋葬了爱的死灰之地。　　“我们撑不了多久的！！！”　　大副抱住安装船舵的基座，抬起头对着漩涡鸣人和志村幽大声喊道。　　他此时正趴在地上，有力的双臂紧抱基座，因为这地方实在是没有其他东西可抓。　　掌舵的漩涡鸣人就在他的上方，两腿分开站立，看起来就像是骑在了大副身上一样。　　这个时候，大副也顾不上要什么面子，心里面也没有这个姿势到底gay不gay的想法。　　他努力睁大自己的眼睛，抬起头，目视着前方，大胡子在狂风暴雨中胡乱飞舞。　　“过不了多久，黑珍珠号就会彻底散架的！！！”　　似乎应了他的判断，大副话音刚落，前面的桅杆又断裂开来。　　漩涡鸣人猛地拉了志村幽一把，将她拉进自己的怀中。　　刚刚要不是他眼疾手快，志村幽就会被扫过来的桅杆一同撞进海里去。



41.雪忍的通灵阵法

　　志村幽先是有那么一瞬间的慌乱，接着便是安心感。　　她从鸣人的怀中站直身子，眺望了一下远方。　　大海和天空已经漆黑一片，如果不是轰隆隆的闪电，根本分不清彼此。　　豆大的雨水左右狂飘，已经不知道是从哪里下过来的了，涌起的巨浪不时地在他们头顶飘过，然后被险险地避过，甲板上没有被固定住的东西全部被风暴吹飞，一下子便消失的无影无踪。　　就算水手们当中出海经历最多，见识最广的老罗格也没经历过现在这一幕，如果水手们中有幸运儿能在这一场航行的灾难中存活下来，这场经历绝对可以成为他们吹嘘一生的资本。　　“我们正在靠近大漩涡！！”　　趴在地上的大副伸出一只手臂指着远方深深凹陷下去的漩涡中心。　　“唯一的办法，就是冲到那里面去！”　　“你说什么？！”　　志村幽简直不敢相信刚刚自己听到的话。　　“如果不这么做，黑珍珠号就会被漩涡硬扯进去，只需要一瞬间，风暴和海浪形成的两边拉力就会把我们撕碎！！！”　　大副重新抱住船舵的基座，他整个人在风暴中艰难地说着。　　“我们现在无论如何也冲不出去了，唯一的选择就是置于死地而后生！！！”　　“可是！！”　　在风暴中，志村幽的声音同样摇摆不定。　　“我们冲进去又能怎样？”　　“赌一赌吧！生死有命富贵在天！”　　“是吗？我的运气一向不差！抽奖次次都是第一名！”　　一直没有说话的漩涡鸣人开口了，志村幽这才想起，原著中鸣人赌博的运气简直爆表，也许，真的有一线生机也说不定。　　想到这，志村幽便有了一丝安心感。　　“那么，抓好了！现在是——海尔兄弟上映时刻！”　　漩涡鸣人猛地打了几圈舵轮，这一下的操作让黑珍珠号立刻调转船头，冲向了他们刚才开始一直努力避开的大漩涡，在远处，一个不断吸入海水的恐怖黑洞中心正在等待着他们。　　志村幽因为船身的猛然急转，一下子撞到了鸣人的身上，与此同时，她清楚地听到船身因为这股扭曲的巨力所发出的哀鸣。　　“你就不能慢一点！万一船散架了我们就全完了！”　　“没问题的，我已经掌握了操船的技巧！”　　漩涡鸣人用手紧紧抓住船舵，半天不到的功夫他就完全精通了这门技术。　　“就算船爆了我们也能活着离开这里。”　　“.......”　　志村幽从来没有询问鸣人，当初他们是怎么从雨林冒险的那个湖底脱离的，目前的状况倒和当时有些相像，其实她心里面非常明白，能从水中挣脱的办法只有一个，那就是使用八门遁甲。　　只要鸣人开启第四门，就可以减轻海水的阻力，除非一瞬间被卷入深不见底的海底，不然，只是落入海中的话绝对可以保护好她。　　黑珍珠号在改变了航向之后，暴雨似乎减轻了很多，但志村幽知道，这只是一种错觉而已，真相是漩涡周围引起的风暴导致雨滴都无法自如降下。　　只过了十多秒钟，黑珍珠号就陡然加快了速度，就如同后面安装了火箭喷射装置，这说明他们正在迅速靠近漩涡中心。　　从外围进入到漩涡里面之后，暴雨似乎停了下来，只有偶尔的雨滴能滴落到船上。　　瑟瑟发抖的水手们抬起头，开始四处张望。　　不仅仅是暴雨，连浪花都看不到几个。　　现在，黑珍珠号整艘船都在大漩涡制造的水墙上进行奔跑，船身明明倾斜的不可思议，却没有翻过来一头扎进海里面去，相反，比在外面的时候看起来似乎还要稳当，看来，大副的判断是正确的。　　“不要放松警惕！注意漩涡中心！”　　水手们刚刚松了一口气，从船头又传来了大副的咆哮。　　他们齐刷刷地转过头，看向漩涡中心，这一看不要紧，所有人都吓了个半死。　　片刻前才慢慢平复的心被更大的恐惧和震撼所代替。　　黑洞洞的漩涡口就好像不断吸食大麻的瘾君子，又像深不见底的炼狱，所有人都被吓呆了。　　漩涡鸣人现在已经不掌舵了，因为没有意义。　　在这种自然的伟力下，任何操纵黑珍珠号的行为都无济于事。　　漩涡鸣人手搭凉棚，饶有兴趣地四处张望，包括头顶的奇景。　　不同于外面闪电奏鸣的阴暗天空，大漩涡正上方的天空一片晴朗，究极风暴制造的旋转力将天空吹出了一个空洞，看上去既怪异又令人心生敬畏。　　现在，所有人除了等待再也没有别的办法。　　*　　“哈哈哈哈！这就是偏离航道的下场，我们全完了！”　　另一边，杰克放弃治疗一样一屁股坐在了地上，看也不看左右乱转的船舵一眼。　　“幸运的话，我们的尸体会在鲨鱼的肚子里被找到，不幸运的话，恐怕会直接埋葬海底。去他·妈的风花城，去他·妈的三郎丸特别号！”　　杰克已经开始喋喋不休地抱怨，因为现在，他除了抱怨实在真的没有任何事情可以做。　　“哼！我们的船不会沉没的。”　　不同于绝望的杰克，狼牙雪崩依旧是那一副似笑非笑的样子。　　他对于眼前的大漩涡似乎毫不在意，就好像置身于此地的人并不是他一样。　　“沉没的只会是我们的敌人。”　　敌人？　　杰克回过头，四处张望，还没等到他弄明白那些木叶的家伙在哪里的时候，雪隐村的忍者已经在狼牙雪崩的指挥下行动了起来。　　他们敏捷的就像是一群猴子，在甲板上毫无声息的奔跑。　　不同于减员好几名的黑珍珠号，狼牙雪崩这边一个人都没有损失掉。　　这就是忍者与凡人的区别。　　当掌握了查克拉的使用技巧，成为一名忍者之后，忍者这种生物就成了有别于平民的特殊种。　　先不提血继限界可以改变自身和后代DNA这种类似变种人和X战警的遗传特质，单单从飞天遁地的各种忍术来说，忍者已经完全凌驾于普通人类之上。　　他们虽然是半路出家客串了一把船员，但是论起个人能力明显比杰克的那帮子手下强了不是一星半点。　　忍者们奔跑的奔跑，跳跃的跳跃，展现出了忍者所应该具备的素质。　　他们十几秒钟之后便各就各位，分布在这艘船的甲板上的每一个角落。　　之后，在狼牙雪崩的带领下，忍者们齐刷刷的咬破了自己的手指，然后用力拍在了甲板上。　　黑色的鬼画符一样的图形与文字出现在每个人的脚下，并且迅速朝着四周蔓延，不多时，所有人的术式便连成了一片，形成了巨大的通灵阵法。　　“忍法·通灵术！！！”　　*　　“我们的目标靠近我们了！！！”　　鹤翼吹雪不知道何时来到了船头，与她站成一排的还有旗木卡卡西，她眺望了远方一下，认出了那艘雪忍制造的船只。　　“干掉他们？”　　漩涡鸣人看到了远方同样在水墙上飞速绕着大漩涡转圈的敌人。　　话音刚落，他就想开个八门冲出去莽一莽。　　“别冲动！笨蛋！”　　志村幽一把拉住了他，漩涡鸣人这才停下起跃的准备动作。　　根部的少女决定先观察一会儿，说不定对方会先自行完蛋也说不定。　　这个想法刚出现，对方船只的脚底下就好像涌动了一下，似乎有什么东西要出来，而敌人也因为这一下，更加快速的向前冲去，就好像被顶飞了一样。　　那股涌动看上去越来越激烈，然后水流忽然突破海水表面，一个庞然大物出现在了众人的面前。　　它有着远远超越黑珍珠号大小的身躯，身体表面是红色的甲壳，两只镶嵌在头上的眼珠浑浊不堪，里面就好像是有团芝麻酱一样在不断涌动。　　八只附肢长在甲壳的两侧，头顶的触须不断摆动，两只巨大的鳌钳夹动了一下。　　这只巨型螃蟹甚至能抵御大漩涡的侵蚀，他挥舞着自己的鳌钳逆着漩涡行进，慢慢地接近黑珍珠号。　　但是，黑珍珠号在漩涡中的速度明显比它快得多，一眨眼的功夫就脱离了它的魔爪。　　巨型螃蟹看起来似乎有些生气，他将鳌钳放在身体两侧，嘴巴张开。　　随后，便从口中吐出一束泡沫扫过黑珍珠号。　　以差之毫厘的距离，黑珍珠号堪堪避过。　　可惜的是，船尾有一名可怜的水手被泡沫溅射到了一下，这个不走运的家伙便哀嚎着从船上掉了下去，然后被恐怖的漩涡中心所吞噬，一瞬间便没了踪影。　　就好像是小孩子伸出舌头舔了一下芝麻，然后呲溜一下卷进了自己的口中一样。　　“巨型通灵兽！！”　　鹤翼吹雪的目光从漩涡中心收回来，对着志村幽等人喊道。　　“它是通过我们雪忍的通灵阵法召唤出来的！至少需要十个人以上才能发动！！”　　见鬼！　　雪忍村的这些混蛋竟然拥有这些东西！　　怪不得他们口口声声要征服五大国，看来还真有点料！　　志村幽迅速思考着，寻思用什么方法来对付这个庞然大物。　　PS:　　雪忍的这个通灵术，仿照了 蛇叔中忍考试时候，手下集体召唤巨蛇的场面。　　当时，森乃伊比喜对召唤出来的巨蛇的评价是，完全无法抵挡。　　后来，靠着自来也才解决。　　*　　感谢书友·陆刃甲 ·月票一张！！　　感谢书友·用户5719152426·月票一张！！　　感谢书友·中秋之月 ·月票6张！！



42.不可能出现的敌人

　　没等到志村幽想出点什么，漩涡鸣人已经行动了。　　“火遁·豪火球之术！”　　漩涡鸣人快速结印，这个志村团藏亲授，修炼了无数次，一共六个印的忍术，用了不到一秒钟的时间便完成了。　　他从口中喷出一股炙热的火焰，在海量的查克拉加成下，豪火球之术的规模被夸张的增加了十多倍，丝毫不逊于火遁·豪火灭却的火焰一瞬间撞在了巨型螃蟹的头上，炸起了蒸腾的雾气。　　这一击将它打得不轻，巨型螃蟹抽搐着附肢，胡乱挥舞着鳌钳向后仰倒在海水中，原本就是红色的甲壳看起来有点熟透了的感觉，随后，它便吐着泡泡从水中起身，妄图消灭掉这个光着膀子的渺小人类。　　但是当它起身的时候，接连的打击再次出现，这一次，是鹤翼吹雪的忍术。　　只见她将右手托在嘴唇下方，轻轻吐了口气，一团闪着冰晶的雾气便朝着它直直地冲去，并迅速包裹了巨型螃蟹的身体。　　一瞬间，雾气结晶成冰块，迅速地将巨型螃蟹凝固了起来，将那坚硬却柔软的身体被从外到里冻结了。　　用完这一招之后，鹤翼吹雪脸色有些苍白，看来，她消耗了相当多的查克拉。　　“快！再来个什么忍术解决掉它！”　　鹤翼吹雪话音刚落，巨型螃蟹的身体便颤动了一下，那对闪着冰气的巨型鳌钳隐约有挥动的迹象。　　但马上，它的身体便在接下来的打击中变得四分五裂，大量的风之刃从志村幽身前发射出去，将经历了冰火两重天的巨型通灵兽切成了海鲜拼盘。　　“我还没过足瘾呢。”　　这个时候，刚刚不知道又跑到哪里去的漩涡鸣人重新回到众人的队列，他正将黑珍珠号的船锚举在头顶，看他的打算，是想直接将这个东西给扔出去，可惜，被志村幽给捷足先登了。　　狼牙雪崩看了一眼被切成若干份儿的螃蟹尸体，脸上变得更加阴沉。　　他认出了刚才那一团冰雾，明显是出自鹤翼吹雪之手，他没有想到，那个女人背叛得如此彻底。　　对方到底许诺给了她什么？　　如果不是刚才她的帮助，那些木叶的忍者没可能那么简单就解决掉自己这边召唤出来的巨型通灵兽。　　“准备！通灵那个！”　　狼牙雪崩从船尾转过身，对着手下一挥手。　　雪忍们愣了一下，马上他们的眼睛里便闪烁起名为畏惧的情绪。　　杰克后退了两步，蹲下身子紧紧抱住舵轮的基座，雪隐村那帮家伙刚刚的反应他全部看在眼里。　　顿时，杰克的心中升起一股不妙的感觉。　　狼牙雪崩的手下纷纷吞下一颗兵粮丸，并开始划破手心，咕咕咕往外放血，一时间甲板上充斥着血腥味。　　同时，有人开始迅速地用血液构建通灵术式。　　杰克虽然不是忍者，但是他出海航行这么多年倒也有些见识。　　忍者可召唤的通灵兽与消耗的查克拉量有着密切的关系。　　消耗的查克拉越多，就能召唤出越强大的通灵兽，这一点，是亘古不变的真理。　　那么，问题来了，这帮子家伙现在又想弄出个什么？　　但无论是什么，肯定不是什么好东西。　　放完血、画完通灵术式之后，雪隐村的忍者回到各自的位置站好。　　他们在狼牙雪崩的一声令下之后，便齐齐地将手拍在了甲板上。　　一阵巨大的烟雾腾起之后，海洋中发生了某些变化。　　首当其中的是大漩涡的中心。　　杰克可以清楚地看到，那个深不见底的中心竟然开始往外喷水！　　这就好像一个吸毒吸了半辈子的老家伙忽然改性做起了戒毒大使一样令人不可思议。　　抱着基座的杰克就这样目瞪口呆地看着眼前的一幕景象。　　*　　“这他·妈·的是什么鬼？！”　　大副的脸上是一副真的见了鬼的表情，不仅仅是另一艘船上的杰克和黑珍珠号上的他，就连二副三副和船上加起来的所有人都从来没有见过或者听说过这种事情。　　“这不正常！那群雪隐村的家伙在搞什么？”　　众人纷纷将目光投向脸色依然有些苍白的鹤翼吹雪。　　明显，这个时候可能会为他们的解答问题的只有同为雪隐村出身的她。　　“不知道！”　　鹤翼吹雪摇了摇头，她说的是实话，在风花怒涛手下干了这么多年活儿，她从来没有听说过这种事情。　　也就是说，这只有两个可能性。　　一、风花怒涛和狼牙雪崩有事情瞒着她。　　二、自她叛变之后，风花怒涛和狼牙雪崩又捣鼓出了什么新的东西。　　“管他是什么！我们就要追上狼牙雪崩了！！”　　志村幽好像赌气一样说着，既然选择了偏离航线这种错误的道路，那就干脆一条道走到黑。　　志村幽的判断无疑是正确的。　　黑珍珠号的大小远远比不上对方那艘船的大小，也就是说，航行起来的速度也比对方要快，经过一段时间你追我我追你的疯狂转圈之后，两艘船的距离已经拉近了不少。　　只要再稍微等一下，就可以发起攻击.......　　此时，漩涡中的海水忽然变成了一种诡异的黑色，溅起来的小小水花也带着浑浊不堪的模样。　　因为连续发动通灵术式的原因，狼牙雪崩的手下开始出现了折损。　　一名耗尽查克拉的忍者摇摇晃晃地跌倒在甲板上，然后翻滚着滑落到海中，立刻就消失了踪影。　　没有任何人去帮助他，因为其他人也因为查克拉耗尽而自身难保。　　狼牙雪崩双手环胸，静静等待着。　　之后，整个大漩涡都晃动了一下。　　“抓稳！！”　　刚刚站起来的大副再度趴倒在地上，双臂紧紧搂住舵轮的基座，完全顾不得上什么风度。　　他的话音刚落，黑珍珠号就开始疯狂加速，以原来两倍的速度进行冲刺。　　从旋转的大漩涡深处迸发出一阵剧烈的冲动，看起来就像是大海发了怒，海水也由此更加迅猛地流动起来，快得简直就像是搅拌机之类的东西。　　干他O的！　　因为船只陡然的被动加速，抱着基座的杰克开始旋转起来，他足足围着舵轮转了两圈才堪堪停下，在这个过程中，又有几个倒霉蛋被甩进了海中。　　杰克好不容易稳住了自己趴在甲板上的身体，同时抑制住自己破口大骂的冲动。　　早知道会经历这些鬼事情，还不如在港口就伸出脖子慷慨就义。　　狼牙雪崩通过脚底的查克拉牢牢吸附在甲板上，他双手环胸，面色狂热地看着船底下汹涌翻滚的漩涡。　　“我以风花怒涛大人的名义，祈求你的帮助！”　　狼牙雪崩张开双臂大声地朝着漩涡中心呼喊。　　“风花怒涛？”　　震耳欲聋的嗓音从漩涡中传出，低沉，沙哑。　　原本不会出现海浪的大漩涡开始翻腾，水花到处都是，那个讥讽的声音一时间竟然压过了所有的噪音。　　恍若实质的声波穿透了所有人的耳膜，直达每个人的心灵。　　就算不是感知忍者，或者没有使用感知忍术，甚至是身为普通人的水手们，都感受到一股异常庞大的查克拉从漩涡中心扑面而来。　　“你说风花怒涛？！！！！！”　　黑色的海浪从漩涡中心翻涌而出，瞬间便减弱了漩涡的旋转速度，两艘船也因此得以平复。　　“不知死活的人类，你有什么资格让我帮助你？”　　嘲笑般的吼声回荡在这片海域中，一股潮湿的气息笼罩了每个人，尽管先前经历过狂风暴雨，但时众人依然觉得这股子水汽实在是潮湿得过了头。　　“那是什么生物？”　　漩涡鸣人暂时放下了跳过去之后应该如何打爆狼牙雪崩的狗头的想法。　　他注视着远方，摇头惊叹，并饶有兴趣地注视着那个逐渐开始冒出来的巨大生命。　　不同于不知道剧情的众人，当看到那三条浮动着的灰色尾巴之时，志村幽的神色就变了。　　“是三尾！！！九只尾兽当中的三尾！！三尾矶抚！！！”　　“纳尼？！”　　对这句话最先做出反应的是旗木卡卡西。　　当年，第三次忍界大战末期，野原琳就是被雾隐村的忍者将三尾封在了她的体内，从而造成了那一日的悲剧，并成为卡卡西一生挥之不去的阴影。　　“三尾.......不是在雾隐村的手里吗？！”　　卡卡西看向志村幽，不敢相信地问道。　　从雾隐村建立，到第一次五影大会。　　三尾被分配给了雾隐村，并一直被他们保管。　　先后轮换了几次人柱力之后，三尾在第三次忍界大战中被放在了野原琳的身上。　　野原琳身死，三尾便跟着死去。　　然后，就像这一千多年以来所经历的那样，传说中永远不会被消灭的尾兽，历经时光的洗炼，再次重生。　　下一任的人柱力便传到了第四代水影矢仓身上。　　那么，现在三尾出现在这里就意味着.......　　志村幽连看都不去看他一眼，卡卡西的反应表示了木叶高层对这个消息的封锁，但是，志村幽却知道详细的情报，并且将它说了出来，因为，这个时候已经没有遮遮掩掩的必要了。　　“上一任三尾人柱力，四代水影矢仓在两年前就死了！各地一直都找不到三尾的消息......真想不到.......竟然出现在了这里！”



43.漩涡皮人忍法帖·只能皮人才能想出来的策略

　　志村幽呢喃着，注视着漩涡中心里面的身影，三尾矶抚正在逐渐地浮现出来。　　她想不明白，对方是怎么将三尾搞到手的？　　雪之国的国力并不强大，倚靠的是天然环境形成的屏障和发展出的各种黑科技。　　虽然失去人柱力，变成野生的尾兽自带减智减力光环，但也不会是缺乏顶尖战力的雪忍能收服的。　　风花怒涛是人民币玩家，狼牙雪崩也是个半吊子上忍，冬熊冻雨是个莽汉，鹤翼吹雪叛逃到自己这边.......　　志村幽回过头，看向鹤翼吹雪。　　很明显，对方也显露出惊讶的表情，看那样子，并不似在作伪。　　“混蛋！风花怒涛他们原来一直在提防着我！”　　鹤翼吹雪说了句半真半假的话，志村幽并不清楚对方的真实心理活动，而且......　　志村幽转过头，三尾才是目前应该最先解决的难题。　　在这一小会儿的时间之后，三尾完全浮现在了水面，它看起来就像是拥有三条尾巴的灰色泥龟状怪物，虽然有着一张脸颊，却只有一只猩红的独眼，另一半是螺旋的纹路，看上去怪异得很。　　体型没有刚才那只巨型螃蟹夸张，但是，从它身上传来的压迫力远远超越前者。　　“三尾矶抚！是我用通灵术召唤了你！你必须听从我的吩咐！”　　狼牙雪崩站在船中央，扶着栏杆对三尾大声呼喊。　　“我现在命令你！将我们送出这里！并将另外一艘船给拖进大漩涡！”　　“吼——————！！！”　　回应他的是三尾那震耳欲聋的咆哮声，掀起的水汽声波将狼牙雪崩所在的船只掀的东倒西歪。　　志村幽顿感有戏，狼牙雪崩这个傻子，难道他真的以为解下通灵契约就能任意命令对方吗？　　他既没有写轮眼，也没有轮回眼，如何做到能完全控制三尾。　　尤其是这种不识相的发言，就像原著中鸣人通过九尾查克拉召唤出文太，对方却不配合一样。　　实力不足以驾驭通灵兽的人绝对不会获得对方的认可。　　更不用说自远古时代就一直痛恨人类的尾兽。　　“蠢货！！！”　　三尾猛地伸出爪子拍了身边一下，这个动作让海水凝结成的漩涡皱褶迅速展开，带起层层叠叠的波浪朝着整个漩涡蔓延，将两艘船的位置推移了一部分，在这种危险的状况下，无疑是雪上加霜。　　三尾矶抚轻而易举地就从漩涡中心游了上来，它在能吞噬掉一切船只的恐怖漩涡中行动自如，就像是一个成年人爬个斜坡那么简单。　　三尾矶抚缓缓抬头，那只猩红的独眼怒视着出言不善的狼牙雪崩，雪隐村的忍者所在的那艘船在他看来，和普通人面前的一个木盆没有什么区别，更不用提更加渺小的狼牙雪崩和他的手下了。　　“你竟敢命令我？！”　　三尾那沙哑的嗓音清晰了一点，但依然带着轰隆隆好似打雷的声响。　　“是谁给你的胆子让你命令我？”　　狼牙雪崩强自镇定，努力让自己不被这移动天灾所吓倒，因为三尾的咆哮被喷了一身水汽的他连自己被打湿的面部都顾不上擦拭。　　“三尾矶抚！我没有奴役你的意思！！”　　单马尾的雪忍脸色异常难看，那双没有瞳孔的眼睛忠实地映照出三尾的身影。　　“我现在是以风花怒涛大人的名义与你交谈！”　　狼牙雪崩大声喊道。　　“结下通灵契约的你，有义务履行被通灵后的义务！我作为怒涛大人的心腹，代表他请求你的帮助！”　　义务？　　狼牙雪崩的话志村幽回想起一件事。　　有一些通灵兽并不是无偿帮助施展术式的人，比如大蛇丸，就是以活人为祭品让万蛇帮助他，难道三尾也同样如此？　　“我又不是风花怒涛的手下！”　　三尾扬起手臂，也不见它结印，周围的海水就开始涌动起来，并形成了一道粗大的水柱朝着风花怒涛喷去。　　“呵~呵~呵~。”　　在黑珍珠号上看热闹的鹤翼吹雪将手放在嘴边，幸灾乐祸地笑了几声。　　“他们惹恼了那个乌龟壳的怪物。”　　还没等她高兴完，便看到志村幽那变得越来越难看的脸色。　　“有问题.......它使诈！！！”　　志村幽惊呼出声，话音刚落，三尾就朝着黑珍珠号发动了攻击。　　她想不到的是，明明是九只尾兽中蠢得最要命之一的三尾，竟然学会了使用计谋？　　不对，应该说这才是正常的操作。　　自六道仙人用阴阳遁分割十尾形成九大尾兽之后，已经过了1000年的时间，就算是一头猪，在经历了这漫长时光的洗涤之后也绝对会变得比人类还要聪明狡诈。　　三尾矶抚的庞大身躯迅速转折，那只猩红的独眼对上了黑珍珠号，海面下的身姿一瞬间狂暴起来。　　随着它的一声咆哮，大漩涡陡然加速，并迅速将黑珍珠号从旋转的水墙中强行扯了进去，来自四面八方的巨浪刹那间便吞噬了这艘船。　　三尾矶抚满意的看着自己的成果。　　只要是在海洋中，它就是无敌的。　　随后，它转过身用刚才的那条水柱托起了狼牙雪崩的船只，并将它们狠狠地向外面一抛，也不管对方是不是会因此而死掉。　　“滚吧！可恶的人类，不会再有下次了！”　　三尾矶抚目视着在视线中迅速落入海中的船体，在这个过程中，他还看到有几个倒霉蛋从上面跌落了下来。　　三尾也因此笑了起来，反正，只要他们不在漩涡里就死不掉，至于会不会恰好被经过那里的鲨鱼给吃掉，那就不在它的考虑范围内了。　　看着对方被送到漩涡边缘的位置，三尾猜测他们已经有能力可以挣脱掉那一点点吸力了。　　“嗯，好不容易出来一次，是不是要找个地方大吃一顿.......”　　三尾矶抚忽然猛地一扭头，看向身后。　　黑珍珠号冲破海浪，飞向天空。　　三尾眨了眨眼睛，它真的是飞了出来，还带起了一大片乌黑的海水。　　黑珍珠号就这样和它擦身而过，就在三尾的眼皮子底下逃出生天！！！　　“现在是——飞翔的荷兰人时间！！！”　　大量的漩涡鸣人紧紧黏在船尾，随着黑珍珠号一起飞向天空。　　他们每一个人身上都青筋暴露，皮肤发红，浑身燃烧着绿色的生命能量与蓝色的查克拉气旋。　　成百上千的漩涡鸣人用双手顶住黑珍珠号的后半个船身，就这样硬生生将它从漩涡中推了出来。　　这是只有漩涡皮人才能想出来的办法！！！　　三尾矶抚认出了那个术，是多重影分身之术。　　至于发红的皮肤还有那增强了几十倍的力量，恐怕就是当年打废雾隐七人众的八门遁甲。　　“我还真是小看了你们，光着膀子的小子。”　　三尾收起戏谑的神色，那只猩红的独眼罕见地认真起来，他调转身体，开始重新操控海浪。　　“老子是东兴耀扬，给我好好记住了，你这死瘪三儿！！！”　　“吼！！！”　　因为漩涡鸣人的嘲讽，三尾咆哮了起来，一时间竟然压住了成百上千影分身的喊叫。　　只见三尾深吸一口气，腹部迅速鼓起，万千水流从海中汇入了他的嘴巴。　　“水遁·铁炮玉！”　　巨大的水球朝着与黑珍珠号分离的影分身们冲去，在发生了剧烈的爆炸，大团的烟雾冲起，所有的影分身都被一击消灭。　　“鸣人！！！”　　志村幽担忧地看着被铁炮玉打中的影分身们，惊叫出声。　　“我没事，小幽！”　　浑身赤红的漩涡鸣人从天而降，稳稳地落在甲板上。　　鸣人？　　鹤翼吹雪眼睛转了一下。　　不是东兴耀扬吗？　　关心则乱，志村幽刚刚无意中暴露了漩涡鸣人真实的名字。　　他现在依然维持着变身术的样子，因为成年人的身材更易于发力，刚刚将黑珍珠号推出漩涡中心就是借助了体型的优势。　　知道内情的旗木卡卡西和无所谓知不知道的大副并没有什么异样。　　有的只是对于这种胡来行径的目瞪狗呆。　　“它马上要发动下一次攻击了！！”　　卡卡西用写轮眼观察着三尾，迅速说道。　　“我们应该怎么办？志村幽船长。”　　回过神来的大副慌忙问道。　　就算他在海上谋生活了这么长时间，经历的灾难加起来也没有这些日子这么多。　　在这些怪力乱神面前，航海技术和凡人的身份没有一点用处。　　现在，他们只能依靠这些上天入地的忍者了。　　幸存下来的水手们眼巴巴地一齐看向志村幽，眼睛里面涌动着想要生存下去的渴望。　　志村幽被那些目光看的一阵心悸。　　她的脑海中首次浮现出一个疑问，对于渴望平静的普通人来说，查克拉这种东西真的应该存在吗？　　不待志村幽做出什么决定，漩涡鸣人已经想好了办法。　　“我去引开那只乌龟。”　　“不行！”　　志村幽下意识地出声反驳。　　“嗯......还是我去吧。”　　卡卡西轻松地说着，也许，现在应该是他贯彻自己忍道的时候了。　　保护好下一代，让他们茁壮成长。　　并将火之意志一代又一代传递下去。　　志村幽看着露出慷慨就义神情的卡卡西，一时间说不出话。　　“卡卡西是个少精的男人，能不能拖住六秒钟还是个问题，你们去追那帮子雪忍，我去引开它！”　　不待志村幽和卡卡西阻止，漩涡鸣人已经一个瞬身术离开了这里。　　PS:　　感谢书友·sith2244·月票九张！！　　*　　官方公式书临之书，卡卡西精6，什么水平呢？　　和中忍考试时间，伊鲁卡还有小李的水平......　　所以，少精的男人没问题.....



44.火炮！发射！

　　八门遁甲加持下的查克拉量大的惊人，漩涡鸣人施展的瞬身术距离超越了众人的想象，他一瞬间便移动到了远处的三尾身旁，然后一脚踢向了它的下巴。　　原本即将从口中吐出的铁炮玉偏离了方向，一阵巨响之后冲向了高空。　　铁炮玉在空中爆开，变成瓢泼大雨浇在黑珍珠号所在的区域。　　众人纷纷抵挡着从天而降的海水，志村幽却一动不动注视着远方。　　“我们现在怎么办？！”　　鹤翼吹雪背后的查克拉盔甲核心稍稍亮了一下，和形成气罩的志村幽一样防住了三尾的嘴炮余波。　　“去追那些混蛋！我今天一定要干掉狼牙雪崩！！”　　志村幽猛然转身，不去看漩涡鸣人，她怕自己再多看一眼，便会抑制不住冲过去。　　接收到命令的大副开始起航，全速朝着杰克所在的船只追去。　　比起这个撼天动地的怪物，还是那群雪忍可爱一点。　　漩涡鸣人回过头，看着逐渐远去的黑珍珠号，从那双泛着眼白的眼睛里读不出任何情绪。　　“来啊，龟孙子，你爷爷今天教你做人！”　　双腿分开，站立在海平面上的漩涡鸣人竖起中指，对着三尾喊道。　　但这句话刚说出口，他又感觉到一丝不对劲。　　要是对方是龟孙子，自己是他的爷爷，那他漩涡鸣人岂不是也成了王八？　　“吼！！！！”　　三尾咆哮起来，挥舞起两条巨大而短粗的前肢向着眼前的小子拍去。　　论激怒别人的能力，漩涡鸣人无疑是处于这个世界的顶端。　　虽然这个世界的忍者们很能打，但是骂人的水平还是太低下了。　　除了骂混蛋，就是我要杀了你。　　一点新意都没有。　　简直就是战五渣——就像宇智波擎天柱一样。　　开口闭口就是 ‘我要杀了你！哪撸透。‘’　　而翻看过根小队操练骂人大全的漩涡鸣人，已经完美继承了志村幽上一世的各种骂法，包括各种粗鄙的国骂。　　“来啊，基腐，你叫三尾是不是因为你是个臭瘪三儿啊，六道仙人当初一定是这么想的。”　　漩涡鸣人纵身一跃，躲过了拍击而下的巨掌，并乘着掀起的巨浪乘风而行，看上去就像是在冲浪一样。　　漩涡鸣人现在的实力无法击败三尾，看那一身甲壳，造成点伤害都很困难。　　所以，漩涡鸣人和志村幽以及卡卡西只想到了逃跑。　　将三尾引开，方便黑珍珠号撤离，这就是现在正在执行的策略。　　而能使用八门遁甲的漩涡鸣人无疑是最佳选择。　　只要开启八门遁甲，遛三尾就跟遛狗一样，何况，对方还是一只行动缓慢的大乌龟，要是漩涡鸣人跑不过它，那这几年的八门遁甲就白练了。　　九只尾兽当中智商最低的三尾成功地被漩涡鸣人吸引了注意力。　　它破开海面，向着漩涡鸣人追去。　　而漩涡鸣人一边骂，一边回头扔几个起爆符助助兴。　　就在这时，漩涡鸣人忽然停了下来。　　他的身上一阵闪动，就好像信号接受不良的电视机。　　多日以来维持的变身术终于到达了极限。　　一小撮白色的烟雾腾起之后，显露出了原本的样貌。　　金色的头发在八门遁甲的冲击下，直直地竖向天际，看起来就像是超级赛亚人一样。　　“你这小鬼！到底是什么人！”　　三尾咆哮着问道，他从来没有见过这么滑不溜秋的家伙。　　还有，刚才他是解除了变身术？　　也就是说，现在才是这小鬼的本来样子。　　“问得好！！我是——”　　漩涡鸣人双手结印，周身砰砰砰出现了无数漩涡鸣人。　　多重影分身之术再次被他施展了出来，成百上千的影分身一齐喊道。　　“齐天大圣孙鸣人！！”　　*　　“！！！”　　杰克晃了晃脑袋，努力驱走飞天航行带来的晕眩和震颤感。　　他现在眼前一片模模糊糊，看东西都重影。　　刚才，狼牙雪崩好心地一把抓住了他，从而没让他和那几个笨蛋手下一样掉入海里。　　不对！　　杰克搓了几下眼睛。　　那个雪隐村的混蛋才没有这么好心呢，他救助自己完全是因为需要他来当这个船长。　　毕竟，他们还指望着能回到风花城呢。　　在这种孤立无援的茫茫大海上，一个熟悉操控船只的船长远远比忍者来的有价值。　　杰克的眼睛终于恢复了正常，然后他忽然猛地扳动了好几圈船舵，将它转的和一个风车一样。　　船头迅速调离，险而险之的避开了一簇忽然露出海面的尖锐礁石。　　可恶！这些**在海水浅层的礁石不应该被这里的恶劣环境造成的大漩涡和风暴侵蚀掉的吗？　　杰克的目光跟着从船边向后远去的礁石看去。　　“我们现在到了什么地方了？”　　狼牙雪崩那好死不死的声音在背后响起，令杰克不禁翻了个白眼。　　他现在依然身处别人的监视之下，想要自由是没可能了。　　他现在真的想抽出腰间的细剑一剑将那个混蛋刺成人肉串烧。　　但问题是，对方既然敢让他带着武器，就证明根本不屑于没收那玩意儿，自己完全不是他的对手。　　“快点弄清楚！！！”　　狼牙雪崩催促道。　　杰克咬了咬牙，最后还是决定乖乖服从命令。　　他转过头，看向固定在一旁的罗盘。　　那群雪隐村的笨蛋忍者们最终还是找到了这个玩意儿。　　“我看看......”　　“嗯，木叶那群不自量力的家伙已经葬身海底了，我们现在只要想办法回到风花......”　　狼牙雪崩的话没能说完，因为从身后忽然传来了一声巨响。　　他所在的船只便猛烈地震动起来，一大坨水花从船尾绽放。　　“有人攻击！准备战斗！！”　　雪忍们大声喊道。　　而临时的大副则是将挂在脖子上的望远镜拿了起来，看向身后。　　不一会儿，他的浑身就颤抖了起来。　　“是那群木叶的家伙！！！！”　　“什么？！！！”　　阴魂不散，跟在后面的正是志村幽领导下的黑珍珠号。　　全力开动的船只甚至不需要风帆便能快速航行。　　志村幽站在船头，旁边是驾驶船舵的大副。　　卡卡西拿着望远镜，鹤翼吹雪则是不时看向身后漩涡鸣人所在的方向。　　“再瞄准点，你们这些混蛋！！”　　导演不知道什么时候客串起了大副的职责。　　这个疯狂的家伙双眼怒睁，他在刚刚拍摄下了这一生都无法再次经历的奇迹场景。　　被电影之神附身的导演完全沉浸在了大副这么个角色的扮演之中。　　“你们被大漩涡吓得屁滚尿流我不说什么，难道面对那些雪忍还要主动翘起自己的屁·股，让对方O你的O眼吗？”　　导演拿着本该用来指挥剧组的大喇叭，对着水手们大声喊道。　　满眼都是血丝的他看起来就像是一个真正的食尸鬼。　　各种粗鄙之语不断从他那张干瘪的嘴巴中迸出，看来，处于上位者的人都多多少少精通骂人的话语，这一点，大副和导演还是有些共通的。　　导演之所以这么生气，是因为对方的逃跑打断了他拍摄三尾大战超级赛亚人的场景。　　刚刚他哭嚎着跑到栏杆旁边，作势就要扛着摄像机跳下去。　　那副依依不舍涕泪横流的样子就像是别过了自己一生当中最爱的爱人。　　剧组的人员花了老大的劲儿才把他拉回来，于是，便有了眼前的这一幕。　　要是刚刚那帮雪忍乖乖去死就好了，那样的话就完全不妨碍他拍摄忍者大战小怪兽了。　　导演两只眼睛瞪得滴溜圆，眨也不眨地看着前方的船只。　　“再想办法干他O的一炮！！”　　导演回过头说了一句。　　先发制人无疑是上上策略。　　如果能一炮将对面轰飞，主动权就完全掌握在了自己的手中。　　黑珍珠号上的人员大部分都是平民。　　如果对方完好无损地接近黑珍珠号，并且展开接舷战，那么，忍者数量占优的对方肯定会杀掉大量的船员。　　这无疑是众人不想看到的场景。　　那么，如何先手就成了一个最关键的问题。　　还好，头脑简单的水手们多多少少也带点莽劲儿，或者说是被漩涡鸣人多日以来的行为给带歪了。　　他们从船上暴力拆解下来一门处于船侧的火炮，然后将它运到甲板上，进行固定。　　接着，一发沉重的铁球便被塞到了火炮里，并在多人配合瞄准操作下进行发射。　　这种在志村幽看来土了吧唧的原始武器威力比她想象的要大的多。　　不仅是射程，还有威力。　　当第二发炮弹被发射出去，并划着美丽的抛物线打向狼牙雪崩的船只时，志村幽和众人清楚地看到球形的实心铁蛋狠狠地砸在了对方船只的一侧。　　结果就是船只迅速的倾泻和横飞的木屑。　　其中，还有一个断成两截的人体。　　黑珍珠号上立刻爆发出一阵欢呼，水手们快乐得就像过年了一样。　　“漂亮！！”　　导演裂开嘴，摇头晃脑地说道，他挥了挥自己的拳头，并扶正了有些歪斜的导演帽。　　“老伙计，拍摄到刚才的一幕了吗？”　　旁边架起支架，重新夺回摄影机使用权的中年男人用力点了点头。　　“很好。”　　导演向他投去了满意的目光。　　这个时候，他们都好像了忘记了杰克的死活，似乎将他炸个血肉横飞都没问题。　　*　　PS:　　感谢书友·adonoy·月票一张！！



45.近距离·冲锋！

　　“这帮子人怎么变得这么疯狂？”　　鹤翼吹雪站在志村幽身边，一手掐着腰，懒洋洋地看着在黑珍珠号上面跑来跑去的水手，他们因为刚才的一击命中而兴奋不已。　　于是，一群人合计了一下，打算从船身上再拆下几门炮运到甲板上。　　“他们面对的可是我昔日的同僚，就算只有狼牙雪崩一个人上忍，那些家伙也不是这些水手可以抵挡的。”　　这句话似乎引起了水手的不满。　　大副转过头朝着鹤翼吹雪咆哮道。　　“你懂什么？大漩涡我们都挺了过来，还怕那什么雪忍？反正已经得罪到底了，不如一口气把他们赶尽杀绝！”　　鹤翼吹雪也不生气，她笑吟吟地看着志村幽。　　“真是一群头脑简单的家伙....不过，一根筋的人往往能成大事...就像你的那个手下一样，如果不是他变成那个特别的样子，用多重影分身将黑珍珠号从漩涡中心推出来，恐怕我差一点就要展开羽翼跑路了呢~”　　一根筋的家伙吗？　　是啊，整天嚷嚷着要成为威震天的中二病患者......　　志村幽转过头，看向身后，那里完全看不见鸣人和三尾的踪迹。　　恐怕，他现在已经将三尾引到了非常远的地方去了吧。　　志村幽不禁有些担忧鸣人的安全，但是，她又不断地说服自己。　　没事的，鸣人是六道之子转世，他可是这个世界的主角。　　就算真的遇到危险，还可以爆九尾，想必，三尾会看在九尾的面子上放过他。　　这时，狼牙雪崩指挥着手下反击了。　　他们没有继续向前航行，而是调转船头，将侧面对准黑珍珠号。　　然后一排排密集的苦无便从船身侧面的无数孔洞中发射出来。　　但是他们显然缺乏经验。　　这么远的距离发射苦无，又没有附着上查克拉，这就导致苦无飞了几百米便失去了原本的力道。　　志村幽双手结印，施展了风遁·千面风，那些苦无便被七扭八歪吹飞到了空中，然后纷纷跌落到海水中。　　黑珍珠号开始了第三轮的攻击，这次，水手们想办法加了了点料，将一大包辣椒粉折腾到了临时制成的炮弹里面，直接杀伤力可能不足，但是间接伤害是没有问题的。　　随后，在二副的指挥下，水手们开炮了。　　有了前两次吃亏的经验，雪忍们这次不会再坐以待毙。　　他们纷纷向天空投掷出苦无或者手里剑，在偏移了大部分忍具之后，炮弹终于被拦截了下来，但没能等到他们兴奋起来，被油布包裹着的炮弹便爆开了。　　没等到雪忍们进行反应，无数辣椒粉便随着劲风钻入到他们的眼睛里。　　随后，砍掉胳膊都会不吱一声的忍者们开始鬼哭狼嚎起来。　　他们被这种野路子的打法给成功阴到了。　　还不等他们找来水洗洗眼睛，从半空爆开的炮弹中出现了一个黑乎乎的玩意儿，这个东西落到甲板上，引信开始燃烧，漩涡鸣人留下的改进版‘要你命3000’爆炸了。　　狼牙雪崩所在的船只燃起了熊熊烈火，就连被波及到的海面都燃烧了起来。　　“灭火！快灭火！”　　最初预想的利用远距离忍具进行攻击，直接将对方射成马蜂窝的计划失败了，狼牙雪崩气得面部肌肉不断抽搐，看着笨手笨脚的手下，他们那身上着了火到处乱跑的样子极为滑稽，就好像是剧院中上映的搞笑电影一样。　　对方明明只是一些普通人，最多加上几个忍者，自己这边就被打成了二等残废。　　这种吃瘪的情况，狼牙雪崩从未遇到过。　　“准备接舷战！！你们要是这都赢不了，就准备切腹自尽吧！！”　　苦逼的杰克调转船头，并且祈祷对方的炮弹不要打在他的身上，哦，还有辣椒粉什么乱七八糟的玩意儿。　　就这样，杰克驾驶着船只，朝着不断发射炮弹的黑珍珠号冲了过去。　　途中，要不是狼牙雪崩为他抵挡了几次攻击，恐怕他早就被自己人给打死了。　　杰克发誓，要是自己能活下来，以后再也不当别人的债主了。　　这年头，讨债的都不要命吗？　　看着浑身冒烟冲过来的敌人，志村幽连望远镜都不需要使用了。　　她回过头，看向卡卡西和鹤翼吹雪。　　“你们两个去解决掉杂鱼，我去干掉狼牙雪崩那个混蛋！”　　还没等到两艘船接轨，对方的忍者就蹭蹭蹭从对面跳了过来。　　这时候，忍者的优势就体现出来了。　　不需要舷板，不需要绳索，只靠个人的身体能力就能奔走在海面上。　　“兄弟们，准备抄家伙！！”　　导演大喊了一句，然后迅速往船舱里面跑去，这个时候，也顾不上拍他的电影了。　　水手们纷纷从腰间拔出砍刀，然后好整以暇地等待着对方的前来。　　踏着海面健步如飞的雪隐村忍者转眼即至，两个先锋从船底跳上来，然后一刀被水手们削掉了脑袋。　　但随后，又有更多的忍者跳上黑珍珠号。　　卡卡西这次学乖了，没有任何保留。　　上来就拉开护额露出写轮眼用上了雷切，一阵闪电掠过之后，一片忍者掉进了海中。　　水手们士气大振，纷纷喊着‘斜楞眼卡卡东无敌’。　　卡卡西一个趔趄，差点跌倒在平整的甲板上。　　不用想，这个外号肯定是鸣人起的，在船上聚餐时，被他霍霍的水手们自然而然被他给带歪了。　　正冲过来的一名雪忍看到鹤翼吹雪一愣，他的手中握着两把苦无，两把武器全都闪着碎屑般的冰晶，他能轻易冻住水手们的武器和身体，却因为鹤翼吹雪的出现而乱了阵脚。　　过了一秒钟之后，他才想起鹤翼吹雪已经叛逃了。　　现在，站在他的对面成为了他的敌人。　　但是，这一瞬间的愣神就够他去见六道仙人了。　　鹤翼吹雪手中握着凝聚出来的冰之刃，如同舞蹈一样旋转了一圈。　　雪忍的脖子迸出一道血箭，温热的血喷在甲板上，一眨眼的功夫就变成了尸体。　　鹤翼吹雪甩动了一下冰之刃上附着的鲜血，如果武器变钝的话会很麻烦。　　她的目光盯在了一个朝着自己奔来的前同僚身上。　　那个雪忍不同于其他人，他的身上穿着重铠，如同狗熊一样的体型，这让鹤翼吹雪想起了和他差不多莽的冬熊冻雨。　　挥舞着大斧头的雪忍猛地朝着这边劈来，鹤翼吹雪只是轻轻一侧身，斧头便劈在了甲板上。　　能自如应对漩涡鸣人常态下那狂风暴雨般攻击的鹤翼吹雪，怎么可能会被这么笨拙的攻击所打倒。　　鹤翼吹雪抬起手臂，冰之刃闪电般地刺出，避开了防御力超高的铠甲，从对方的左眼进入，脑后透出，然后狠狠一搅。　　身高接近2米的壮汉歪歪扭扭地颤抖起来，身体不断向后退去，在碰到船舷栏杆的时候，上半身向后一仰，接着便掉落到了海水中。　　“冰遁·一角白鲸！！”　　杰克驾驶的船已经靠到了黑珍珠号附近几十米的距离，站在栏杆上的狼牙雪崩双手结印，一头鸣叫着的冰鲸便突破海面，从海中高高跃起，直直地向着黑珍珠号扑来。　　看那样子，是打算将手下和黑珍珠号一同解决。　　“冰遁·一角白鲸！！”　　从黑珍珠号上传来了一模一样的语句。　　相同的忍术被发动，已经复制过一次的卡卡西连看都不看狼牙雪崩一眼，另一头冰鲸就这样呼啸着朝着狼牙雪崩的忍术扑去。　　两头冰鲸碰撞在一起，双双把家还。　　激起的无数碎屑如同雪花一样飘落到这个区域，然后是冰鲸掉入水中所引发的海浪。　　本来就潮湿的空气变得更加潮湿，海水味儿夹杂着血腥气，再混入冰晶，空气浓稠的就跟高汤一样，吸一口都会令人难以忍受。　　“可恶，卡卡西，又是你！你只会抄袭别人的忍术吗？”　　“嘛，忍者的事情怎么能叫抄袭呢，这叫复制。”　　卡卡西挠了挠那一头银发，本着气死人不偿命的想法，他开始有意识地学习漩涡鸣人的嘴炮。　　被复制了忍术的狼牙雪崩恨得牙痒痒，却没有任何办法。　　“你的对手在这里！混蛋！！”　　站在船头的志村幽大喝一声，朝着狼牙雪崩冲了过去。　　没错，确实是冲了过去，她甚至都没有碰到海面，整个人像是踏着空气凌空飞行一样。　　风属性查克拉流光四溢，包裹着志村幽的全身，靠着这个独特的忍体术，志村幽做到了短暂的 空中飞行。　　假以时日，说不定真的能自由自在地翱翔于天际。　　“纳尼！？”　　狼牙雪崩显然从来没有见过这种忍术，他在吃了一惊之后，便镇定下来。　　这便是上忍的素质，完全不是下忍和中忍可以比拟的。　　每一个上忍，都经过无数厮杀和生死之间的经历，一时的意外无法吓倒他们，当惊讶过后，便是迅速思考策略和反击的方法。　　“冰遁·地锁连冰！”　　狼牙雪崩向后一跃，双手拍在甲板上。　　那一日，监狱中鹤翼吹雪施展的忍术再度现世。　　“木大木大木大！！”　　凌空冲刺到对面甲板上的志村幽如同漩涡鸣人一样直接莽了过去。　　包裹在她身上的风属性查克拉气罩宛如实质，直接将竖起的层层冰柱撞碎。　　显露在狼牙雪崩面前的，是志村幽那狰狞的笑容！　　*　　PS:　　感谢书友·正卍常人·月票5张！！　　感谢书友·較轮·月票4张！！



46.去吧！死神高达！

　　“嗤！”　　志村幽挥舞着手中的苦无延长所形成的风之刃，一下子将狼牙雪崩斩成两截。　　但根部的少女马上观察起四周，打量着敌人的踪影。　　就算狼牙雪崩是靠装备堆成上忍，这也不意味着他会被刚才的一击给轻松解决掉。　　“你就是人称忍之暗的志村团藏的孙女？”　　随着狼牙雪崩在甲板的另一端重新浮现出身影，刚才断成两截的尸体也跟着啪地一下变成了一滩海水。　　是水遁·水分身。　　志村幽并不感到陌生，各种替身、分身是所有忍者的必修课，就算是不会忍术的小李，也在忍者学校中学习过，虽然没学会就是了。　　“那又如何？”　　志村幽观察着对方的动作，打算发起下一次攻击。　　各种意义上，这是她第一次和狼牙雪崩正式面对面，所以对方不认得她也是很正常的。　　“你们木叶的忍者干涉我们雪之国的事情，难道不觉得很过分吗？”　　要开始讲道理？　　抱歉，志村幽最烦的就是嘴遁，前世被无数电影电视剧荼毒过的她一向对这些东西痛恨至极，更不用提九年O务教育中每次官方讲话出现的各种废话大道理。　　志村幽打心底里认为，人与人是无法相互理解的。　　胜为王，败为寇，战个痛才是世间的真理。　　所以，志村幽毫不客气地怼了回去。　　“少他·妈的给我瞎BB！！！“　　仗着利器之威，一时间志村幽竟然占了上风。　　任对方如何闪躲应对，她就是不进行远程施法。　　因为一旦使用远程攻击型的忍术就会被对方的查克拉铠甲挡住，从而有空隙进行同样的忍术反击。　　她手中的风之刃虽然暂时无法破坏掉对方铠甲的核心，但是，谁又知道志村幽会不会在下一击中收起查克拉，直接利用苦无本身进行攻击呢。　　到时候，只要轻轻一下，便能划开狼牙雪崩的脖子。　　所以，对方冒不起这个险。　　狼牙雪崩只能乖乖地和鹤翼吹雪一样，凝聚成一把冰之刃和志村幽展开近身战。　　太过于依赖查克拉铠甲就是这么一副下场，相比普通忍者的刺客定位，硬生生给玩成了法师。　　如果对方会火遁还好说，火克风，他能让志村幽的战斗变得异常艰难。　　可惜的是，一方水土一方人，雪之国的特殊地理位置注定了他们之中用火遁的忍者是凤毛麟角。　　双方激战正酣，两艘船也撞在了一起，然后齐齐拖拽着对方飘向不知道所处何地的远方。　　深蓝色的海面不知道何时变成了浅蓝色，这说明双方已经来到了浅海，但是交战的双方却都没有多余的精力去注意到这一点。　　因为扬长避短的原因，志村幽和狼牙雪崩对战竟然一时不落下风，但到目前为止谁也奈何不了谁。　　水手们能支撑到现在则是多亏了卡卡西和鹤翼吹雪，甚至连正在养伤的亥都加入了战斗中。　　能和漩涡鸣人拼个不相上下的鹤翼吹雪自不必说，她熟知雪隐村忍者的任何套路，能轻巧地对付前任同僚。　　卡卡西则是仙人降世，因果律附体，任何人都无法在卡卡西的查克拉耗尽之前击败他。　　精通于隐身术的亥虽然一条胳膊骨折，但是根部的忍者足够无耻，施展了迷彩隐之术的亥只要无声无息接近敌人然后背刺就可以了。　　导演等人探头探脑地不时从底下的船舱向外看，小樱则是握紧苦无守在入口，防止有敌人钻进来。　　虽然她的实力无济于事，但是手中有武器总比没有好。　　“木叶的忍者真是厉害，我总算知道为什么火之国面对其他四国包围的情况下都能屹立至今的原因了。”　　皮包骨头的导演一边伸头看着外面的战斗，一边感叹道。　　在他旁边的小樱却面色苍白说不出话来。　　这些日子，她经历的事情完全刷新了她的三观。　　无论是雪忍也好，巨型通灵兽也好，还是狂风暴雨，或者大漩涡，甚至还有尾兽。　　这些东西听所未听，闻所未闻。　　亲身经历的事情远比教科书上要来得鲜明的多。　　小樱现在最担心的事情是，风花小雪公主会不会有危险。　　那一日，她只能眼睁睁地看着公主殿下在自己眼前被抓走。　　这让小樱产生了怀疑，她真的适合当忍者吗？　　导演似乎看出了小樱的困惑，他拍了拍小樱的脑袋，露出一口参差不齐的牙齿。　　“你已经很努力了，当时公主殿下被抓的时候，剧组的人员中只有你勇敢地冲了出去，就冲这一点，你已经是个合格的忍者啦！”　　说完这句话，导演便继续观摩着外面的拼杀情况。　　小樱的眼眶有些发红，她抹了两把眼泪，暗自发誓，一定要更加努力才行。　　狼牙雪崩开始捉襟见肘，因为他暂时实在没有办法可以拿下志村幽。　　于是，他用力向后一跃，跳上栏杆，并立刻召集了几名手下。　　正打算围攻鹤翼吹雪的几名忍者立马掉过头来朝着志村幽冲去。　　三把太刀齐刷刷地朝着志村幽的后背斩去，瞬间变成了笼罩志村幽的点点寒光。　　但这一切随着志村幽身上亮起的绿色流光而终结。　　三把太刀斩在三个位置，每个雪忍都感觉到自己的武器深深陷入了风暴中一样，只前进了一公分的距离就再也无法移动一丁点。　　志村幽不进反退，回过头一剑削掉了一个忍者的脑袋，另一只手则是用苦无刺入对方的胸口。　　那名雪忍长大了嘴巴，就好像浑身的氧气都被吸走了似的。　　他摇摇晃晃后退了两步，深深扎进肺里面的苦无造成了呼吸困难，血沫从口鼻中溢出，濒死的剧痛让他说不出话来。　　下一刻，志村幽抽出苦无，从侧面一挥刺入了他的耳根，然后一搅。　　对方就死的不能再死了。　　剩下的一个忍者打算拉开距离，却被志村幽指尖发射出的风遁·真空飞弹击中，六颗乒乓球大小的查克拉压缩团追上去，将他炸成了碎肉。　　“冰遁·破龙猛虎！”　　这一切都发生在电光火石之间，志村幽一眨眼的功夫就干掉了三个下忍。　　但问题是，站在桅杆上的狼牙雪崩已经重新结印出了忍术。　　龙与虎结合的冰遁咆哮着朝着志村幽袭来。　　“嘁！”　　志村幽立刻就判断出了这一招的威力。　　就算她的风之盾能抵挡得住这一招，也会被巨大的冲力带下船落入海中。　　那明显与志村幽的意愿不符。　　于是，打算最后亮出底牌的志村幽只能提前让它登场。　　“解！”　　左手腕的封印术式被解开，一把长长的镰刀出现在志村幽手中。　　这是根部的老者，志村团藏，花重金在匠之国请工匠打造的武器。　　镰刀的刃全部都是用昂贵的查克拉传导金属所制成。　　可以高效率传导查克拉、增幅攻击者的术式威力。　　这种昂贵的金属根本不是一般人所能用的起的。　　在木叶，只有四个人拥有这种金属打造的武器。　　分别是：　　旗木朔茂的短刀，可惜在第三次忍界大战中被不肖子卡卡西弄断了。　　阿斯玛猩猩的飞燕。短小、造型花哨。因为财力的原因只能打造出一丢丢，这也意味着攻击距离实在是个问题。要是他能打造出两把五米大刀，恐怕得追着角都和飞段砍。　　剩下的就是志村幽手中的镰刀，还有天天赠送给笨蛋鸣人的太刀。　　当初，志村团藏设计这把镰刀的时候就考虑了旗木朔茂短刀坚硬度不够的问题，以及阿斯玛的飞燕攻击距离捉鸡的缺点。　　在志村幽只有5岁的时候，她便得到了这把武器。　　长长的镰刀可以弥补攻击距离的缺点，这是最重要的一项优势。　　并且，它可以伴随着志村幽成长，一直让她用到成年，从而避免了浪费。　　可以说，这是一把专门为志村幽量身定制的人民币武器。　　面对咆哮而来的冰遁·破龙猛虎，镰刀的刀刃上一瞬间亮起了幽绿的光芒，原本就很显眼的查克拉几乎凝结成了实质。　　这便是查克拉传导金属的增幅作用。　　“喝！”　　志村幽清喝一声，身体陡然加速，风之盾进行了一瞬间的收束，体积变小了一圈，从远处看，就好像在志村幽身边画出了一圈绿色的轮廓。　　迎接着咆哮的龙与虎，志村幽以更快的速度与它擦身而过。　　除了雷遁，没有任何属性的遁术可以比得上风。　　随着空中一道绿芒闪过，破龙猛虎从嘴巴到身体再到尾巴，从中整齐地被切成两半，切口处光滑异常，看不出一点瑕疵，志村幽的脸上带着狰狞的笑容直直地朝着栏杆上的狼牙雪崩冲去。　　但是，狼牙雪崩的反应却有些出人意料。　　站在栏杆上的他飞快地向后仰去，然后一脑袋扎进了海水中。　　“......”　　志村幽切断空气，愣了一秒钟。　　随后她才反映过来，这个王八蛋竟然逃跑了。　　坠入海水中的狼牙雪崩溅起了一簇水花，等到志村幽跳下去的时候，已经看不到他的踪影。　　志村幽左右观察了一下，得出了一个结论。　　这货之所以消失得这么快，是因为用了水遁·水瞬身。　　用来进攻的忍术变成了逃遁大法，让志村幽感到异常的气愤。　　“这个没卵的混蛋！！”　　PS:　　感谢书友·用户5719152426 ·月票一张！！



47.香蕉君♂可能会迟到，但永远不会缺席，因为这就是蕉忍疾风传♂

　　志村幽眺望了片刻，依然没有发现狼牙雪崩的身影，她只能恨恨地离开海面，重新返回到两艘船之间。　　她现在真想搓个大型的风遁忍术将对方连人带船一起干掉，但是，这样做的话无疑会波及到黑珍珠号的水手们。　　殃及池鱼这种事情，在雨林冒险之前她经常那样做。　　但从那之后，志村幽就发生了某些改变。　　她发现自己那消失已久的同情心再度回来了。　　这一切，都是和鸣人那个笨蛋在一起之后发生的。　　当漩涡鸣人随意地干掉所有他见过的敌人之时，他的行动就仿佛一面镜子，映照出志村幽自己的所作所为。　　志村幽开始反思自己。　　不同于总处于两难的选择困境。　　漩涡鸣人不仅可以消灭敌人，还能保护好他想要保护的一切，并且总能成功。　　志村幽觉得自己也许应该向那个笨蛋学习一下。　　还有，鸣人现在怎么样了？　　他真的能从三尾的手中逃脱吗？　　志村幽一直没有忘掉这一点。　　她跳上船只，回过头看向远方，理所当然的，那里一个人也没有。　　正当志村幽重新加入到两边战斗中的时候，黑珍珠号忽然猛烈地晃动了一下。　　志村幽急忙在脚下放出查克拉，固定在甲板上。　　触礁了？　　志村幽这才注意到，海水的颜色已经相当浅了。　　这证明，他们已经来到了浅海。　　不远处，甚至能清晰的看到被冰雪覆盖的陆地。　　“大副！！”　　二副喊了一声，正在战斗的大副抛下同伴，迅速朝着船舷的栏杆跑去，甚至对身后的对手都置若罔闻。　　卡卡西投掷出几枚手里剑，干掉那个准备从背后偷袭的家伙。　　“发生什么了？”　　卡卡西迅速靠近大副。　　大副用手握住栏杆，身体前倾，探出船体。　　两艘船似乎都搁浅在一片暗礁上了。　　大副观察了一会儿，才确定了那玩意儿的实体，他不敢置信地惊叫起来。　　“不是暗礁！！！是雪之国的潜水艇.......没错，那个传闻竟然是真的！！”　　平静的海面开始出现涟漪，水面的波动越来越大，连志村幽都急忙跑过来观察这一幕。　　呈复数的黑影出现在黑珍珠号的船底，志村幽数了数，至少有十几个，也就是说......　　“收拢防御阵型！敌人的增援到了！！！”　　原本占据优势，以多欺少的水手们面面相觑，但还是乖乖地跑回黑珍珠号的甲板。　　随后，海面忽然升腾起来。　　十多个和前世差不多样子的潜水艇冒出了头，从后面截断了黑珍珠号的退路，每个潜水艇都配有潜望镜，随着它们冒出海面，上面的舱门纷纷打开，大量的雪隐村忍者从里面鱼贯而出。　　在其中一艘潜艇的上面，志村幽重新看到了狼牙雪崩的身影。　　原来刚刚这家伙逃匿到了潜水艇里面。　　浮出水面的潜水艇并没有停下，它们其中的大部分拱涌着黑珍珠号和狼牙雪崩先前的船，将两艘船向着不远处的陆地推去。　　“这是怎么回事？！雪隐村的增援为什么会出现在这里！”　　志村幽对着鹤翼吹雪吼道。　　“阿拉拉~，人家终于要回到风花城了呢~。”　　鹤翼吹雪悠哉悠哉地说着。　　“风花城？！”　　志村幽愣了一下，她看向海岸，那里忽然密密麻麻出现了至少千八百名的雪隐村忍者。　　“你为什么不早说！”　　鹤翼吹雪摊了摊手，做出一副委屈的样子。　　“你又没有问人家~。”　　那副甜腻的要死的模样令志村幽恨得牙痒痒，但偏偏现在大敌当前，她又不能去教训一下这个死女人。　　在志村幽等人不明不白的情况下，一群人误打误撞，闯到了对方的大本营里面去，听起来就好像是说笑话一样。　　水手们紧紧靠在一起，围成一圈，每个人的脸色都不是很好看，其中也包括杰克，这货不知道什么时候偷偷溜了回来，重新回到了小伙伴儿们的怀抱里。　　“哼哼哼！！”　　狼牙雪崩重新跳上船只，与他在一起的是先前残余下来的忍者，还有像鲤鱼跃龙门一样从潜水艇往上蹦的增援部队。　　“投降吧，木叶的忍者，看在火之国的面子上，或许可以饶你们不死。”　　卡卡西还有亥站在志村幽的身旁，等待着她的意见。　　这种情况下，无论是突围逃跑还是全力迎敌，都是可能的选择。　　“你做梦！！”　　志村幽双手结印的行为确立了接下来的行动方针，就连慵懒的鹤翼吹雪都认真了起来。　　他们打算死战到底了。　　志村幽先前搓个大型风遁忍术的念头被照进现实，聚集起来的水手们让她不用担心会误伤自己人。　　一秒钟之后，忍术完成。　　志村幽张开双手，她的身前涌现出一片半月牙型风刃，这些风刃全部闪耀着碧绿色的光芒，带着致命的杀机。　　风遁·真空连波！！　　大量的风刃交错着朝着对方激射而去。　　“冰遁·地锁连冰！！”　　雪忍们的双手纷纷拍在甲板上，瞬间升起了十多道冰墙。　　但这一切，不过是无用功。　　半月形的风之刃如同切雪糕一样切透了冰墙，来不及躲避的雪忍纷纷被切成两半，去势不止的风刃嵌进船体，造成了几十道狰狞的空洞。　　狼牙雪崩那艘船的船身开始进水，这让他不得不放弃这艘座驾。　　“十分强力的忍术，可惜攻击距离不足，不然你早就可以击沉我们了。”　　狼牙雪崩面色不改，随意地向后一跃，重新回到了潜水艇上面。　　风遁·真空连波传承自志村团藏。　　修行到极致之后，甚至可以打破须佐能乎。　　虽然志村幽还远远达不到那个水准，但切个雪忍的防御忍术依然是跟玩儿一样。　　作为一个有资源，又有钱，还有势培养起来的忍者，志村幽展示了她真正的实力。　　刚刚的那一发忍术，直接干掉了对面的船只，从而减少了一个攻击点，甚至可以说清理出了一片安全区域。　　“既然你们不领情......全部一起上！！！”　　狼牙雪崩一挥手，超过三百名的雪忍开始向着志村幽等人发起进攻。　　他们纷纷踏着海面冲了过来，然后一跃而上跳上黑珍珠号的甲板。　　船尾忽然闪过一道寒光，十多名雪忍的脖子喷射出一道血箭，在空气中形成了一片猩红的血雾。　　鹤翼吹雪手持冰之刃，一瞬间便解决掉了十多名昔日的同伴。　　志村幽这边也不甘落后，她双手结印，施展了定向千面风，造成了如同神罗天征一样的视觉效果，大量的雪忍被吹飞，当他们浮在半空中的时候，卡卡西抓住了这个空隙，一道蓝色的闪电掠过，所有人都被刺穿了气管。　　然而，这并没有什么太大的作用，因为敌人的数量实在是太多了，就算靠人海也能活生生堆死志村幽一行人。　　“得想个办法！”　　杰克抽出腰间的细剑，开始与敌人交手，和同伴站在一起让他重新获得了勇气。　　“只管杀，哪来那么多废话！”　　大副抡着狼牙棒，一下逼退一个敌人。　　“大副啊，你这家伙一点都不水之国，据我所知，你们水之国的人不都是阴险狡诈之辈吗？去偷袭啊！为什么要正面战斗？”　　杰克翘着兰花指，娘娘腔一样舞动着细剑。　　“我去你的！那是雾隐村！雾隐村的那群混蛋能代表我们水之国？”　　杰克和大副一唱一和，激发着所剩不多的士气。　　他们明白，今天一行人大概率交待在这里了。　　但是，在很久以前准备出海讨生活的时候，他们便已经有了觉悟。干海上这一行，就是时时刻刻将脑袋绑在裤腰带上。可能今日睡下，就再也见不到明天的太阳。　　虽然人无法选择死法，但是至少可以选择面对死亡时候的态度。　　随着交战时间的流逝，水手们倒下的尸体越来越多。　　这些航行在大海上的好男儿，永远地沉睡在了这里。　　“我的查克拉已经所剩不多了。”　　卡卡西气喘吁吁地说道。　　他和志村幽背靠背，对付着围过来的敌人。　　“那就跑路吧！退出游戏ALT+F4，跑的远远的。”　　志村幽毫不留情地进行劝退。　　“.......”　　卡卡西从忍具袋里面摸了摸，掏出一把兵粮丸。　　“其实...我觉得我还能再坚持一小会儿......”　　“那就少废话！多杀敌！”　　局势越来越紧张，卡卡西的查克拉见了底，志村幽何尝不是如此。　　但是，越是危急时刻越要冷静.....志村幽思索着，计算着查克拉的利用与分配。　　忽然，志村幽的脸上露出喜色。　　在远处，一个光着膀子的身影正在迅速接近。　　急速奔跑的漩涡鸣人只花了不到10秒钟，就从志村幽视线中的指甲大小变成了巴掌大。　　接近一行人的漩涡鸣人一个箭步高高跃起如同火箭一样射向天空，接着便俯冲而下。　　正在围攻黑珍珠号的雪忍们首先听到的是漩涡鸣人高速奔跑所产生的音爆，听起来就好像是一团雷霆。　　接着他们纷纷抬头，因为头顶上突然传来了炙热的温度。　　伴随着夏日一般的感觉，是毁灭一切的豪火灭却。



48.漩涡皮人外挂牛叉不解释

　　漩涡鸣人双手结印，将大量的火焰从口中喷出，瞬间倾泻在了大批雪忍的头上，很大一部人甚至来不及进入水中或是施展防御忍术便被瞬间烤成焦炭，变成一坨坨的黑色残渣。　　豪火灭却命中的海域立刻雾气蒸腾，大量的水蒸气夹杂着黑色的灰烬冲天而起，形成了怪异的浓雾，同时蔓延着人肉烤焦的恶臭，就好像是开了一场‘铁锅炖自己’的宴会。　　如果有什么会比一大锅的铁锅炖自己更恶心，那就是一大堆烧糊的自己。　　众人面色发白地看着这一幕，他们还是低估了漩涡鸣人的可怕程度。　　“我胡汉三又回来了！”　　光着膀子的漩涡鸣人翻身落地，稳稳单膝跪在甲板上，他身上热气蒸腾，那是汗水蒸发造成的现象。　　“虽然脑回路有点特别.......但我不得不说，他现在实在是太帅了。”　　鹤翼吹雪感叹着，转过头看向志村幽。　　“你是从哪里找到这么厉害的手下的。”　　雪隐村的女忍酸溜溜地问道，她怎么就碰不到这么优秀的人才呢？　　“和这里差不多破的地方。”　　志村幽后退了几步，防止被那股热气烫到，她指的是鸣人所处的那块荒无人烟的住宅区域。　　漩涡鸣人的归来极大地鼓舞了士气，水手们纷纷进行防御，收敛起进攻的心思。　　如果敌人不攻击他们的话，他们这时候甚至会拿着小板凳掏出瓜子看热闹。　　在他们的想法里，漩涡鸣人连三尾都能搞定（没搞定），眼前这帮子雪忍又能算得了什么。　　漩涡鸣人没有辜负他们的期望，打完招呼后，他就蹦到了人群里开无双。　　不同于注重体术、忍术的其他忍村的忍者。　　雪隐村的忍者太过于依赖装备，这就导致他们的体术和忍术水平渣得要命。　　在开着八门遁甲的漩涡鸣人面前根本就无一合之敌。　　雪忍们纷纷从黑珍珠号上撤退，逐渐围拢漩涡鸣人，试图用人数来阻止漩涡鸣人在人群中肆无忌惮地割草。　　漩涡鸣人拳打脚踢，一拳一个小朋友，他的周身很快堆满了雪忍的尸体，钢拳和铁腿就好像起爆符一样在他们身上炸开，很快就让海水染成了一片红色。　　但是雪忍依然百折不挠地发起攻击，就好像一群围着赛亚人狂吠的战五渣。　　在风花城的本土作战，让他们觉得自己没有进行后退的理由。　　等到漩涡鸣人打的尽兴了之后，他一个翻滚便来到了空中，突破了雪忍们的包围圈，然后重新回到了甲板上。　　在这途中他一巴掌扇飞了一名还没来得及跳下黑珍珠号的雪忍。　　“吃翔都赶不上热的！”　　漩涡鸣人教训了对方一句，但问题是，对方的脖子明显已经被扇歪了，恐怕得下辈子才能重新听到他说的这句话。　　站在甲板中央的漩涡鸣人不知道从哪里摸出一根红绸巾绑在头上，然后对着再度扑来的雪忍扬起手臂。　　“他要做什么？”　　鹤翼吹雪看着漩涡鸣人那奇怪的动作，问道。　　没有任何人回答她，因为就连志村幽都不明白那个动作的意义。　　还有，绑头巾干什么？　　很快，漩涡鸣人便展示出了他的目的。　　只见一个个红色的小方块从他的身体表面出现，然后迅速凝聚在双手之间，一阵几里苦苦咔咔的奇怪声响之后，红色的小方块结合，重组，翻转变形，形成了志村幽前世中见过的枪械。　　厚重的支架支撑在地上，红色的螺丝在无人控制的状态下自行旋转，钉进甲板，七根红色的管子连结在一起，构成枪身。　　这脑子有坑的笨蛋！　　志村幽暗道不妙，她刚想夸鸣人几句，却想不到事情突然出现了反转，突然就从火影忍者风切换到了特娘的现代战争。　　她还没来得及进行阻止，漩涡鸣人已经扯开破锣嗓子喊了一句。　　“现在是——兰博基尼·曾哥史泰龙的第一滴血！”　　随着漩涡鸣人按动扳机，红色的七管火神炮开始迅速旋转，伴随着尖啸声的是查克拉凝聚成的子弹。　　火焰拖拽着红色的流光从枪管射出，将冲在最前面的一排敌人打成了马蜂窝。　　既然雪之国的忍者可以发明出万千苦无齐射的载具，那他漩涡鸣人自然也可以使用加特林火神炮。　　漩涡鸣人的身体不断颤抖，那是火神炮带来的震颤感。　　为了抵消这股反冲力，漩涡鸣人的浑身上下覆盖上了一层褐色，卡卡西传授的土遁·土矛防御术式再度排上了用场。　　阳光照射在漩涡鸣人的身上，汗水与褐色的皮肤闪闪发光，看上去就像是一个浑身古铜色的肌肉大汉一样，别说，他还真有点史泰龙的感觉。　　火神炮左右来回横扫，猛烈的爆炸将海水掀起无数道水柱，那是查克拉子弹穿透人体之后遗留下来的成果。　　雪忍们一片片扑倒，就像庄稼熟了用镰刀一茬一茬噶韭菜的农民一样。　　短短五六秒钟的时间，火神炮便在黑珍珠号前方的位置构建起了一道坚不可摧的死亡之墙，任何妄图冲过来的敌人都会被打成一坨看不清楚模样的碎肉，尸体沉入海水，然后重新浮上海面。　　黑珍珠号附近的海域已经完全被鲜血所染红。　　随后，漩涡鸣人忽然单手握住火神炮的扳机，另一只手伸进裤袋里掏了掏，一捆大白菜大小类似卷起来的竹简一样的东西便出现在了他的手中。　　“等等！”　　志村幽看清了那一坨东西，她急忙出声阻止，但还是晚了一步，或者说那个杀红了眼的笨蛋根本没听进去。　　漩涡鸣人将那一捆东西放到火神炮的炮管附近，炙热的高温瞬间点燃了引信，**的胳膊抡了两个圈，使劲朝着远方一抛。　　“新中国万岁！”　　成打捆在一起被压缩到极致的万千起爆符一同发生了爆炸，强烈的闪光晃瞎了每个人的眼睛。　　恐怖的爆炸从起爆中心朝着四面八方涌去，变成了无可匹敌的冲击波，橘色与黄白色混合在一起的光芒直到好久好久才消失。　　水手们被掀翻了一地，他们全都躺在甲板上动也不敢动。　　直到几分钟之后，他们才慢慢抬起自己的脑袋。　　这时候，远方的那朵蘑菇云正缓缓升向天际。　　这种随意将一大摞起爆符挤压弄成一坨的胡来做法，他们还是第一次听说。　　这个世界上，恐怕再也没有比漩涡皮人还要令人胆战心惊的忍者了。　　那出其不意、丛出不穷的脑洞总是会令众人的心脏提到嗓子眼。　　平复下来后，他们都感觉自己至少会缩短几十年的寿命，这总是一惊一乍的，任谁都受不了。　　随着烟雾和闪光的消失，海面上已经完全看不到任何雪忍的影子了，恐怕，他们已经在刚才的爆炸中化为了灰烬。　　不同于普通的用火药制成的演习区地雷。　　起爆符里面全都是高等级火遁的爆炸封印术式，这也就意味着它的威力极强。　　炸死了千手绳树，炸残过长门，差点炸死带土的这种忍具除了昂贵一些几乎没有任何缺点，可以说是杀人放火，寻仇报复的最佳武器。　　那么，这个混蛋是去打劫了天天忍具店吗？　　志村幽恨恨地想道。　　其实，这一点她倒是误会了鸣人了。　　这些全都是他手工赶制的，可以说几乎是零成本。　　漩涡鸣人这次出行，将他这半年积攒的分量全部用上了。　　虽然如此，漩涡鸣人并没有一点后悔或是舍不得的情绪。　　这番试验，证明了他的成功，这就足够了。　　失去的，再重新造回来不就完事儿了。　　“哎哟，我的老腰！”　　杰克扶着腰从地上站起来，那副愁容真是可怜至极。　　志村幽的嘴角抽了抽，迅速走到鸣人的身边。　　“笨蛋！你想连我们一起炸飞吗？”　　漩涡鸣人昂起头，脸上满是高傲和自信，现在的他要多神气有多神气。　　水手们纷纷从甲板上爬起来，他们在围着杰克叽叽喳喳了一番之后，便朝着这边聚拢，一群人看向漩涡鸣人的眼神已经像是看神仙了。　　“仙人，您发个话吧，我们现在应该怎么做？”　　老罗格神情肃穆，刚刚他们从杰克那里得知了他被绑架的缘由。　　原来，富士风雪絵就是风花小雪，雪之国的正式继承人。　　而风花怒涛不过是个篡位的。　　那么，他们这一路上，其实是为了让雪之国脱离对方的恐怖统治而战斗。　　水手们当中大部分都是雪之国土生土长的人，虽然平时不说什么，但是大家都很怀念前任大名风花早雪统治时的和平生活。　　“嗯！”　　漩涡鸣人嘚瑟地一点头，清了清嗓子。　　“正所谓天下兴亡，匹夫有责.......”　　“别胡说八道了！快看！”　　志村幽敲了一下笨蛋鸣人的脑袋，一指远方。　　在岸边，围拢着密密麻麻的雪之国忍者，比刚才的数量还要多好几倍。　　一眼望去，至少有两千人。　　“阿拉拉~，风花怒涛那个家伙，看来是动用了全部兵力了呢.....”　　鹤翼吹雪罕见地认真了起来。　　于是，刚刚还沉浸在喜悦中的众人便陷入到了另一番的担忧之中。　　PS:　　感谢书友·救世的魔王·600火券打赏！！！



49.交易，肮脏的交易

　　志村幽眉头紧皱。　　要知道，木叶从建村以来，到现在为止，一共登记了不到12000名的忍者。　　算上老死的，战死的，病死的，以及其他意外事故身亡的忍者，木叶现在才总共有不到6000的忍者。　　对方的数量从雪之国的面积来看，已经绝对不少了。　　风花怒涛这次无疑是出动了全部的兵力。　　刚刚他们消灭的那300多名忍者，不过是先遣炮灰而已......　　“我觉得.......我们还是先撤退比较好~。”　　鹤翼吹雪提议道，远方那灰压压的一片人头看的众人头皮发麻。　　志村幽不得不同意，这个女人做出的判断是正确的。　　他们追杀狼牙雪崩的目的之一，就是为了削弱风花城的实力。　　只要狼牙雪崩一死，对方手下就只剩下了冬熊冻雨，那个莽汉对于战局丝毫派不上用场，到时候，风花怒涛无疑成了孤家寡人。　　话说回来，狼牙雪崩那家伙被起爆符给一同炸死了吗？　　“想什么呢？都这时候了，当然是要听O大大的，撸起袖子加油干！”　　漩涡鸣人调转加特林火神炮的枪口，志村幽没来得及阻止，他便直接按了下去。　　“咔嚓！咔嚓！”　　火神炮转了几下，结果没有任何子弹发射出来。　　显然是因为消耗太大罢工了。　　“这破玩意儿！关键时候竟然掉链子！”　　漩涡鸣人踹了它一脚，枪械立刻开始变形，分解，重新恢复成大量的红色模块，然后一窝蜂涌入了他的体内。　　漩涡鸣人还想再抱怨几句，却被志村幽的目光盯得发毛。　　“.......”　　“哼！”　　志村幽撇过头去，开始和卡卡西等人商议撤退的事项，显然，少女因为他刚刚的鲁莽举动生气了。　　“没办法了，只好用那招了，这都是他们逼得......”　　漩涡鸣人说了句莫名其妙的话，还没等到众人回味过来是什么意思，漩涡鸣人就立刻转过身体，朝着远方呼喊了一声。　　原本清澈湛蓝的海水立刻被乌黑的色调所染着，翻滚着的浓墨从咆哮着向着四周散去。　　正当众人觉得这一幕有些眼熟的时候，一张灰色的甲壳迅速从海面上升起。　　万千激流被分开，灰色泥龟状的庞然大物再次出现在众人面前。　　惊慌之间，所有人都认出了这货。　　是三尾矶抚！！！　　三条尾巴的庞大尾兽居高临下，用那只猩红的独眼俯视着众人。　　“光着膀子的小鬼，你找到我要的东西了吗？”　　海水从三尾的甲壳之间流回大海，它竟然没有第一时间对众人发动攻击，这让所有人都惊讶无比。　　虽然三尾矶抚的语气依旧不善，但已经不像是第一次那样散发着杀气。　　志村幽等人的目光齐刷刷地看向漩涡鸣人，对方无疑是在跟他说话。　　漩涡鸣人摊开双手，两只手掌之间空无一物。　　“你敢耍我？！”　　三尾矶抚咆哮了一声，引发的后果就是如同倾盆大雨般的水雾。　　就在众人做出戒备动作的时候，它又开口说道。　　“我讨厌不遵守承诺的家伙！”　　“我和你一样。不过，既然是你有求于我，那你就得表现出点诚意才行。”　　漩涡鸣人收回双手，一副无赖的模样。　　志村幽的惊异之情溢于言表，她不禁猜测，笨蛋鸣人到底和三尾做了什么交易。　　“什么诚意？”　　三尾瞪大眼睛，紧紧盯着漩涡鸣人。　　“呶！”　　漩涡鸣人竖起大拇指指了指身后。　　“帮我们干掉那些家伙......至少削减些数量才行。”　　三尾矶抚抬起头，看向远方，它扫视了一圈，并没有发现风花怒涛的身影。　　正当众人觉得漩涡鸣人的这个要求明显是失了智的时候，三尾的举动再次让他们大跌眼镜。　　“好吧！”　　三尾点了点头，竟然同意了。　　“不过.....你可千万不要给我耍什么花样，不然就算我追到天涯海角也会将你找出来！！！听见没有！小鬼！”　　三尾怒目而视，威胁的意思十分明显。　　“好啦好啦！大声嚷嚷啥？我还能骗你不成？要知道，将来我可是会成为威震天的男人！”　　漩涡鸣人抬起头，抠了抠耳朵，丝毫不在意对方那怒气冲冲的模样。　　先前，在勾引着三尾往远处跑的时候，他早就见识过对方真正发怒时候的样子，现在这点儿威胁劲儿还真吓不倒他。　　三尾那生气的表情凝固在脸上，它就这样维持了一会儿，忽然开口大笑。　　“哈哈哈哈！自因陀罗和阿修罗那俩小子以来，我还是头一会儿碰到你这么有趣的小鬼，你那奇异的脑回路着实让我开心了不少。”　　三尾伸出粗壮的短肢，轻轻将黑珍珠号拨到一旁，就像是小孩子摆弄玩具一样轻松。　　“好吧，那我就让你瞧一下我的诚意！”　　说完这句话，三尾矶抚立刻仰起头，将嘴巴长大到极限。　　与此同时，黑红色与蓝色的查克拉泡泡开始从三尾的甲壳表面向外迸发，然后全部慢慢浮向了天空。　　“那是.......什么？”　　卡卡西呢喃着。　　在写轮眼视界中，只能看到一片浓郁的查克拉压缩能量团。　　“是尾兽玉！小心！抓紧船只！”　　志村幽大喊一声，不明所以的水手们纷纷抱紧身边的坚固物体。　　话音刚落，双色的查克拉便开始向着三尾的嘴巴前方汇聚。　　查克拉融合带来的是呼啸而至的狂风，志村幽等人尽力抵挡着前来的风暴，仿佛又回到了先前的大漩涡中。　　所有的查克拉汇聚完毕之后，一颗超大的黑色球形查克拉聚合体便出现在众人的面前。　　“这种密集的程度......"　　卡卡西只来及说了一句话，三尾矶抚就有了动作。　　只见黑色的球形查克拉颤动了一下，瞬间转换成橘红色。　　强大的后坐力将三尾向后推去，同时，橘红色的尾兽弹在刹那间朝着海岸发射了过去。　　“轰！！！”　　比刚才漩涡鸣人投掷出的压缩起爆符强劲了无数倍的闪光亮起，将整个世界染成了橘红色。　　处于爆炸中心的雪忍一瞬间便消失的无影无踪，爆炸产生的半径不断向外延伸，过了足足十五秒钟的时间才消散开来。　　“真是......可怕的破坏力，竟然将方圆几公里夷为平地.......”　　众人中洞察力最强的卡卡西最先看明白远处发生的事情，原本冰雪覆盖的海岸出现了一个巨大的圆形凹陷，在尾兽玉攻击范围之内的所有雪忍全部化作了灰烬，尸骨无存。　　初步估计，对方至少减员了三分之二。　　还有部分雪忍躺在地上，生死未卜，那都是被尾兽玉的冲击波给波及到的。　　“这就是尾兽的力量吗？”　　“好了，我已经展现出了我的诚意，希望下次见面的时候你能履行我们的约定！漩涡.......鸣人.......”　　三尾矶抚的声音逐渐远去，潜入到海水中的尾兽迅速消失了踪影。　　如墨的海水开始澄清，逐渐变得晶莹剔透，水面上的涟漪慢慢收敛，就这样，海洋再次回复了平静。　　“哈哈哈！太厉害了！死得好！那群混蛋！”　　最高兴的是杰克，在脱离了狼牙雪崩的奴役之后，他首次显露出兴高采烈的模样，如果有谁最希望对方完蛋，那杰克无疑是排在第一名。　　“大伙儿，抄家伙上吧，对方已经被击......”　　杰克的话没能说完，漩涡鸣人一脚将他从黑珍珠号上踢了下去。　　“没你这个吃里扒外的娘娘腔给他们开船，我们能这么辛苦吗，嗯？”　　等到浑身湿漉漉的杰克被水手们救起之后，他才一脸委屈地站在一旁，不过，这次他可不敢多说什么了。　　“你和三尾矶抚做了什么约定？”　　志村幽伸手拦住了想要去献媚的鹤翼吹雪，独自走到鸣人的身旁。　　“没什么！我无法打败它，它也无法抓到我，最后它觉得大家还是坐下来好好谈谈才是上上策。”　　漩涡鸣人不断操纵着体内的红色方块，寻思再组个火箭筒什么的，但问题是，无论他怎么弄，那东西也无法再度便形成枪械。　　难道这玩意儿还得充电？　　“够了！别整天转移话题！你就不能像个正常人那样回答我一次吗？”　　志村幽每次看到漩涡鸣人关键时刻，露出这种不着调的态度，她就会不由自主地生气。　　随后，便是漩涡鸣人的扯皮时间。　　任志村幽怎么问，他都是说东说西。　　来回扯了十几句，志村幽终于发现漩涡鸣人没有一点要和她说的意思，反而将话题在无形中带偏，志村幽气得一跺脚，转过身就欲去找卡卡西他们。　　“啊，小幽，我想起来了，那个老王八确实说了一句。”　　漩涡鸣人见到志村幽真的生气了，便立刻‘恍然大悟’地记起了一切。　　“它说了什么？”　　“它说......要我帮助它找一个东西，风花怒涛就是通过那个东西和它签订下契约，不知为何，它无法做出伤害风花怒涛的事情，我和它的交易就是找到那个东西，然后交给它。”　　“难道是契约卷轴？”　　志村幽想了想，表情也变得严肃起来。　　“当年宇智波斑就是在抓了九尾之后，签订下通灵契约......”　　但随后志村幽又立马摇了摇头。　　“不对！无法伤害风花怒涛？那会是什么呢？”　　“管他是什么，先找到再说。”



50.终结者

　　“你呀~！”　　志村幽被他这空手套白狼的无赖行径给气乐了。　　这个笨蛋耍无赖都耍到了三尾的头上。　　话说回来，三尾的智商似乎比原著高了不少，这是为什么呢？　　野生状态下，没有人柱力的尾兽不是自带减智降力光环吗？　　那一发尾兽玉的面积也太大了吧。　　野生状态下就是如此，那成为人柱力之后不得更厉害。　　志村幽觉得自己也许低估了尾兽的实力。　　“看！他们开始撤退了！”　　顺着水手们的视线看去，那些雪忍纷纷扛起昏迷的同伴，头也不回地朝着远方的山顶奔走，竟然就直接这样撤退了。　　不过也难怪，那一发尾兽玉下去，估计吓破了所有人的胆量。　　如果他们还敢继续待在这里，难保不会再吃上一发。　　“他们要去哪？”　　“当然是回那个......雪隐村呗！”　　“哈哈，想不到他们竟然被吓破了胆。”　　水手们纷纷议论着，看上去很不屑，但是如果配合上他们之中大部分人在不断发抖的双腿，那就十分没有说服力了。　　“过了那座山，就是风花城了......”　　鹤翼吹雪呢喃着，竟然显露出了怀念的模样。　　“我去找些吃的，这都一天没吃饭了。”　　不等志村幽说什么，她便迈着猫步离开了。　　水手们接到靠岸的命令后，也纷纷回到了工作岗位。　　死去的人无人悼念，因为——　　尘归尘，土归土，水手归大海。　　出来讨生活的时候，他们便早已经做好了觉悟。　　于是，栏杆旁边只剩下了志村幽和漩涡鸣人站在一起。　　根部的少女抬起头看了看天空，那里灰蒙蒙的，就连秋日的太阳看上去都像是处于寒冬一样。　　志村幽不禁紧了紧自己的袍子。　　“鸣人，你不去掌舵了？”　　当她说完这句话之后，负责掌舵的杰克就立刻回过头来看了他们一眼。　　那模样，恐怕是害怕漩涡鸣人再过来一脚把给他踢下去。　　他驾驶船舵的事情是大副强行安排给他的。　　权威受到了挑战的杰克船长看了看这一群煞星，只好接受了这个事实。　　“我已经玩够了，刚刚我又有了新的点子，风花城里面一定能找到很多好玩儿的。”　　漩涡鸣人看着来来回回在黑珍珠号上忙碌的水手，就好像他才是这艘船的船长一样。　　幸存下来的水手们展现出了他们的本领，修补船体，确定航向，互相配合，竖起简易桅杆。　　至于风帆，实在是没有办法，恐怕只能等到了岸上再想办法了。　　或者，也可以从雪之国忍者的船上拆一些过来用用。　　这些日子，在漩涡鸣人的领导下，这些人的身上发生了某些改变。　　强盗思维深入人心，一言不合就干更是常态。　　这群人已经像海盗多过像水手了。　　看着他们忙碌的样子，志村幽的脑海中突然冒出了感慨。　　好像只要有鸣人和这一船的水手在，就算他们行进到大海的尽头都没有问题。　　“真是的~，船里只剩下腌牛肉了，那些东西，真的不是人吃的~。”　　鹤翼吹雪又迈着猫步从船舱里出来了。　　与她一起出来的是导演和剧组的人。　　他们出来的第一项工作不是和人打招呼，也不是查看船体。　　而是迅速跑到船长室里面去找摄像机了。　　热爱电影的导演终究没有阻止他的作死之魂。　　众人刚刚和那帮雪忍激战的时候，匍匐在地上向前挪动的导演扛着摄像机，一步一步在甲板上爬行，摸进了船长室，将那玩意儿固定在了工作台上，现在，他打算查看一下自己拍摄的成果。　　可惜的是，志村幽没有开口和他说明。　　就算那台摄像机真的拍摄到了刚才三尾释放尾兽玉的一幕，这个画面也无法被播放到电影里面。　　因为，三尾的存在很可能会引来一些可怕的敌人，比如——晓。　　就算他们现在不急于收服尾兽，但至少也会派出人来进行监视。　　而志村幽等人，如果妨碍了他们，恐怕会被当做碍事的杂草一样轻松抹掉。　　毕竟，现在的晓天团正处于巅峰时期。　　算下来宇智波鼬顶多刚刚得病，长门也不至于是炖排骨，其他人员各个年轻力壮，一顿组合拳就能干掉任何老师傅。　　志村幽才不想被那群中期才冒头的敌人惦记上。　　这也是为什么她不掺和宇智波灭族的原因。　　被神出鬼没的带土缠上的话，恐怕永远都没有好日子过。　　“哎呀，耀扬哥，你那里有没有什么好吃的~。”　　鹤翼吹雪说着，就要往这里走。　　可惜的是，她被志村幽一把推到了一旁。　　“没有，滚！”　　“呵~呵~呵~。”　　鹤翼吹雪也不生气，她狐媚地笑了笑，最后朝着漩涡鸣人抛了个媚眼，便扭着屁股离开了。　　当志村幽回过头去看鸣人的时候，她发现那个笨蛋又开始了捕鱼行为。　　不过，这次不是用钓鱼竿，而是不知道从哪里冒出来的红色鱼叉。　　他那手持鱼叉，弓步前倾的捕鱼动作，就像是月下闰土捕猹一样。　　“耀扬哥！耀扬哥！”　　可怜的二号又被水手们推出来做了顶缸的。　　他扶了扶头上的草帽——噫。志村幽很惊讶，那顶破帽子竟然没被起爆符和尾兽玉两次所产生的风暴给吹飞。　　并且，这家伙竟然在各种大灾难之下活了下来！　　虽然其中有部分是鸣人的功劳，但志村幽真没有注意到这个被COS路飞的少年是怎么生存下来的。　　不仅草帽没事，就连身上的那个无袖红大褂都完好无损。　　“耀扬哥，您会惊动这里的鲨鱼的，而且，如果杀死了其中的一头，将会引来更多的鲨鱼进行报复.....我们快靠岸了，海滩上有很多美味的螃蟹，附近还有海草，说不定还能找到一些扇贝......”　　“我读书少你不要骗我！”　　漩涡鸣人的中二病又犯了，光着膀子的他转过身，用手指指着二号。　　志村幽稍微寻思了下，他这是在COS李小龙？　　这个笨蛋！就不能消停点儿！　　志村幽叹了口气，没去理他，只是站在栏杆的旁边，观察着远方的海岸，还有三尾造成的那个可怕的坑洞。　　“螃蟹？海滩上有螃蟹？刚才那老王八的一发嘴炮，不说将螃蟹全部蒸发，恐怕它们也早就吓得逃之夭夭了。”　　漩涡鸣人毫不留情地揭穿了二号的谎言。　　“不......不是那样的.....”　　二号慌忙地摆了摆手，努力寻找着措辞来应付眼前这个可怕的男人。　　只要漩涡鸣人站在他面前，就绝对会出现一种无形的压迫感。　　尤其是被那双眼底闪着红芒的眼睛盯上，二号就会不由自主地颤抖起来。　　即使这样，他也非常感激漩涡鸣人，因为他明白，要不是漩涡鸣人随手救了他几次，恐怕他早就掉进海里喂鲨鱼或者其他什么生物之类的了。　　所以，二号非常感激他，就算漩涡鸣人对他态度不善，但也比那些水手们好多了，而且，不知道为什么，二号就是清楚，漩涡鸣人并不是出于他奴隶的身份才对他呼来喝去，而是本性如此。　　这种好不做作，直来直去的性子让漩涡鸣人比其他人更能和二号说上话。　　一行人就在大副的指挥下这样慢慢前行。　　风帆被砍掉还是影响到了黑珍珠号的性能，不同于先前被风暴和洋流推进着航行，现在，他们的行进速度如同乌龟一样。　　不过，志村幽也正好可以享受一下这一番难得的平静时光。　　但随后，平静的时光就被打破了。　　“嗨！小幽，想喝王八汤吗？我寻思现场抓几个来弄个露天餐饮，听说那东西大补。”　　漩涡鸣人比划着鱼叉，完全无视了擦冷汗的二号。　　“恶心死了！谁要吃那玩意儿！”　　志村幽白了他一眼，在前世，她就对这些稀奇古怪的东西不感冒，顶多吃点鱼和虾之类的。　　“我要吃，我要吃。”　　鹤翼吹雪转过身，挥了挥手。　　“嗯......”　　漩涡鸣人挠了挠脸颊。　　“好吧，我们还是不吃了，抓点小鱼小虾也不错。”　　鹤翼吹雪挥舞着的手停在了半空中。　　“那就这么决定了........对了，你脸上的血迹就不知道擦一擦吗？”　　志村幽说着，拿出一条手绢给鸣人擦了擦。　　鹤翼吹雪只能在旁边咬着嘴唇看着两人秀恩爱。　　但随后，便马上发生了一件让两人吓坏的事情。　　志村幽不过是稍微用了一点力气，漩涡鸣人被擦拭的半张脸颊就从脸上滑落了。　　“啊！！！！！”　　两个女人吓得同时惊叫出声，刚刚三尾都没能吓住她们俩，但在这件事情上两人却变了脸色。　　水手们和卡卡西纷纷停下手中的活儿同时看向这边，至于二号，甚至吓得瘫倒在了地上。　　“怎么了？”　　漩涡鸣人晃了晃脑袋，抓起半张脸颊就扯了下来，露出了里面的银色脸骨和眼眶，更可怕的是，露出骨头的那只眼眶里还亮起了红色的光芒。　　结果，好好的日常变成了恐怖片。　　“鸣人，你的脸......”　　志村幽的声音有些颤抖，担心之情溢于言表。　　“哦，这个啊！”　　漩涡鸣人指了指自己。　　“T800型号终结者，生体皮肤包裹的金属支架， 平均寿命一百二十年……I will be back！”　　“......”　　志村幽愣了一下，然后便是怒不可歇的咆哮。　　“啊啊啊啊！！！！我真是受够你这个脑子有坑的笨蛋了，你知不知道刚刚我有多担心你！哼，马上弄好你的那张蠢脸！不然你就再也不要出现在我面前了！“　　志村幽跺了跺脚，转过身进入了船舱。　　漩涡鸣人耸了耸肩，留下的是面面相觑完全不明所以的众人。



51.上岸·到达小镇

　　黑珍珠号以龟速朝着岸边驶去，在船员们吃了一顿饭，睡了一觉之后，他们才慢腾腾地来到了岸上。　　当踏上岸上的那一刻，众人明显感受到了与海上不同的凉意。　　“阿嚏！”　　杰克打了个喷嚏，漩涡鸣人毫不留情地将他踢下船的时候，他就知道，自己很可能会感冒。　　现在，似乎确实有些是这样了。　　“我们现在已经上了岸，翻过那座山就是风花城了......当然，并不是说翻过去立马就是，而是你站在山顶就能眺望得到，途中还得路过几座小镇子......在镇子上可以进行一下补给，运气好还能租到几辆汽车，嗯，我想，开车的话不用两天我们就能到达目的了，阿嚏！谢谢！”　　杰克接过大副递给他的大衣，穿在身上。　　大副之所以这么做，是因为杰克曾经来过这里，而他们则是没有来过，倚靠一个熟知地点的人无疑是比较明智的。　　至于鹤翼吹雪？　　警惕心极强的大副从来就没有相信过她。　　“就这么办......”　　志村幽点了点头，她紧了紧身上的厚长袍，眺望着远方的大山。　　漩涡鸣人则是穿着忍者凉鞋，挽着裤腿，海浪不断冲刷着他的腿脚，却哆嗦一下都没有，他似乎根本不怕冷似的。　　然后，他突然一伸手，从浅浅的海浪中抓起了一只大螃蟹。　　看来，二号真的没有欺骗他，肥美的螃蟹确实是存在的。　　因为这件事情，二号也开心的笑了起来。　　“你笑什么？嗯？”　　漩涡鸣人转过头看向二号，吓得他立刻后退了两步。　　那只被抓起来的螃蟹似乎很不高兴，它被海浪冲上了浅滩，正挥舞着两只钳子使劲夹着漩涡鸣人的手掌，想要给这个胆敢冒犯它的人类一点颜色瞧瞧。　　但很可惜，漩涡鸣人的手指在防御术式的作用下就像钢铁一样坚硬。　　“来，把你的手伸过来，作为你傻笑的惩罚！快点过来！”　　漩涡鸣人将螃蟹递到二号的面前，吓得对方直哆嗦。　　这种雪之国特产的螃蟹力大无比，比任何其他国家的螃蟹都要凶猛，如果普通人被它夹到了手指，只能落个断指的下场。就算在第一时间砍掉它的鳌钳也没有用，因为被夹住手指的一瞬间，那个手指就已经废掉了。　　“耀扬哥，我不是在笑话您！”　　二号的头摇得和拨浪鼓一样，看起来滑稽异常。　　“少废话！赶紧伸出手！”　　漩涡鸣人继续恐吓道，直到从后面飞过来一粒小石子击中了他的后脑勺。　　他摸了摸自己的脑袋回过头，发现志村幽正在恨恨地看着他。　　“快点走！笨蛋！我们要赶路了！”　　二号向着志村幽投去了感激的目光，而漩涡鸣人则是歪着脑袋想了想，便立刻跟了上去。　　他注意到，志村幽身上换了一件新袍子。　　看起来更厚实，通体呈黑色，而且有着白边，这种反差让这件袍子显得异常华丽，配合志村幽那漂亮的脸蛋儿，看起来就像是某个贵族的大小姐出游一样。　　漩涡鸣人不知道志村幽是从哪里弄来的这件衣服，他猜测可能是团藏吉吉给她的孙女添置的，也可能不是。　　但是，这件衣服好看是好看，却有一个致命的问题。　　“小幽，我们现在是在雪地上，你穿着这么一件黑色的袍子，不是就如同靶子一样显眼吗？”　　“笨蛋！要你管！”　　志村幽白了他一眼，先前她还觉得不错，这件衣服很漂亮，比鹤翼吹雪那个女人穿的土不拉几的黄袍子强多了，但经过鸣人一提醒，她才发现自己就像是个傻瓜一样。　　“把你那全都是坑的脑子收敛点，这里是敌国的大本营，别做出一些混混一样的举动，听到没有！”　　漩涡鸣人发现，无论是志村幽还是卡卡西，甚至是鹤翼吹雪，现在全都露出了一副严肃的表情，看起来，他们对待风花城这件事情上异常警惕。　　“没错~。早雪殿下被害之后的这几年，风花怒涛将风花城经营地如同铁桶一般，先进的载具都被研制出来，上面搭载了各种杀人的武器......”　　鹤翼吹雪不知道什么时候已经和志村幽并肩而行了，这个女人捋了捋耳边的粉色头发，发型依然是两个羊角辫。　　漩涡鸣人其实老早就想说，她这个发型看起来就跟个乡下土妞一样。但是，对方明明在出丑却自我感觉良好这种事情，一般人他是不会告诉对方的。　　“哼！”　　志村幽冷哼一声。　　“不就是建立了铁道，搭载了可以发射苦无的火车，还有那个以前出现过的飞空艇，要不就是最新式氪金查克拉铠甲？”　　鹤翼吹雪惊讶得长大了嘴巴，她不清楚志村幽是如何知道这些事情的，要知道，她刚刚说的都是机密事项，她叛逃以前没多久才研制出来的。　　“我自然有我的消息渠道，在某些事情上，说不定我知道的比你还要多呢。”　　志村幽得意地说着。　　她当然不会告诉鹤翼吹雪自己是穿越者的事实。　　穿越者知道剧情和设定，就是最大的优势，虽然可能会有所偏差。　　比如，这个世界上不止一个穿越者。　　这种用剧情唬住原住民的桥段终于发生在了自己身上，志村幽感觉还不错~。　　“话说回来，你怎么还不走？上岸之后我们不应该是各奔东西吗？”　　漩涡鸣人下了逐客令。　　“还不赶紧去救你的碧池公主，小心去的晚了被库巴给吃掉！”　　“笨蛋！是碧琪，不是碧池！”　　志村幽在旁边纠正道。　　“哎呀~，别这样说嘛~！”　　鹤翼吹雪用那甜腻的要死的声音说着，并跑过去抱住了漩涡鸣人的胳膊。　　“大家好歹都是患难与共，生死之间不离不弃的伙伴了，更何况，我们的目标难道不是一样的吗？救出小雪公主，还雪之国一个正宗继承人......”　　漩涡鸣人在志村幽抓狂之前抽出了自己的胳膊。　　“谁告诉你我们要去救碧琪公主的，马里奥救了那么多次，库巴总是会带着公主溜走，这么傻的事情也只有你才会去做，我们要做的是直接推翻风花怒涛的统治，让人民翻身做主，打土豪分田地！”　　“那有什么不同吗？我们的目标一样呀~”　　志村幽瞪了她一眼。　　至今，她都不清楚鹤翼吹雪的真实目的。　　虽然她反了风花怒涛可能是真的，但是，志村幽总感觉鹤翼吹雪有什么事情没对自己说。　　会是什么呢？　　这个问题她想了很多次，都无法得出结果。　　管她的呢，顶多一个二流忍者，她还能反了天不成。　　漩涡鸣人没有再说什么。　　利用这段时间，他可以好好的看了异国的美景。　　木叶的气候偏暖，冬天能下两场雪已经是谢天谢地了。　　这种终年被冰雪覆盖的国家还真是不错。　　话说回来，应该大力发展一下旅游业才对。　　弄个滑雪项目，溜冰场。　　没事堆堆雪人，打雪仗，吃火锅......　　“对了，你们那里有火锅可以吃吗？”　　漩涡鸣人撇过头，问了一下鹤翼吹雪，这一次，志村幽走在中间，将鹤翼吹雪隔在一旁，防止她再对鸣人动手动脚。　　“有啊有啊~，还有各种美味的特色食物，就是价格有点贵......”　　鹤翼吹雪立马回答道。　　“钱~不是问题！”　　漩涡鸣人掐着腰，要多神气有多神气。　　“支持刷卡吗？”　　“哈？”　　在鹤翼吹雪不知所然的神情中，漩涡鸣人已经开始寻思吃点什么好吃的了。　　这一次出来，他带了不少钱。　　上一次，木叶丸的家庭教师惠比寿打赌输给他之后，乖乖地付了100万两，虽然两眼泪汪汪就是了。　　也许他可以上街乞讨一下，唱个二泉映月，到时候可能会有人可怜他给他点饭钱。　　当然，漩涡鸣人是没有告诉志村幽这一点的。　　他现在身价100万两，是只有他和惠比寿才知道的事情。　　至于为什么不告诉志村幽......　　那是因为某位长者曾经过说过，年轻人要多学习涨知识，闷声发大财。　　漩涡鸣人觉得还是很有道理的。　　众人越过山顶之后，就看到了小镇。　　袅袅炊烟从房屋中升起，路上的行人来来往往，其中还有很多料理店！　　漩涡鸣人优秀的视觉系统成功地将这一切尽收眼底。　　再远一些，是另一个小镇，被几座山隔着，似乎需要通过山洞或者绕远路才能过去。　　至于风花城？　　最远处的大山后面云雾缭绕，隐约能看见一座巨大的城池，恐怕，那就是鹤翼吹雪那老娘们儿所说的了。　　但比较奇怪的是，风花怒涛的那些手下一个都没有看到。　　是藏起来了？还是撤回到老窝里面去了？　　随着众人下山，越来越接近小镇，便能感受到那种热闹的气氛。　　不同于先前停靠的那个港口，海盗与水手们一窝。　　这里看上去更像是个普通人的聚集地。　　当他们来到小镇入口的时候，便被拦了下来。　　负责管事儿的中年人打量了一下众人，最后认出了其中一位。　　“哟，这不是杰克船长吗？什么风把你给吹来了？”



52.鹤翼吹雪的忧郁

　　“哦，大木先生，见到您可真是高兴，您看起来真是越来越健康了！上次来的时候您的身体还没有这么.......”　　“好啦！叙旧到此为止！”　　名叫大木的中年男人皱了皱眉眉头，打断了对方。　　显然知道杰克那不着调的性格。　　“就说你是来做什么的吧，上次见到你我记得是去年的时候。”　　大木的语气里带着一种属于城里人的优越，对于杰克这种乡下人是完全瞧不起的。　　当然，他的态度只针对杰克，对身后的志村幽等人没有看一眼。　　这样，就不会得罪一些潜在的可能会很厉害的人物。　　也就避免了装逼打脸剧情的发生。　　真是个会做人的家伙。　　“哦~，我这次来其实也没有什么要紧事儿，主要是我的客人。”　　杰克伸出手，转过身，引向了志村幽。　　“这几位都是来自火之国的贵客，这位女士是大名的亲戚，是个正儿八经的贵族......”　　志村幽点了点头，神色倨傲。　　那副大户人家的大小姐的模样惟妙惟肖。　　杰克不禁为她点了个赞。　　“还有她的管家和仆人......”　　杰克先是一指站在志村幽身后的漩涡鸣人。　　他现在身上穿了一身正儿八经的衣服，看起来英俊潇洒，如果不提眼睛里面透漏出来的那股子狠劲儿——一看就是不好惹的主，说不定会客串一下打手什么的。　　然后是鹤翼吹雪。　　这个雪忍村的女忍者用变身术伪装成了一个女仆。　　最后是后面的导演等人。　　“嗯！”　　大木哼了一声，来回打量了一下。　　拖家带口恨不得把所有佣人都带上的贵族小姐。　　这便是他的看法。　　“老规矩，记得不要惹祸，最近风声紧得很，你们是从码头来的吗？记住千万不要去西海岸。”　　大木撇了撇下巴。　　他指的方向正是志村幽等人来的方向。　　“据说怒涛大人研制出了一种新型武器，只要一发就能毁灭一个小镇子，昨天整个镇的人都听到了那一声巨响，镇民们还以为是六道仙人降世了呢。”　　“是！是！我一定铭记在心！”　　杰克忍不住笑了起来。　　还新型武器，炸不死那帮王八蛋！　　“嗯！”　　大木将杰克的笑容理解成了恭维。　　“那，大木先生，我先带这些贵客还有我的水手们去小镇上转转，晚一些再来找你，到时候我们好好喝他几杯！”　　“好的，记得还是老地方预约。”　　“没问题。”　　杰克朝着大木还有他的几个手下点了点头，便走进了小镇。　　“那，大木博士，我也去小镇上转转，记得代我向小智的妈妈问好。”　　漩涡鸣人朝着大木说了句，便跟了上去。　　只留下了摸不着头脑的中年男人注视着他们的背影。　　博士是什么？小智的妈妈又是谁？　　众人刚刚走进小镇，繁华的气息便扑面而来。　　虽然这里的温度和第一个小岛一样冷，但是却没有那么嘈杂，人群中很少看见水手这种存在，大部分都是商人，武士，以及平民。　　还有其他国家出来玩耍的贵族。　　街道两旁的店铺装饰豪华，看起来也很正规，比先前的码头多了一些繁荣的气质，打上眼一瞧就能看得出来。　　“好了，我们就在这里分开吧。”　　志村幽对杰克说道。　　“去修补一下黑珍珠号，然后该做什么做什么，其他事情等我们回来再说......当然，你想开溜我也没意见，但是等到小雪公主复国后，你恐怕就会错过被授予勋章的荣耀......”　　“哦哦~，我怎么可能开溜呢，志村大小姐！大家一路走来，都到了现在这个地步，怎么说都是自己人了，对不对？”　　杰克讨好地笑着，就算不看在志村幽的面子上，他也不能和钱过不去不是。　　一旦风花小雪复国成功，他们这一群人就是功臣，到时候不说享不尽的荣华富贵，至少也能混个贵族当当。　　杰克心中的小算盘打得噼里啪啦响，却不知道着正中志村幽的下怀。　　漩涡鸣人看了一眼杰克，又看了一眼志村幽。　　他对少女那心中隐藏的腹黑又有了更深一步的了解。　　“那就期待我们的好消息吧。”　　志村幽说完后，点了点头，便头也不回地朝着远处的山脉进发。　　鹤翼吹雪和漩涡鸣人一左一右跟在她的身后，还有小樱和卡卡西、剧组的导演和他手下的那帮子工作人员。　　按照常理来说，志村团藏投资了剧组，那导演等人自然也算是她的手下。　　“不知道......公主殿下现在如何了？”　　一路上没有开口的小樱说话了，从刚开始起她就一直闷闷不乐。　　“放心吧，她不会有事的。”　　志村幽回过头来安慰了一句。　　“风花怒涛想要的并不是风花小雪的性命，而是风华家的秘宝。”　　“风华家的秘宝？！”　　卡卡西等人面面相觑，就连他也是第一次听说这个东西。　　“你来解释一下吧。”　　志村幽将目光投向鹤翼吹雪。　　一方面是想继续试探她，另一方面则是为了看看她到底了解多少内情。　　“牙列牙列。”　　这个**的女人扭着屁股缓缓转过身，懒洋洋的模样一如从前。　　“风华家的秘宝...据传是雪之国大名代代流传下来的，关于秘宝的传说有很多种，但是毫无疑问的是，想要得到秘宝，就需要开启秘宝的钥匙......”　　鹤翼吹雪扫视了一圈，观察着众人的反应，等所有人的好奇心被提到嗓子眼的时候她才继续说道。　　“秘宝的钥匙，自然是在雪之国的继承人身上，上一任钥匙的拥有者是风花早雪殿下，这一任......自然是小雪公主。”　　“难道是.......”　　卡卡西回想起了记忆中的一幕光景。　　“没错，旗木卡卡西，就是如同你所想的那样。”　　鹤翼吹雪捋了捋耳边的头发。　　“小雪公主身上佩戴的六角水晶便是开启秘宝的关键所在。”　　鹤翼吹雪转过身，看向志村幽。　　“既然你这么有信心公主殿下不会遭到迫害，那也就是说六角水晶并不在小雪公主的身上喽？”　　“没错！”　　志村幽朝着漩涡鸣人伸出了手。　　就在众人有些茫然的时候，漩涡鸣人有了动作。　　那些奇异的红色方块再次从他体内冒出，然后迅速组合，转动，就如同小孩子玩的魔方一样，不多时，一个红色的小盒子就出现在他的手中。　　“芝麻开门！”　　漩涡鸣人念了一声，红色的盒子打开，露出了里面的物品。　　一个坠饰静静地躺在里面，淡紫色的六角形外表平平无奇，白色的雪花在里面缓缓飞舞，一眼看上去和地摊上卖的小饰品没什么区别。　　“公主殿下身上的是赝品，正品在我们这里。这一点，就连她自己都不知道。”　　众人恍然大悟，纷纷敬佩起志村幽高瞻远瞩的手段。　　“不过呢......”　　被抢了风头的鹤翼吹雪眼睛转了转，再度开口。　　“就算风花怒涛得到真正的钥匙也没有什么用......”　　“这话怎么讲？”　　卡卡西问道。　　作为看丢了风花小雪的罪魁祸首，他一直很自责，所以关心与之相关的事情也很正常。　　志村幽默不作声地看着鹤翼吹雪，接下来的话，就是决定她要不要信任鹤翼吹雪的关键。　　如果风花怒涛知道风华家秘宝的真相，机关算尽的他恐怕会气得直接上吊。　　“风花怒涛一直做着战胜五大国的美梦，而他认为风华家的秘宝就是统治世界的关键所在，但问题是，对于他这种野心家，风华家的秘宝可以说是一文不值......”　　鹤翼吹雪脸上露出讥讽的笑容。　　“所谓风华家的秘宝，只不过是个地热发生器而已，除了能改变一下这片土地的气候，并没有什么其他的作用......”　　“什么？！”　　不同于惊讶的众人，志村幽脸上的表情毫无变化。　　看来，鹤翼吹雪真的是受到风花早雪的委托。　　很早就已经知道真相的她，在风花早雪死后，一直潜伏在风花怒涛的身边，然后看着那个傻瓜为了根本没什么卵用的秘宝努力地瞎折腾。　　“怎么样，现在可以相信我了吗？”　　鹤翼吹雪朝着志村幽抛了个媚眼，引得志村幽露出了厌恶的表情。　　“如果你能收起那副到处勾引别人的作态，我想，即使你不表态我也会相信你。”　　“呵~呵~呵~，我是不是可以理解为你在吃醋呢？”　　鹤翼吹雪先是揶揄地看了志村幽一眼，然后立刻变得有些伤感起来。　　“唉！你这个养尊处优的大小姐明白什么，为了执行早雪殿下的委托，我花了整整六年的时间去密谋一切，却错过了人生中最为灿烂的一段时光，我今年已经21岁了，按照你们来看，已经是个老女人了，难道急着想要找个优秀的伴侣也有错吗？”　　鹤翼吹雪那幽怨的眼神让志村幽浑身不自在，她紧了紧自己的袍子，但依然毫不客气地瞪了鹤翼吹雪一眼。　　“卡卡西怎么样？我就同意了这门亲事了。”　　“蛤？”　　想事情的卡卡西连忙摆了摆手。　　“喂！你在说什么啊？”　　“怎么了，我说的有错吗？”　　志村幽大声地说道。　　“你今年正好21岁，和她同岁，你们两个配个对，还能促进一下两国友好关系，岂不美哉？”　　“哼！”　　鹤翼吹雪不屑地剜了卡卡西一眼。　　“就他那个小身板？放两个忍术就没力气了，中看不中用的家伙！”



53.过夜

　　看着两个女人对自己品头论足，以及逐渐升级的话题。　　表面上酷酷的，其实是个闷·骚的卡卡西真想用土遁·心中斩首之术打个洞钻进地里面去。　　“瞧~！”　　鹤翼吹雪一伸手指，极为女人地指了卡卡西一下。　　“他那股子闷骚劲儿，指不定是个变态！比如是个基佬什么的。”　　嗨！志村幽觉得她还真说对了。　　一直对宇智波带土念念不忘，看得比野原琳都重的旗木卡卡基。　　“我....我.....”　　卡卡西张了张嘴，努力寻找着措辞。　　“我什么？你不是变态为什么要带着那副面罩？从六年前到现在重新会面我就一直想说了，难道你还害怕自己的那副绝世美貌会美死众生？”　　漩涡鸣人头一次发现，鹤翼吹雪这女人也挺毒舌的。　　尤其是她那一番损卡卡西的话，让他感觉好好。　　“其实，卡卡东那面罩底下是个大龅牙。”　　漩涡鸣人也加入了损卡卡西的行列。　　“呵~！”　　倒吸了一口凉气的鹤翼吹雪捂住嘴巴，吓了一跳，看向卡卡西的目光中眨眼便带上了厌恶。　　“丑八怪~，离我远点~！”　　总是有意无意欺负迈特凯的旗木卡卡西没有想到，自己也会有成为众矢之的的那一天。　　阖家欢乐的众人就这样慢慢地来到了小镇的边缘。　　然后按照打听到的地点租赁了两辆雪之国出产的雪地汽车，付上定金之后，导演和他的几个损友再次客串了一把司机。　　虽然剧组的服饰什么的还在黑珍珠号上面，但那根本不是问题。　　漩涡鸣人以一敌百，充分展示了什么叫人格分裂。　　他分出一堆影分身，饰演了每一个角色，包括风云公主和男主角。　　已经废掉的演员们决定留在小镇上，安心等待一行人的好消息。　　途中，鹤翼吹雪想要客串一把女主角，结果被志村幽成功地阻止了。　　然后，在那个老女人酸溜溜地眼神中，志村幽亲自上位女主演，不仅过了一把演员瘾，还花式进行虐狗。　　就这样，沿途拍拍停停，众人成功地在天黑之前赶到了第二个小镇。　　“先休息一晚吧，明天穿过那个山洞就能看到风花城了。”　　拍了一天戏的志村幽也有些劳累。　　说实话，这种替身演员的角儿实在是很有意思。　　不同于前世会穿帮的那种，这一世，拥有着变身术这种方便的忍术，只要稍微模仿一下便能成功地饰演各个角色。　　“你说，我们怎么一开始就没想到呢？”　　导演嘀咕着，显然对请演员花的那些钱还耿耿于怀。　　“话说回来，你那个手下呢？”　　鹤翼吹雪打量了一圈，没看到那个戴面具的根部忍者。　　“我一同将他留在镇子上了，一方面可以养伤，另一方面还可以保护一下剧组的演员，一路上风风雨雨这些普通人也不容易，就让他们好好休息下吧。”　　志村幽打量了一下这座小镇。　　“似乎这里没有旅店呢。”　　不仅如此，就连来往的路人都很少，看起来很冷清。　　“还不是风花怒涛给闹得~。”　　鹤翼吹雪叹了口气。　　“以前呀~，早雪殿下统治的时期，很多外国的游客都会来看雪景，参观风花城。可自从风花怒涛上位之后，就封锁了风花城，不让任何人过去，所以，本来繁华的小镇迅速落寞了下来，不知道有多少人为了讨生活去了外国，这个镇子上留下来的都是些不愿意离乡的固执人。”　　鹤翼吹雪走了两步，四处张望了一下。　　“那些旅店基本上都关闭了，没关闭的改行做起了料理店。人总得吃饭不是~，所以，我们只要找一家带住宿的料理店就可以了，呶~，前面的那家不就是。”　　鹤翼吹雪指了指，一个挂着料理店牌子的建筑物清晰可见。　　“还有，现在接近风花城了，指不定风花怒涛的手下会埋伏在这里，大家小心点。”　　说到后面，鹤翼吹雪收起了那副懒散的模样。　　现在，一行人总共有九人。　　女性有志村幽、小樱、鹤翼吹雪。　　男性有漩涡鸣人、旗木卡卡西、导演、监督、高个儿剧本、长发艺术家。　　这样的话，只要投宿一家旅店就可以了。　　众人来到这栋建筑物的面前，从外面能闻到食物飘来的香味，志村幽抬起头，这时候天已经有些黑了，正好，肚子也有些饿了。　　“我们进去吧。”　　志村幽迈入店里面之后，看到的是老板娘和她的女儿。　　一个5、6岁的小孩子。　　还有几个店员，零零散散的客人坐在里面。　　一行人成功吸引了众人的目光，在小镇破落之后，很少能见到外地的游客了。　　“来个单间，九个人，要最好的料理食物。饭后住宿。”　　鹤翼吹雪上前熟稔地和老板娘交谈着，并先付上了钱以打消对方的怀疑。　　“好的，稍等。”　　招呼了一个店员之后，众人跟随着她进入了单间。　　过了一会儿，各种料理被端了上来，店员反手关上了门。　　鹤翼吹雪站起来四处检查了一下，发现并没有监听的仪器之类的东西后，才示意众人开口。　　“我们要在这里待上一晚。”　　卡卡西开口道。　　“是的，只有一个夜晚，所以我们必须得抓紧时间，吃完饭之后没事就观察一下周围的情况，一定要保持警惕，这种时候绝对不能出现意外的。”　　鹤翼吹雪拿起筷子，开始夹菜。　　“导演你们留在这里，别往外跑。”　　然后，志村幽就看到导演和他几位损友有些奇怪的表情。　　他们的脸一抽一抽的。　　“你们怎么了？”　　“那个......”　　导演挠了挠他头上的几根毛。　　这成功地吸引了漩涡鸣人的注意力，他觉得，也许导演可以拍个自传。　　影片的名字就叫三毛历险记。　　“能不能.......给我们再来点粉儿......不不不，大小姐，别误会，我是说上次你给我们的那种...嗯，志村家的绝密配方。”　　志村幽翻了个白眼，大概这些家伙的老毛病又犯了。　　不过，幸好她早就预料到了这种情况。　　为了防止拍摄过程中这群王八蛋瘾君子撂挑子，她特地提前准备了一些。　　从忍具袋里面摸了摸，一小瓶药剂便被拿了出来。　　晶莹剔透的晶体在灯光下闪闪发光。　　那是兵粮丸与伤药的结合物。　　“其实，大小姐，您为何不考虑一下量产这玩意儿呢，对人体又没有危害，还可以帮助戒毒，价格什么的根本不是问题，到时候一大堆人抢破头哭着买......”　　导演絮絮叨叨地说着，然后像见了亲爹亲妈一样接过了那个小瓶子，最后小心翼翼地放进自己的怀里。　　志村幽点了点头。　　“也许哪天有闲心了我会去做。”　　晚饭过后，老板娘为几人安排了几个房间。　　但其实，除了导演他们进去居住的那间，其他的房间根本派不上用场。　　鹤翼吹雪、卡卡西、小樱一组，志村幽和鸣人一组。　　哦对了，志村幽这么安排纯粹是她的恶趣味。　　鹤翼吹雪和小樱都是粉色头发，卡卡西是白毛儿。　　他们三人看起来就像是一家子一样。　　她对鹤翼吹雪的种种作为依然耿耿于怀。　　随后，他们便展开了巡视。　　这个小镇虽然不小，但是路就那么几条，又没有任何军事防御建筑，他们轻松地查探了一个来回。　　“现在怎么办？小幽。”　　在考察完最后一条街道后， 漩涡鸣人百无聊赖地晃着脑袋。　　“回旅店集合。”　　“这么早就回去？在那种阴暗潮湿的小破房子里面待久了，我可能会生病。”　　漩涡鸣人瞎嘟囔着。　　“呵！”　　志村幽冷笑了一声，给了他一个白眼。　　“你能生病？那真是天塌下来才会有的事情。说吧，你又要做什么？”　　九尾提供的不仅仅是查克拉，还有强大的生命力。　　更不用提漩涡一族血脉的加成，还有六道之子转世的仙人体。　　志村幽估计，笨蛋鸣人可能从小到大都没生过病。　　“我有预感，敌人会在今晚发难。”　　漩涡鸣人一本正经地说道。　　这让志村幽来了些许的兴趣。　　“怎么会呢？通过今晚的巡视，不是没有发现隐藏起来的忍者吗？”　　借助漩涡鸣人的感知能力，志村幽这一组的巡查速度绝对比卡卡西他们要快。　　在张开的感知能力......哦不，现在甚至都可以说是感知结界了。　　按照鸣人的描述，他现在的感知直径至少有一百米以上。　　虽然并不是什么了不起的程度，但是在没有配置感知人员的队伍中已经相当可观了。　　毕竟，不是谁都能赶得上二代目千手扉间那个变态。　　手指放在地上就能感知到N公里以外。　　“他们不是有火车吗？只要通过火车运送兵力，就可以很快地将一打的忍者从那个山洞运过来。如果是我，肯定会这么做。”　　志村幽没想到，鸣人还真猜对了。　　按照剧场版里面的描述，风花城确实是有一条通往外面的铁路的。　　只不过，被冰雪掩盖了起来。　　但只要稍微输送一点查克拉，便能融开冰块.......　　想到这，志村幽又产生了新的疑惑。　　既然如此，风花怒涛为什么不直接融掉 放置 六角水晶的操作台周围的冰块呢？　　只要稍微融掉一层，就能发现所谓的风华家秘宝只不过是个地热发生器。　　难道他真的是个傻瓜？　　“小幽，我有一个好点子。”　　漩涡鸣人哼哼了两声。　　“今晚，为了防止敌人偷袭，我们就这样......”



54.山崩·主动出手才是漩涡皮人的忍道

　　浩瀚巍峨的山脉沿着漩涡鸣人的脚下向远方进行蔓延，一直到那片无边无际的冰川的某一处。　　寒风呼啸，带来了不同于木叶的凛冽低温，如果是从来没有来到过雪之国这片土地的人，说不定就会被眼前的景色给直接震慑住。　　漩涡鸣人的眼睛在夜色中隐约闪烁，针尖儿一样的红芒从眼底亮起，远方的景象一览无余。　　他能看清楚每一样事物，甚至那几乎与冰天雪地融为一体的巨熊。　　拥有白色皮毛的巨熊用有力的四肢牢牢扣住身下坚硬如铁的冻土，一层寒霜覆盖在它的身体表面，看上去与周围的环境并无不同。　　就连那一对放射出残忍目光的小眼睛也好像是在冬季被冻成冰球的水珠，没有瞳孔的眼睛让漩涡鸣人想起了狼牙雪崩还有鹤翼吹雪，只有雪之国的特殊环境才能酝酿出这种特殊的生物。　　这只冻熊已经忘记了自己为何要来这里，饥饿驱使着它漫无目的的寻找着猎物。　　忽然，这只冻熊感受到了脚下传来的些许震动，虽然轻微，但是它依然凭借着独特的生物性感知到了这一点。　　巨大的冻熊回过头，看向身后的远方，随后，它便瞪大了眼睛，之后就如同一只老鼠一样仓皇地逃跑了，途中，因为那急迫的动作甚至还跌倒了两次，这让守夜的漩涡鸣人忍不住笑出声。　　双手环胸的漩涡鸣人移开视线，看向了山脉的尽头。　　原本覆盖了层层冰雪的土地开始融化，一瞬间便出现了两条铁轨。　　漩涡鸣人眨了眨眼睛，确定自己并没有看错。　　随后，远方便传来了低沉的机械运作声。　　长条形，弯弯曲曲如同一条蛇一样前行的载具出现在了尽头。　　那便是鹤翼吹雪所说的雪之国列车，最新式的战争兵器。　　“终于......来了。”　　漩涡鸣人自言自语，双手结印。　　那是解除影分身的术式。　　一阵烟雾腾起之后，影分身便消失了踪影。　　“！！”　　旅店中的漩涡鸣人睁开了双眼，眼前是一片黑暗。　　影分身的记忆跨越了长长的距离，融入了本体，他的大脑一瞬间便反应了过来。　　为了防止敌人其实并没有偷袭这种事情发生，从而踏空，漩涡鸣人直接派了个影分身去山洞的山顶蹲点儿。　　这样，本体可以美滋滋地睡大觉，万一敌人真的来了，就可以通过解除影分身来起到预警的作用。　　消化完记忆之后，漩涡鸣人腾地一下从床上蹦了起来。　　他回过头，对面是睡得像死猪一样的卡卡西。　　最终，他们敲定了三个房间。　　志村幽、鹤翼吹雪还有小樱一个。　　导演和他的损友们一组。　　剩下的小房间就是旗木卡卡西和漩涡鸣人一起。　　漩涡鸣人捡起枕头就朝着卡卡西的脸上扔。　　“睡睡睡，睡你个大头鬼，道友们都飞升成神了你还在睡！”　　过去，志村幽曾经教训他的话被漩涡鸣人一字不差地搬了过来。　　卡卡西一个激灵从床上跳了起来，他第一时间拉开写轮眼，开始到处乱瞄。　　“敌人呢？”　　卡卡西瞄了半天都没有发现其他人，只有神气活现站在他面前的漩涡皮人。　　“抄家伙！来活儿了！”　　漩涡鸣人不顾睡眼朦胧的卡卡西，迅速穿上鞋跑到了外面的走廊上。　　“吭吭吭！”　　漩涡鸣人先是敲了敲志村幽三人所在的房间，接着又敲了敲导演所在的房间。　　不多时，一群人就聚集在了走廊上。　　“啊~。”　　鹤翼吹雪打了个哈欠。　　“风花怒涛那群混蛋~，不知道睡眠不足是女人的天敌吗？”　　“火车来了？”　　与正在抱怨的鹤翼吹雪不同，志村幽立刻向鸣人询问起了详细的事情经过。　　“嗯，来了。”　　“那太好了！还等什么？想办法干他O的一炮！”　　导演扛着摄像机就要往外跑。　　不同于睡眼惺忪的其他人，导演和他的损友们好像一辈子都没这么精神过。　　看着剧组的那群家伙布满血丝的双眼，志村幽不禁翻了个白眼。　　这群人肯定是昨晚磕粉磕多了一直没睡觉，看这架势，折腾个三天三夜都没问题。　　“很好，我们出发吧！”　　就这样，一行人离开了旅店，迅速朝着远方奔去。　　剧组的人则是开着汽车，跟在身后。　　幸好，负责吐槽和抱怨的监督没有磕粉，所以他们并不会飙车摔下山崖落个车毁人亡的下场。　　5分钟后，急行的众人来到了山顶。　　“阿拉拉，还真的来了。”　　鹤翼吹雪拂了一下耳边的刘海。　　远方行驶来的火车让志村幽产生了一瞬间的恍惚，仿佛回到了前世。　　她摇了摇头，努力将这种既视感驱除脑海。　　“卡卡西，按照计划来。”　　银发的上忍点了点头，迅速跃向一旁。　　他们的计划是，等到对方穿越山洞的时候，直接施展土遁忍术，将火车活埋。　　活埋的程度要根据卡卡西施展的术式威力来看。　　没办法，在场的几人当中只有卡卡西可以施展出范围AOE土遁忍术。　　出于恶趣味，志村幽选择了 土遁·岩宿崩 这个忍术。　　这个术式正是当年宇智波带土被岩忍压在岩石下所用的那招。　　当说出这个忍术的时候，卡卡西的眼角狠狠地抽动了几下。　　“怎么，你不舒服吗？”　　志村幽的语气异常温柔，她非常‘关切’地问道。　　“不......我只是想起了一些过去的事情。”　　卡卡西摇了摇头，声音有些低沉。　　“哦？是什么事情呢？能不能说出来让大家乐呵乐呵。”　　志村幽笑吟吟地追问道。　　卡卡西抬起头，正对上了那对宝石一样的眼瞳。　　银发的上忍先是打了个冷战，接着便明白了志村幽是在故意戏耍他。　　这个志村家的小姑娘.......就像她的爷爷一样，真是个不折不扣的恶魔！　　就这样，一行人潜伏在旁边，安静地等待着志村幽的发号施令。　　为了增强术式的威力，以确保切实可以崩掉这座山洞，志村幽吩咐卡卡西分出三个影分身分别站在四个角上，当火车经过的时候，就可以共同施展联合忍术。　　嗯，这个想法是她根据雪隐村的忍者的计划来的。　　那一日，雪隐村派出忍者，妄图使用土遁忍术摧毁监狱，让志村幽一行人全部被活埋在岩石底下。　　今日，志村幽就打算 以其人之道还治其人之身。　　“对了。”　　志村幽好像想起了什么。　　“你好像就是当日那四个人当中的一个，对不对？”　　根部的少女看向鹤翼吹雪，对方因为她的目光而变得有些躲躲闪闪。　　“啊，快看！来了！”　　出工不出力的鹤翼吹雪向远方一指，迅速转移了志村幽的注意力。　　风花城的火车正飞奔而来，整体呈黑色，大部分是由钢铁铸成，小部分的木质架构镶嵌在火车的周身。　　“准备！”　　志村幽回过头朝着卡卡西说了一句。　　对方点了点头，示意已经收到了指示。　　忽然间，寒风呼啸，从天空下起了茫茫大雪，六角形的神奇造物纷纷飘落，铺天盖地的朝着地面打去。　　一种不同于风雪的轰鸣声由远至近，越来越响。时而在半空，时而回荡在地面，时而搅在一起发出比风雪还大的声音，等到火车靠近的时候，这种轰鸣已经彻底掩盖住了一切激荡回旋的风声。　　“就是现在！！！！”　　志村幽用尽全力喊了一声。　　接收到命令的四个卡卡西双手拍在地面。　　“土遁！岩宿崩！x4”　　众人纷纷朝着一旁跳去，随后，地面发出了冰盖解冻时才会有的碰撞挤压声。　　整个山洞摇晃着，一条条巨大的裂缝在岩石之中出现，好像通往地狱的道路。　　漩涡鸣人看了远方一眼。　　一条条复杂的公式忽然出现在视线中，就好像施瓦辛格扮演的终结者的视觉系统一样迅速进行了刷屏。　　学渣漩涡鸣人完全不明白那些公式和数字的意义，但计算出的结果却显而易懂，就连三岁小朋友都明白它们的意思。　　如果按照这个速度下去，对方很可能会承受很小的损失就能通过山脉，顶多压住火车的末端，所以.......　　“太慢了！旗木卡卡东！”　　漩涡鸣人的周身一瞬间燃起了蓝色与绿色的查克拉气旋，身体皮肤表面变成了红色。　　八门遁甲的第四门被开启。　　“走你！”　　漩涡鸣人用尽全力朝着山顶的正中央狠狠踢下。　　也许漩涡鸣人的这一击造成了压垮这座山的最后一根稻草，也许山脉发了火，想要给站在自己身上的这两个家伙一点颜色瞧瞧。　　但无论是什么，这座山轰鸣着倒塌了。　　感受到脚下的塌陷，漩涡鸣人的嘴角露出笑意。　　不仅是脚底所在的山顶，就连旁边的山壁上都铺天盖地地滚落了大量的巨石。　　很好，这样以来那些混蛋不死也要废半条命。　　完成任务的漩涡鸣人灵巧地踩在碎石之间，借助落脚点的几个起跃，便如同飞翔一般脱离了这个地方。　　志村幽注视着漩涡鸣人的动作，他总是不会令人失望。　　每一次，都能完美的完成各种任务。　　直到漩涡鸣人来到她的身旁，她才将视线投向被滚滚巨石压垮的雪之国火车。



55.夫妻合体忍术

　　远方刀锋般的山脉高耸入云，寒风呼啸。　　从灰色的天空中狂乱飞舞而下的六角形造物已经不能用雪花来形容了，那已经是铺天盖地，如同雨幕一样的暴风雪。　　崩裂的山石掩埋了火车，动力十足的载具只继续前进了不到十米便被自然的伟力生生拦下。　　成功了！　　志村幽等人相视了一眼。　　气喘吁吁的卡卡西也适时地露出了疲惫的神情。　　“我就说他中看不中用~......还是耀扬哥比较威武。”　　鹤翼吹雪不知道什么时候来到了志村幽身边，作势又要往漩涡鸣人的身上靠。　　志村幽拦下了她，并派给了这女人新的任务。　　“去解决敌人吧。”　　碎石只掩埋了三分之一的车体，也就是说，至少还有三分之二的敌人幸存了下来。　　火车的顶端打开，雪忍们开始从里面往外蹦。　　“切！”　　鹤翼吹雪扭着屁·股，不情不愿地展开查克拉铠甲的翅膀，像一只蝙蝠一样掠过火车的上方。　　八枚苦无拖拽着燃烧的起爆符掷向几个特定的方向，提前掩埋在雪地中的大量起爆符纷纷被引爆。　　还没等到那些雪忍爬出车厢，便遭受到了第二次的打击，剧烈爆炸的起爆符产生了大量的烟雾和火焰，溜了一圈的鹤翼吹雪重新回到了山顶。　　“很好！”　　志村幽等人观察着下方，等待着烟雾的消散。　　“水遁·水乱波！”　　从烟雾中忽然响起了意想不到的声音。　　火焰被突然出现的水流浇灭，一个熟悉的身影出现在志村幽等人的面前。　　“这家伙...竟然还没死？！他是打不死的小强吗？”　　漩涡鸣人伸手一指。　　“狼牙雪崩，你还说你自己不是白银圣斗士！”　　“哼哼哼哼！！”　　单手掐腰，绿眼紫发，不是狼牙雪崩又是谁。　　“凭这种雕虫小技就想摧毁我们的忍者部队？简直是白日做梦！”　　狼牙雪崩的气色看起来好了不少，他的话音刚落，雪忍们便推开同伴的尸体继续从车厢中鱼贯而出。　　“呵！”　　志村幽同样冷笑了一声。　　“首先，纠正你一个错误，现在是黑夜！还有.......前几天，是谁被一发尾兽玉吓得抱头鼠窜呢？更何况...你这个手下败将有什么资格在那里瞎BB！”　　“真是伶牙俐齿的小姑娘！过一会儿，我就让你再也笑不出来！”　　“不用过一会儿.......就现在吧！！！！”　　志村幽的视线扫过一百多名雪忍，她的眼神迅速凌厉起来。　　“鸣人！用那招！”　　“那招！？”　　鸣人愣了一秒钟。　　“噢噢！明白！”　　还没等到卡卡西等人理解‘那招’是哪招的时候，漩涡鸣人已经有了动作。　　他伸出右手，手掌向上平举。　　一秒钟之后，蓝色的查克拉气旋便出现在手中，随着气旋的速度越来越快，一个令卡卡西震惊的忍术出现在了漩涡鸣人的掌心之中。　　“那是......螺旋丸？！”　　“哼！要惊讶的还在后头！”　　志村幽注视着漩涡鸣人手中那个高速旋转的查克拉球体，深吸了一口气，缓缓将自己的左手触碰在上面。　　“等一下！危险！”　　卡卡西担忧地叫出声，随后，他便发现志村幽并没有被螺旋丸伤害到。　　相反，志村幽有意识地引导漩涡鸣人的查克拉性质，随着志村幽的施为，蓝色的查克拉开始向着绿色转变。　　“是风属性性质变化？！”　　“......”　　这一次，志村幽没有理会他，因为施展这个术式需要集中全部的精神和注意力，就算是她，一个不小心也会被螺旋丸炸飞。　　在众人的目光之中，志村幽后退了一步。　　螺旋丸仿佛有生命般从中引出了一道丝线，然后是两道.....三道.....　　志村幽快步后退，闪耀的绿色在两人的手掌之间链接。　　嗡嗡的声响压住了暴风雪的轰鸣。　　“准备好了吗？鸣人！”　　“大丈夫，没问题！”　　话音刚落，漩涡鸣人的身上便覆盖上了一层土遁·土矛。　　“很好！那么....开始吧！”　　志村幽转过身，绿色的查克拉在周身流转，风之盾一瞬间便笼罩了全身。　　两人默契地一笑，同时开始加速！　　他们的步伐越来越快......山下的雪忍们也看到了正在向着他们冲刺的二人......　　同样的术式，同样的自信笑容。　　“阻止他们！！！”　　狼牙雪崩大声喊道，那个术式给他极其危险的感觉。　　大量的手里剑和苦无从雪忍的手中投掷而出，却被志村幽和漩涡鸣人的防御术式所阻挡。　　“用防御忍术！”　　狼牙雪崩再次下令，几十名雪忍齐齐结印，数十道冰墙拔地而起。　　“木大木大木大木大木大！！！”　　漩涡dio人嘲笑着，两人如同彗星一般直直地冲向一百多名雪忍。　　魔改自卡卡西的雷遁·雷传，但又绝对不会起那么LOWB名字的志村幽呼喊出了这个忍术的名称——　　“风遁·双极绝杀！”　　在恐怖的风遁切割力面前，所有的防御就如同纸糊的一般！全部被瞬间摧毁！　　就如同科幻电影中的激光防御墙一样，两人在密密麻麻的人群之中撕裂出一道毫无阻拦的道路，并向着远方不断延伸.....　　一路尸山血海！　　两人拖拽着风遁忍术，直到冲撞到对面的冰山上才堪堪停下。　　“南无三，这是何等可怕的忍术！如果不是拥有忍者动态视力的我，绝对无法看清楚！”　　早早逃离火车附近的狼牙雪崩蹲在一块岩石上，注视着底下的惨状。　　他的大部分手下都被切割成了两半儿，当场毙命。　　没死成的也被斩断了手脚，正躺在地上哀鸣。　　就连最坚固的火车都被施展忍术的两人硬生生撞出两个大洞。　　“可恶！”　　狼牙雪崩顺着破裂的洞口看去，志村团藏的孙女和她的那个手下已经停止了动作，现在，她正回过头来看向自己。　　“怎么了？你只会逃吗？狼牙雪崩，就像上一次一样。”　　狼牙雪崩嘲讽卡卡西的话被志村幽毫不留情地怼了回去。　　雪隐村的忍者恨得牙痒痒，却没有任何办法。　　“鸣人！给我干掉他！”　　“等一下！”　　志村幽话音刚落，便从头顶传来了另一个声音。　　“谁？”　　志村幽抬起头，一艘飞空艇不知何时出现在了众人的头顶。　　披着披风的风花怒涛站在舱门的入口，手中拿着喊话器，他的声调虽然低沉，但却准确无误地传达到了地面。　　“我是....风花怒涛！”　　按照正常剧情的发展，众人会停下手中的动作，惊叹一番，然后开台词互相攻击。　　但是漩涡鸣人偏偏不是正常人。　　在志村幽下命令的时候，他便朝着狼牙雪崩冲了过去。　　当风花怒涛报上他的名号时，漩涡鸣人已经离着狼牙雪崩不到30米的距离。　　你说让我等一下我就等一下，那我岂不是很没面子？　　风花怒涛脸上的表情挂不住了。　　“你难道想害死这个女人吗？！”　　另一个身影出现在了舱门的入口，并被风花怒涛用苦无指向了脖颈。　　是风花小雪！！！　　漩涡鸣人猛地停下了脚步，激起了地上的无数雪花。　　风花怒涛的嘴角开始上扬，很快就变成了大笑。　　“哈哈哈哈哈哈，我就知道....你们不敢轻易出手！”　　多日不见，风花小雪憔悴了不少，那张带着阴郁的脸蛋儿更是令人心疼不已。　　“好了，你们去好好收拾一下那个木叶的忍者吧。”　　此话一出，几十名雪忍便从飞空艇上跳了起来，等到落到地面之后，一步步逼向漩涡鸣人。　　“快逃啊！”　　风花小雪鼓起勇气，大声朝着漩涡鸣人喊道。　　在自己被当成人质挟持的情况下......就算漩涡鸣人实力再强，也难免会落个身死的下场。　　而这一幕，并不是风花小雪想要看到的。　　然而，漩涡鸣人却没有一丝愤怒或者慌乱。　　只见他深吸了一口气，缓缓开口道。　　“我想......你们这些瘪三儿搞错了一件事情。”　　“你说什么？”　　“我接收到的命令是干掉狼牙雪崩那个家伙。”　　说着，漩涡鸣人便继续迈开脚步。　　“可恶！你不管这个女人会怎么样吗？”　　苦无已经抵在了风花小雪那细腻的脖颈上，眼看就要割开一道伤口。　　“你要杀了她的话，就请自便吧。”　　“什....什么？”　　风花怒涛有些发懵，与他反应一样的还有风花小雪。　　“抱歉了，风云公主，你就与狼牙雪崩一同去死吧。你是前任雪之国大名的女儿，你应该明白，为了防止各种悲剧重演，我们是绝对不能向恐怖分子妥协的，这是国际常识。”　　“......”　　明明已经做好了牺牲准备的风花小雪，忽然觉得自己还能再抢救一下。　　这些木叶的混蛋！！　　漩涡鸣人头也不回地朝着狼牙雪崩冲了过去。　　“唔......可恶！”　　狼牙雪崩从来没有碰到过这种铁头娃儿，但既然事已至此，他只能自己想办法来解决。　　“冰遁·狼牙雪崩！！！”　　狼牙雪崩向后跳跃了几步，双手结印，施展出了以他的名字为命名的忍术。　　一阵地动山摇，山上的积雪开崩塌，形成雪崩，之后，大量的雪球开始滚动，形成一头头咆哮的巨狼。



56.白热化

　　“无驮无驮！第一门，开门，开！”　　面对袭来的巨狼，漩涡dio人立刻开启了第一门，身体素质一瞬间提升了百分之百，眼前的景物变得如同慢动作一样。　　轻易地避过每一头巨狼，瞬间冲到狼牙雪崩身前不到10米的位置。　　“纳尼？！”　　狼牙雪崩露出了惊愕的神情，与此同时，一头潜伏的巨狼忽然拦在了两人之间。　　“木叶·前奏动力曲！”　　同样传承自阿凯的体术，正面飞踢的体术绝技，真男人就刚正面的招式，刹那间踢中了巨狼，将它还原成片片飞舞的雪花，去势不减的漩涡鸣人一脚踢中了狼牙雪崩，将他从岩石上踢了下去。　　“雕虫小......”　　即使倒着飞了出去，狼牙雪崩嘴上依然不饶人，但他的话没说完，便感受到背后传来了一阵凉意，就如同在公共澡堂洗澡的时候肥皂突然脱手而出掉在了地上的感觉。　　“还没完呢！”　　漩涡鸣人闪现到了他的背后，与狼牙雪崩的影子进行了重合。　　两只有力的臂膀如同铁箍一样钳住了狼牙雪崩的胳膊和上半身。　　不知道何时，漩涡鸣人的身上覆盖上了一层土褐色。　　“你要做什么？！”　　“你太依赖这一身人民币装备了！表——”　　漩涡鸣人的身体开始高速旋转，伴随着破空声的是旋转成旋风的身影。　　“莲华·改！”　　从地上传来了巨大的轰鸣声，土遁·土矛强化了重量和惯性，狼牙雪崩和漩涡鸣人同时一头栽到了地面，漫天的尘土和雪花拔地而起，漩涡鸣人的身影从中出现，几个弹跳之后，便稳稳地停在了地上。　　烟雾消散之后，狼牙雪崩脑袋朝下，深深地埋在土壤里，从毫无声息的两条腿来看，已经死的不能再死。　　“没了圣衣就是个垃圾，就这水平也敢称自己是白银圣斗士？”　　漩涡鸣人晃了晃脑袋，毫不留情地进行了嘲讽。　　“还有旗木卡卡东，你也好意思和这种渣渣打半天都分不出胜负？我看你以后就叫五五开好了，见谁都是五五开！”　　“.......”　　卡卡西的嘴角抽了抽，不知道该说什么才好。　　他也很绝望啊，毕竟人称木叶技师，而不是 木叶体师。　　狼牙雪崩是倒了八辈子霉才碰上漩涡鸣人这种恰好克制他的体术忍者。　　至于风花怒涛和风花小雪，他们两人全都已经看呆了。　　不愧是一个姓的，连反应都一模一样。　　趁着这个功夫，漩涡鸣人几个跳跃回到了志村幽的身边。　　他没有第一时间去邀功，而是看向鹤翼吹雪。　　“那个渣渣连你的水平都不如。”　　“诶？是吗？”　　鹤翼吹雪一副相当高兴的样子。　　“嘁！”　　志村幽剜了笨蛋鸣人一眼，但知道这个时候不是计较别的事情的时候。　　她抬起头，重新看向风花怒涛。　　“怎么样？你最厉害的手下可是已经被我们给解决掉了，同样只会依靠那身铠甲的你，又能做到些什么呢？如果投降的话，就留你一条小命儿！”　　“哼！交出六角水晶！木叶的忍者！”　　风花怒涛的表情变为了愤怒。　　“表情再夸张一点.......”　　从旁边响起了一个莫名其妙的声音。　　众人齐刷刷地看过去，是剧组的导演。　　他正站在远方的一处开阔位置，看那位置，无论这边怎么打都无法干涉到那里，是相当安全的一个地方。　　监督正扛着摄像机进行拍摄，他代替了摄影师的工作，高个儿剧本和长发艺术家则是在旁边品头论足。　　“对，就这样，再凶狠一些！这样你就可以以最佳反派角色出道了。”　　“没错，该怎么形容呢...言语并不是万能的，我对此感到失望，即使在颓废中沉淀在废墟的气味......对于言语所无法表达的事，我们也不该保持沉默。可是，硬要从边缘表示的话，就好像你是画家，来自浓绿深处的反原则......你要否定纯然的存在，相对于於自然中所存在的野兽，同时也身为无力的被猎物......”　　“你们这群家伙！！！”　　风花怒涛显然将剧组人员的一番话当做了对自己的嘲讽，怒不可歇的他迅速进行了结印。　　“冰遁·黑龙暴风杀！”　　黑色的冰雪凝聚出的巨龙从风花怒涛的拳头前方发出，咆哮着朝着剧组人员所在的位置前进。　　“雷切！”　　卡卡西一个瞬身来到了剧组人员的旁边，手中滋滋作响的闪电迎上了黑龙，强力的雷遁忍术迅速地将这个冰遁忍术贯穿殆尽。　　“哪撸透！！！”　　“知道了！”　　随着卡卡西的提示，漩涡鸣人一个箭步高高跃起如同炮弹一样冲向了空中的飞空艇。　　“别想得逞！”　　瓮声瓮气的声音出现在风花怒涛的身边，体型庞大的冬熊冻雨一跃而下，迎上了在半空中的漩涡鸣人。　　两人扭打在一起，双双坠向地面。　　“解！”　　志村幽解开手腕处的封印术式，黑色的长柄镰刀出现在了手中。　　碧绿色的查克拉气旋在一瞬间燃起，继鸣人之后志村幽也跟着跳向了空中。　　“哼！没用的废物！”　　风花怒涛用力一推，毫无防备的风花小雪就这样从飞空艇上掉了下来，但随后，展开双翼的鹤翼吹雪便接住了她。　　“公主殿下，让您受苦了！”　　“你......”　　不理会那边橘里橘气的气氛，志村幽手持镰刀冲向了风花怒涛。　　查克拉传导金属制成的刀刃在查克拉的影响下，闪耀起了幽幽的绿芒，志村幽宛若死神一样掠过天空。　　风花怒涛的查克拉铠甲成功抵挡住了忍体术的攻击，但是志村幽真正的目标根本不是他，而是他所在的飞船。　　镰刀毫不留情地切入了飞空艇的船身，气囊开始漏气，原本稳稳漂浮在空中的飞空艇呼啸着坠向了地面。　　一击得手的志村幽轻松地拔出武器，刚才那一下就如同切豆腐一样简单。　　之后，根部的少女一个后空翻从空中向着地面落去。　　风花怒涛咬牙切齿地看了志村幽一眼，无奈之下只能展开背后的翅膀脱离此处。　　与他一起离开的还有飞空艇上的十几名雪忍，张开斗篷的他们就像鹅毛一样纷纷飘落地面。　　漩涡鸣人从雪地上爬了起来。　　他晃了晃脑袋，被土遁·土矛包裹的身体只是受到了些许的震荡。　　之后，漩涡鸣人第一时间看向了那个阻止了自己的混蛋。　　冬熊冻雨也已经起身，准备好了攻击动作，他那绿豆大小的眼睛和厚嘴唇异常显眼。　　“来，先给你讲个笑话。”　　漩涡鸣人捏了捏拳头，指节被捏的咔吧咔吧响。　　“冬熊冻雨到料理店吃饭，他说，小二，来两根香肠吃吃看。你猜小二怎么说，他指着冬熊冻雨的厚嘴唇说道，咦？客官，您不是已经在吃了吗？冬熊冻雨气得一拍桌子，我打包不可以啊！”　　“......”　　冬熊冻雨虽然智商低，但是显然也知道那绝不是什么好话。　　从小的时候起，逞口舌之力他便落在下风。　　所以，冬熊冻雨一言不发，而是用实际行动展示了他的愤怒。　　漩涡鸣人好整以暇地看着壮的像巨熊一样的男人飞扑过来，然后——冬熊冻雨就被漩涡鸣人狠狠地揍了一拳。　　本来应该将脖子扭断的力气打在冬熊冻雨的脸上，只是造成了他脸部肌肉的抽搐扭曲。　　冬熊冻雨依然维持着他的攻击动作，虽然只是因为惯性的原因。　　漩涡鸣人一歪身子，冬熊冻雨便踉踉跄跄从他的身边擦身而过。　　差一点倒在地上的冬熊冻雨勉力站好，他转过身，重新看向漩涡鸣人。　　而漩涡鸣人才不会傻傻地等着他摆好所有架势来个回合制游戏。　　当冬熊冻雨转过身的时候，漩涡鸣人的拳头已经来到了他的面前，如果被击中的话，不说脑袋爆开，至少鼻梁也会断掉。　　冬熊冻雨举起覆盖着铠甲的手臂，似乎要做一个防御动作，但那只是错觉而已。　　一枚闪着寒光的千本像箭矢一样从臂铠的孔洞中飞出，直直地飞向了漩涡鸣人的面孔。　　幸好，漩涡鸣人第一时间发现了他的阴谋。　　对方既然敢用这根绣花针刺他，那就说明那根绣花针里面一定有古怪，于是漩涡鸣人飞身向旁边一扑，一秒钟之后，身后传来了剧烈的爆炸。　　爆炸的冲击和碎片溅的到处都是，但真正的纯爷们是从来不回头看爆炸画面的。　　漩涡鸣人再度起身，挥舞着拳头冲向冬熊冻雨。　　似乎知道赤手空拳并不是漩涡鸣人的对手，冬熊冻雨趁着这个空隙已经从封印卷轴中取出了一柄大铁锤，他左臂的臂铠也发生了某些变化，变得更大更宽，看起来就像是一面盾牌。　　“我不得不说，你比狼牙雪崩那货厉害多了！”　　漩涡鸣人摇着脑袋说道。　　相比只会远程放魔法的渣渣狼牙雪崩，这个冬熊冻雨无疑更像一名忍者，拳拳到肉的那种。　　“进攻！”　　冬熊冻雨一声令下，十几名雪忍瞬间围了上来。　　他们是从飞空艇上跳起来的那批生还者。　　但过了片刻之后，冬熊冻雨就下了另一道指令。　　“全部退下！！！”　　漩涡鸣人那变成褐色的拳头上染着鲜血和碎肉，傲然站立在原地。　　*　　PS:　　感谢书友·天真之灵·月票一张！！



57.冬熊冻雨VS漩涡鸣人

　　当第一个雪忍手持苦无向他刺来的时候，漩涡鸣人一个直拳，那个雪忍的苦无就断成了两截，去势不止的拳头连同雪忍的手臂一起陷进了他自己的胸膛中，等到**的时候已经血红一片。　　各种碎肉和鲜血已经混合在一起，根本分不清。　　之后，漩涡鸣人轻轻跳起，踩住这个雪忍的脑袋，避开了两边刺来的苦无。脚尖扭转，一个木叶大旋风踢断了两个雪忍的脖子，让他们口吐鲜血一路倒飞了出去。　　最后一个上来想要偷袭后背的忍者被漩涡鸣人转身一拳轰爆了脑袋，结果就是红的白的撒了一地。　　冬熊冻雨没有想到，最能打的几个手下在这个木叶忍者的面前是如此的不堪一击。　　要知道，这些家伙都是跟着他久经磨练，自背叛风花早雪时代就跟在自己身边的属下，每个人都是称职的忍者，不仅实力出众，脑子也不差，他们的死让冬熊冻雨觉得很可惜。　　但是.......这样的家伙才有被砸烂的价值。　　冬熊冻雨挥舞了一下手中那把巨大的铁锤，吹飞了不少地上的积雪。他手中那把武器的分量之大，就连在天天忍具店打工的漩涡鸣人都没都见过。　　大步流星迈着粗壮的短腿的冬熊冻雨开始行动了，他每走一步地面便产生一阵轻微的震动，这种罕见的状况让漩涡鸣人都认真了起来。　　如果他没记错的话，各种意义上了来讲，冬熊冻雨是他遇到过的第一个重量级选手。与之相比，用了变身术的漩涡鸣人顶多算是一个比较壮的成年人。　　瞪着两只小眼睛的冬熊冻雨傲慢地看着漩涡鸣人，心里面寻思着应该如何砸烂这个木叶的家伙。　　漩涡鸣人深吸了一口气，开始准备进攻。　　如果他和卡卡西那样擅长各种花里胡哨的忍术的话，当前最好的选择是直接用土遁·黄泉沼，将这个体重严重超载的家伙弄进土地里面去，或者借由高速突刺的雷切先进行破防，耗尽查克拉铠甲的能量。　　但他是漩涡鸣人，漩涡鸣人从来都有不一样的打法。　　伴随着冬熊冻雨的靠近，漩涡鸣人踮起一只脚，脚尖深深陷入积雪中，一秒钟之后，他踢起一团混合了积雪的冻土。　　后发先至的混合物如同炮弹一样射向冬熊冻雨的面孔，紧跟在其后的是漩涡鸣人的踢击，查克拉铠甲可以挡住苦无和手里剑，却没能挡住积雪和泥土。　　这一招极为阴险，但漩涡鸣人从来不考虑道德不道德这个问题。　　因为忍者本来就是要不择手段。但反应极快的冬熊冻雨立刻将臂铠挡在了面部，阻碍了漩涡鸣人的鞭腿。　　右手的大铁锤推动着空气砸了过来，但是似乎有些准星不足，漩涡鸣人轻巧地向后一跃，看着放下臂铠露出了满脸是小石子和泥水的丑脸，不禁有些幸灾乐祸，密集恐惧症患者看到他的第一时间恐怕就得放声尖叫了。　　冬熊冻雨大口喘着粗气，他没有掏出个小镜子去美容一下自己的面颊，而是直接变得怒不可歇，条条青筋在他**出来的皮肤表面浮现，那两片儿香肠一样的厚嘴唇更是颤动了几下。　　根据漩涡鸣人的猜想，这家伙肯定想立刻扑上来将自己砸成肉酱。　　但冬熊冻雨接下来的反应却超出了漩涡鸣人的预料。　　“呵呵，木叶的忍者不过如此。”　　冬熊冻雨的脸上挂着几条细微的血迹，却咧开嘴笑了起来。　　他本来还打算承受漩涡鸣人的所有攻击，但仅仅一击就让他改变了主意。　　查克拉铠甲赋予了他平凡忍者难以想象的防御力，但却无法挡住那一招不按常理出牌的招式，虽然漩涡鸣人耍赖在先，但他却无法谴责对方，因为忍者就是不择手段才行。　　冬熊冻雨改变了策略，他将臂铠挡在面门前方，身体前倾，另一只手上握着的铁锤也准备就绪，只等着防住漩涡鸣人的攻击之后就用武器将他砸烂。　　就这样，冬熊冻雨如同举着盾牌冲锋的士兵一样再度袭来。　　漩涡鸣人不闪不避，同样朝着冬熊冻雨冲去，这个动作似乎十分适合他那只知道莽的性格。　　几秒钟之后，两人接触了。　　漩涡鸣人从空中起跳，一击正面飞踢踹在了冬熊冻雨的臂铠上，冬熊冻雨马上察觉到一丝不对劲，因为这次攻击的力道太过轻松了。　　即使这样想着，冬熊冻雨也没停下抡出铁锤的动作。　　只见漩涡鸣人另一只腿同样踢在臂铠上，借助着这一踢成为落脚点迅速一跳，轻巧地躲开了冬熊冻雨的全力一击。　　巨大的声响吸引了在场每个人的注意力，烟尘消散之后，地面出现了一个巨大的坑洞，贴着地面的积雪如同波纹一样向着四面八方层层叠叠扩散开来。　　志村幽皱起了眉头，甚至将视线从刚刚落地的风花怒涛身上移开，她曾经见过不少用重武器的混混、浪人、武士和忍者，那些家伙弱到让志村幽误以为，这个世界用重武器的人都是渣渣。　　冬熊冻雨显然是个特例，因为志村幽从没见过，有人可以单单靠挥舞武器就能造成这么夸张的伤害。　　吐出一口浊气，大口呼吸着的冬熊冻雨寻找着漩涡鸣人的身影，刚才那发泄似的一击倾注了他几乎所有的力道，但引发的漫天飞雪让他暂时没有看到漩涡鸣人的踪迹。　　不过，那个木叶的家伙绝对不会在这个节骨眼上逃跑，只要再过几秒钟，自己便能找到他。　　身旁的属下忽然爆发出一阵喧哗，接着便是各种惨叫。　　弹跳出去的漩涡鸣人选择了先挑软柿子捏。　　滚烫的鲜血喷洒出来，浇到了冰天雪地中，连天空飘落的雪花都被染成了红色。　　漩涡鸣人几秒钟的时间便杀光了所有的杂鱼，让冬熊冻雨变成了光杆司令。　　溜了一圈的漩涡鸣人成功地杀了回来，接下来，就是无人能阻拦的1V1决斗。　　这一次漩涡鸣人没有任何停滞，各种体术招式都往冬熊冻雨的身上招呼，但是不管他从哪个角度发起攻击，冬熊冻雨只要站在原地防御就能逐一化解。　　不同于水无月月华、狼牙雪崩那种高攻低防，冬熊冻雨明显是和漩涡鸣人一样，属于那种能打能守的类型，虽然他的速度异常缓慢就是了。　　这让漩涡鸣人生出了一股危机感。　　和三尾交手的时候，他无法破防，那时候他只是觉得自己体型太小。　　但面前的冬熊冻雨却让漩涡鸣人不禁想到，若是日后也碰到这种皮糙肉厚的对手怎么办？　　八门遁甲虽然厉害，但也有着后遗症和持续时间的问题。　　全力施展必然会造成以伤换伤甚至身体残废的局面。　　看来，龟派气功的修炼要提前提上日程了。　　简直是两只怪兽——褐色的非洲人和厚嘴唇的巨熊纠缠在一起，形成旁人无法插手的风暴。　　志村幽和风花怒涛不时地看向两个人交手的地方。　　“你输定了！从人数上我们就占据了优势！”　　志村幽手持镰刀，那对宝石瞳散发着和镰刀一样的幽幽绿芒。　　“是吗。”　　风花怒涛声音低沉，就连脸上的神色都未发生变化。　　明明只剩下了他自己和冬熊冻雨，这个男人为何还如此镇定？　　难道他真的以为查克拉铠甲是万能的？　　生性多疑的志村幽不得不考虑这家伙还有没有什么后手。　　连三尾都能抓来，恐怕他一定隐藏了什么东西。　　“你们根本不明白.......”　　风花怒涛摇了摇头。　　“帮助我的侄女是个多么愚蠢的选择。”　　志村幽眯起眼睛，这种话她已经不是第一次听到了。　　几乎每个能说上几句台词的雪忍都会重复第一句话。　　“那你倒说说看，我们不明白什么？”　　志村幽关注着鸣人的打斗，同时注意着风花怒涛的动作。　　“风花家的秘宝只能交由我来保管......只能是我......”　　“哼！”　　志村幽冷笑一声。　　这个男人大概还不知道所谓的风华家秘宝不过是个地热发生器而已。　　他就算拿到手，也没有任何的卵用。　　对于这种野心家，地热发生器反而会促成雪之国的灭亡。　　要知道，雪之国一直是倚靠独特的地理气候形成的天险来防御其他国家的入侵。　　常年被冰雪覆盖也导致了雪之国的土地没有什么利用价值。　　假如风花怒涛在开启地热发生器之后还想着和其他国家进行战争，恐怕很快就被消灭殆尽。　　“你们根本不明白，我守护的是整个忍界的未来......”　　风花怒涛摊开双手，一字一句，说着极其有感染力的发言。　　但是这对过去那一世曾经被无数心灵鸡汤和宣称荼毒的志村幽来讲，并无任何卵用。　　“好了，停止你的传销发言吧，我对你那一套画大饼不感兴趣！比起不靠谱的将来，我更关注现在！”　　志村幽握紧了自己的武器，镰刀上的查克拉一时间光芒大盛。　　“那就手底下见真章吧。”　　风花怒涛脱掉袍子，露出了最新式的黑色查克拉铠甲。　　*　　PS:　　感谢书友·吴警官·月票一张！！



58.火种源的变化

　　巨大的铁锤毫不留情地落下，伴随着冬熊冻雨的怒吼，是漩涡鸣人被砸中的用来防御这一击的双臂。　　漩涡鸣人感受到了久违的疼痛感。　　他觉得左臂就好像被针扎了一样，双腿更是几乎陷入到了冻土之中。　　但也仅仅如此了，比起水无月月华的攻击还差些意思。　　不过他也对冬熊冻雨造成了伤害，对方的胸口正在往外流着血——一道不大不小的伤口。　　冬熊冻雨似乎感受到了胸口那火辣辣的疼痛。　　他怒吼一声，抬起脚用力踢向了陷进土壤中的漩涡鸣人。　　“如果是你的爷爷我还可能提防三分，但是你.......根本不是我的对手！”　　风花怒涛大声说道。　　“哼！不试试怎么知道呢？”　　志村幽用力挥动着长柄武器，眨眼即至。　　闪着幽幽绿芒的镰刀砍在了风花怒涛的臂铠上，上面顿时浮现出了一层淡紫色的护罩拦下了这一次的攻击。　　“没用的！任何忍术和忍体术都会被这身铠甲挡住！”　　风花怒涛大笑起来。　　“或者，你可以试试不将查克拉释放在武器上......”　　风花怒涛无疑说的有些道理。　　如果纯粹地用镰刀去砍的话，说不定能收到效果，但更大的可能是在硬碰硬斩击了几次之后，落个变成碎片的下场。　　志村幽才没有那么傻。　　“哼！我倒想看看，你那一身铠甲能抵挡多长时间！”　　“解决掉你一个人足够了！”　　风花怒涛的话音刚落，噼里啪啦的闪电便按在了他的背后。　　“谁说我们是一个人了？”　　卡卡西的慵懒嗓音在风花怒涛的身后响起。　　“纳尼？！”　　一直关注志村幽的风花怒涛浑然没有在意刚刚消失了的卡卡西。　　趁着风花怒涛分神之时，卡卡西从远处进行了高速突刺，直接偷袭命中了风花怒涛。　　可惜的是，闪耀着的紫色查克拉防护罩抵挡住了这个忍术。　　但......　　“咔吧~”　　细微的碎裂声透过雷切的轰鸣传了过来，志村幽清晰地捕捉到了这个声音。　　根部的少女眯起眼睛定睛一看，风花怒涛的查克拉铠甲核心已经出现了裂缝。　　“喝啊！”　　愤怒的风花怒涛转过身用手臂打飞了卡卡西。　　可怜的银发上忍像个破娃娃一样在雪地上翻滚着，直到撞到了一块岩壁上才堪堪停下。　　“嘭！”　　脖子呈诡异形状扭断的卡卡西身上腾起一阵烟雾，一颗有些碎裂的木头代替了施术者所受到的伤害　　。　　“可恶！是替身术！”　　风花怒涛注视着那截断木，恨恨地说道。　　这就是旗木卡卡西。　　能将各种常规忍术玩的出神入化，精通五系遁术掌握近千种忍术的他完全不存在属性被克制，只要不是碰上剧情杀，无论和谁都能过上几招。　　“相当精彩的比赛！五五开，加油！”　　被冬熊冻雨踢飞出去的漩涡鸣人拍了拍手掌，蓝色的眼睛在黑夜里闪耀起了红色的针尖儿光芒。　　随后他便一跃而起，再次朝着肉山一样的冬熊冻雨冲去。　　面对迎面而来的铁锤，漩涡鸣人陡然加速，轻松避过这一手攻击，冬熊冻雨下意识地再度举起手臂，先前，他已经用臂铠的防御抵御住了无数次的攻击，相信这次也不例外。　　冬熊冻雨挡住了这一击，但传来的力量却大的惊人。　　尽管雪隐村为他特制的这套铠甲坚硬无比，在漩涡鸣人密集的打击下甚至都没有出现裂缝，但是受到的冲击力可是实实在在的，并且已经超出了冬熊冻雨所能忍受的范围。　　他已经感受到了彻骨的疼痛，一旦漩涡鸣人的攻势继续保持这个水准，那么等待自己的只能是败亡。　　没办法了...只能用绝招了！　　漩涡鸣人覆盖着土遁的拳头再一次打来，与其一同闪耀的还有那变成红色的眼睛。　　这一次的攻击力量甚至超过上一次！　　“哇啊！”　　吃痛的冬熊冻雨不由自主地喊出声，他的肌肉被动绷紧，整个人倒退出去老远，在这途中还撞飞了几块先前从山崖滚在在地上的巨石。　　他好不容易才稳住身形没有向后仰倒在地上。　　真是可怕的力量。　　“？！”　　漩涡鸣人收起姿势，饶有兴趣的看着冬熊冻雨的动作。　　臂铠脱离了雪忍的胳膊，它在查克拉的引导下飞向天空，然后直直地翻滚下落，一边下降一边翻转变形，分成多个部分的臂铠纠缠组合，中间部分露出了很大的空间，等到落下的时候，正好包裹在了冬熊冻雨右手握持的铁锤上。　　现在，那个战锤比漩涡鸣人先前见到的还要巨大，伴随着几声金属摩擦的声响，一颗颗狰狞的圆锥形利齿分布在了锤头上面，从而完成了最终的变形。　　原来还是配套使用的。　　漩涡鸣人有些不爽。　　在此之前，他以为变形金刚只能是自己的专利......哦，还有宇智波擎天柱。　　现在，竟然出现了其他人也想进化成变形金刚的念头！　　冬熊冻雨自然不知道漩涡鸣人的想法，他也不清楚什么变形金刚。　　这个雪隐村的忍者脑海中想的只有怎样锤死眼前的敌人。　　“看好了！木叶的家伙！”　　冬熊冻雨的身上闪烁起了淡紫色的光芒，随后，全身的查克拉便通过核心的增幅源源不断传输到了铁锤上，因为这一番动作，过载的核心甚至出现了裂缝。　　也就是说，这将是决定胜负的一击。　　之后，冬熊冻雨将再无手段用来抵抗漩涡鸣人。　　“吼啊！！！”　　冬熊冻雨的身体开始加速，但却并没有迈出脚步。　　高高举起的巨锤尾端喷出了紫色的查克拉，他就这样靠着这一手特殊的武器拖拽着整体接近半吨分量的身形朝着漩涡鸣人捶打过去。　　整个地面都震动了，并伴随着爆炸一般的声响。　　最强的一击将整个锤头都嵌到了土地中。　　扩散的波纹使得坚实的土地裂开缝隙，一道道沟壑迅速向着四面八方伸展，原本就凹凸不平的地面变得更加不规则，彼此隆起，挤压。　　甚至连志村幽等人所在的脚下都受到了波及，他们纷纷看向两人交手的地方，根部的少女和银发的上忍露出担忧的表情，只有风花怒涛的脸上出现了得逞的笑容。　　他毫不怀疑这一击的力量，虽然只是第二次见到。　　第一次是武器刚刚出厂进行测试的时候，冬熊冻雨一下子便轰塌了一座小山，这一次，是用来对付那个可恶的木叶忍者。　　但其实，这个武器设计的最终目的是用来对抗尾兽的，毕竟，那种力量太过于不稳定了。　　如果不能有效地限制住三尾的能力，便会造成以前所经历的那种惨剧。　　可惜......冬熊冻雨的查克拉铠甲核心碎掉了，那一下子耗尽了核心的所有能量。　　风花怒涛有些心疼。　　不仅仅是因为宝贵的核心被消耗掉，更是因为三尾那一发尾兽玉造成的恐怖伤害，一下子干掉了1000多名忍者......　　可恶！今天这些该死的木叶忍者都要死在这里！　　如果不是他们，自己怎么会落到这步田地！　　鸣人被击败了？　　不知何时已经站在志村幽身边的卡卡西向着远处投去了担忧的目光。　　但志村幽不这么认为。　　她心中想的是，鸣人绝对不会那么简单就被做掉的，他可是连八门遁甲都没有开启。　　冬熊冻雨喘着粗气，这一击令他相当劳累，雪隐村的铠甲几乎抽干了他一身的查克拉，可见刚才那一下子的消耗有多严重。　　透过烟雾弥漫、冰雪和尘土一齐飞扬的土地，冬熊冻雨的两只小眼睛努力盯着眼前的坑洞。　　实话说，他现在已经连胳膊都抬不起来了。　　但随后，铁锤被慢慢举了起来。　　风花怒涛的脸上露出了喜色，但冬熊冻雨的脸色却变成了猪肝色。　　现在，他的心里面只有恐惧。　　因为，手中的铁锤根本不是他自己举起来的。　　只见一只覆盖着红色铁甲的手臂正托举着铁锤慢慢向上移动。　　冬熊冻雨使劲拉扯了几下，即使他用上现在剩下的所有力气，也无法撼动手中的铁锤一下。　　就好像这玩意儿长在了那只铁手上。　　“原来是这么回事儿，你这个二五仔还挺挑食的。”　　漩涡鸣人从坑里爬了出来，浑身闪耀着红色的炽热红芒。　　志村幽惊讶地睁大了眼睛，这一幕，就像当初雨林冒险的湖底中，漩涡鸣人被捅穿了心脏但是又重新归来时一样。　　那个什么喵仙人之力还是火种源的东西又有了新的变化？　　但不管如何，这肯定是好事。　　因为漩涡鸣人在毁灭一切的攻击中幸存了下来，不，他甚至看上去毫发无损。　　不仅如此，漩涡鸣人感受到自己的身体状态前所未有的良好。　　“这就是查克拉铠甲核心的秘密？”　　漩涡鸣人拽着锤头，他每说一个字，冬熊冻雨便感受到手上的温度升高几度，直到他被烫的再也无法握住锤柄为止。　　到了这个时候，整个锤子已经红的如同在火炉中进行熔炼的铁块儿一样。　　漩涡鸣人取过锤柄，轻轻握住，炙热的高温没有对他的身体造成一丝伤害，看起来就像是练成了火焰不侵的麒麟臂一样。　　*　　感谢书友·陆刃甲·月票一张！！



59.碟中谍

　　刚才，漩涡鸣人要使用八门遁甲的时候，体内的那个声音阻止了他。　　喜欢玩耍和找乐子的漩涡鸣人稍微愣了下，想要知道接下来到底会发生什么。　　结果，还真的出乎他的意料。　　火种源吸收了刚才那一击的全部查克拉，并促成了它的部分进化。　　就像现在这样，形成了包裹住手掌的红色手套。　　“似乎有些丑....我又不是小萝卜头，当什么钢铁侠！”　　漩涡鸣人翻看着带有科幻风格的手铠，有些不满意。　　随后，手铠再次发生了某些变化，只见冬熊冻雨的铁锤如同麦芽糖一样融化在了漩涡鸣人的手中，全部被手铠吸收。　　一滴不剩。　　“吃饱了吗？吃饱了就别装死！”　　漩涡鸣人话音刚落，手铠便向上伸展，延长，重组，覆盖了整个小臂，由手铠变成了臂铠。　　狰狞的利爪代替了先前平整的流线造型，根根倒刺覆盖在臂铠上，看上去就像是漩涡鸣人长出了一只恶魔的爪子。　　很好！　　漩涡鸣人试着挥舞了几下手臂，火焰从上面燃烧了起来，并不是那种附着在表面的模样，而是整个手掌都由内向外迸发着火焰的姿态。　　“有意思...那么，现在是鬼泣时间？”　　冬熊冻雨的面孔变得更加恐惧，他知道，自己已经绝对不是眼前这个木叶忍者的对手了。　　正在打量着自己手臂的漩涡鸣人猛地发难。　　燃烧着火焰的臂铠在空气中撕裂出凄厉的啸响，那是不断延伸的倒刺与被烘烤的空气之间摩擦产生的，火焰一瞬间脱离了小臂，全聚集到了手掌。　　第一击被消灭掉的是冬熊冻雨下意识举起来抵挡的左臂，他站在离着漩涡鸣人不是很远的地方，所以挥手之间，漩涡鸣人便触碰到了他。　　还没等到风花怒涛和冬熊冻雨反应过来是怎么回事，就已经被一拳轰在了手臂上。　　没有受到任何阻力，就好像戳破马蜂窝一样轻松。　　冬熊冻雨后退了两步，他没能来得及惨叫，那只手臂便已经提前被烤成了焦炭。　　漩涡鸣人没有继续追击，甚至没看冬熊冻雨一眼。　　他只是站在原地调整了一下自己的臂铠，希望捣鼓出一点新的绝招，虽然刚才那一招已经足够厉害了。　　冬熊冻雨踉踉跄跄地在雪地上挪着脚步，一阵寒风吹过，变成焦炭的左臂化作了黑色的灰烬纷纷飘落在地上。　　他知道自己今天失败了。　　剩下的的选择自然应该是逃跑，也叫战略撤退。　　但冬熊冻雨知道自己体型不便的缺点，他没有信心能逃过对方的追击，所以，这个时候他只能绝望地再次向对方发起冲锋。　　当他挥舞着剩下的一只手臂慢腾腾奔跑的时候，漩涡鸣人的臂铠进行了不断地变形，分解和重组。　　也许应该尝试一下现代枪械。　　但无论漩涡鸣人怎么折腾，这货都好像拒绝进行变化成枪械的操作。　　“靠！好吧，我知道了！咱们就COS钢铁侠！”　　漩涡鸣人自言自语，似乎是在和旁人交流，但是他的附近除了冬熊冻雨再也没有其他人。　　于是，这就变成了漩涡鸣人和自己的武器说话的怪异场景。　　话音刚落，恶魔一样的手臂便有了反应，仿佛欢呼雀跃一般，以更加快速的方式迅速进行了变化。　　倒刺一般的甲壳迅速褪去，狰狞的爪子也逐渐收起，等到变形完毕的时候，已经和钢铁侠里面的臂铠没有什么区别了。　　这种变化惊呆了在场的所有人，除了志村幽。　　她之所以能这么镇定，是因为身为穿越者的她熟知漩涡鸣人现在的状态。　　那个什么鬼的火种源被他折腾成了 钢铁侠战甲，虽然只是很小的一部分。　　这让她不由得升起了要进行吐槽的欲望。　　漩涡鸣人举起手臂，再度自言自语。　　“准备好了吗？贾维丝？”　　回应他的是手掌掌心的孔洞亮起的蓝光。　　冬熊冻雨知道自己的终局已经来临了，但是，他还可以做最后的努力。　　努力维持自己的尊严。　　面对挣扎着向前迈动脚步的敌人，漩涡鸣人致以了敬意。　　他没有再度进行嘲讽，而是默默地将手掌的五指伸开，对准了冬熊冻雨。　　随着漩涡鸣人的身体微微后仰，掌心处一道极细的天蓝色光线射出，一瞬间命中了冬熊冻雨的胸口正中央。　　挪动步伐的雪忍停滞了前进，他的身体猛烈地摇晃了一下，先前射入的查克拉在他体内散开，呈波纹状扩散到全身，这股纯粹的破坏力量透过身体散发到外界。　　一道人形的火柱冲天而起，冬熊冻雨在眨眼间变成了人形的火把，就像是传火的薪王。　　但他并没有感受到多少的痛苦，因为随后到来的爆炸将他炸成了无数碎肉。　　这种死法让在场的所有人脸上都露出了各异的神情，但没有一人是欢呼雀跃的。　　其实，漩涡鸣人本来可以不用这种招式。　　因为失去了查克拉铠甲和耗尽力量的冬熊冻雨只是一个比较强壮的普通人。　　但为了震慑住 风花小雪还有风花怒涛，他便有理由这么做。　　不管是搓掉风花怒涛的锐气也好，还是让日后统治雪之国的风花小雪认识到木叶的恐怖从而不敢起二心，他都必须这样做。　　杀死了冬熊冻雨的漩涡鸣人站在原地，掌心冒出一丝青烟，孔洞里面的蓝光迅速黯淡了下去。　　他长长的吸了一口气，转过头，看向风花怒涛，脸上是毫不遮掩的嘲讽。　　“现在，是3V1了。”　　“可恶！”　　风花怒涛一瞬间做出了符合当前情形的决定，展开身后翅膀的他直直地冲向天际，然后迅速朝着远方的山脉飞去。　　“逃跑了？这个瘪三儿，说好的最终BOSS气场呢？”　　“我们怎么办？”　　不同于胡说八道的漩涡鸣人，卡卡西在投掷出几枚手里剑无果的情况下迅速看向志村幽。　　少女的态度将决定风花怒涛的生死。　　“追！”　　志村幽大声喊道。　　已经到了这个节骨眼了自然没有放弃的理由。　　杀死风花怒涛不仅可以解开风花小雪的心结，还可以斩草除根，以防夜长梦多。　　“他向着......风花城的风向飞去了。”　　鹤翼吹雪还有小樱扶着风花小雪，来到了众人的身边。　　“那我们就去风花城！”　　志村幽朝着卡卡西和漩涡鸣人使了个眼色之后，迅速奔跑起来。　　“我们怎么办？”　　小樱开口问道。　　“上来吧！”　　高个的监督从树林里开出了一台小型的雪橇车，恰好能容纳下七人。　　就这样，一行人直直地朝着风花城的方向进发。　　........　　在谁也没注意到的某个角落.......　　头朝下倒栽葱一样埋在地里的狼牙雪崩动了两下......　　原本应该死去的尸体忽然碎裂成一块块冰块儿。　　在这一摊冰块儿的旁边，狼牙雪崩的身影竟然缓缓从雪地中浮现，随后，整个人便重新出现在地面上。　　先前，漩涡鸣人击中的不过是他的冰遁·冰分身。　　当夜袭的计划失败之后，狼牙雪崩便明白，风花怒涛已经大势已去，很难再有翻盘的希望。　　这个时候，就需要静待事情的发展。　　如果风花怒涛真的能扭转局势，到时候他再重新出现也不晚。　　但很遗憾......　　狼牙雪崩转过头，看向了冬熊冻雨身亡的地方。　　他的那位同伴确实是死的不能再死了。　　狼牙雪崩想不到的是，那个木叶的忍者竟然如此的厉害。　　甚至连雪之国最新型号的查克拉武器都能抵挡得住。　　志村团藏到底是从哪里弄来这么个家伙去保护他的孙女。　　难道，这就是身为五大国中最强国的火之国的底蕴吗？　　如此以来，就算雪之国再怎么努力，再怎么研发技术，都无法赶上五大国的忍者。　　至此一役，狼牙雪崩已经彻底熄灭了和五大国争锋的梦想。　　风花怒涛，真是个不切合实际的领导人呢。　　2000多名手下，就这样覆灭在了几名木叶忍者的身上。　　本来，明明应该由更好的选择，如果让他来指挥的话......　　狼牙雪崩摇了摇头，将不切实际的想法逐出脑海。　　既然事情已成定局，那么再进行追忆也就变得毫无意义。　　也许，应该另谋出路了。　　不然，就会落得和冬熊冻雨那个愚忠的家伙一样的下场。　　狼牙雪崩想到这，脑海中不禁浮现出了鹤翼吹雪的样貌。　　那个女人，到底是怎么看出来木叶忍者的潜力的。　　他不知道鹤翼吹雪搭上木叶的手段。　　关于鹤翼吹雪效忠风花早雪这一点他也是抱着怀疑的态度。　　因为，风花早雪生前的时候，鹤翼吹雪那个女人并没有和他走得太近。　　可笑的是，那群木叶的忍者竟然相信了她的那套说辞。　　想到这，狼牙雪崩脑海中忽然不可抑制地冒出一个想法。　　难道！！　　他迅速地看向远方。　　经过了半夜的战斗，太阳已经从地平线升起，而风花城郊外的尽头，就是风华家秘宝的所在之处。　　那么，那个女人很可能一开始的目的就是得到风华家的秘宝。　　哼！　　狼牙雪崩冷冷一笑。　　“我绝对不会让你得逞的，鹤翼吹雪！风华家的秘宝是属于我的！”　　狼牙雪崩的脸上露出狂热的笑容。　　他当即下定决心潜伏到秘宝的附近，等到关键时刻，再发动致命一击，抢夺到六角水晶的钥匙。　　到时候，得到秘宝的他说不定实力可以超过那些木叶的忍者。　　想到这里，狼牙雪崩迅速展开身形，朝着秘宝所在的位置冲去。



60.风花城，正面突破

　　不知何时，雪已经停了。　　初升的朝阳正缓缓升起，为地面蒙上了一层金色，透过云层放射出来的晨辉相当柔和，但空气中的寒意却挥之不去。　　志村幽等人快步在雪地间奔跑，从而留下了一串脚印。　　风花怒涛的身影在天空浮现，众人就这样追随着他前往风花城。　　很快，那座巨大的城池便出现在了视线之内，透过城墙，鳞次栉比的高楼一直延伸到远方。　　看来，在风花早雪死后，风花怒涛将它重建的十分完善，根据鹤翼吹雪的情报，超过两万的居民居住在这座巨大的城池中，算上常年不断的流动人口这个数量还要更多。　　居民们用自己的行动和力量构筑了繁华的不可思议的风花城。　　同时，坐落在这片孤独的冻土上的城市也好像沧海一粟般微不足道，这里虽然繁华，但依然会令人有一种孤立无援、力不从心的感觉。　　不过，漩涡鸣人显然是个例外，估计他连升起这种想法都不会有。　　他正在志村幽的身旁，尝试着捣鼓出他的钢铁侠臂铠，但很遗憾，也不知道是臂铠的能量耗尽，还是CD没有转好，无论漩涡鸣人怎么弄，他的武器都是处于歇火状态。　　“嘛，哪撸透，看来，你那个火种源也不是很靠谱.......”　　卡卡西难得逮到了可以损漩涡鸣人的时机，透过脸上的面罩，那股子幸灾乐祸劲儿清晰可辨。　　“霍！我可以理解为你对我的嫉妒吗？”　　漩涡鸣人放下手臂，不再去捣鼓那东西。　　“瞧瞧你！都这么大个人了！连话都不会说！怪不得你没有女朋友！”　　伸直脖子的漩涡鸣人对卡卡西造成了无限暴击。　　“我.......”　　“我什么我？人家阿斯玛猩猩都快生出小猩猩了，你呢，连个毛儿都没见到，你对得起你的祖先旗木·爱新觉罗·筐吗？”　　“.......”　　“好啦！收敛点！我们要进城了！”　　志村幽打断了漩涡鸣人的胡言乱语。　　嘴遁对决吃瘪的卡卡西向着她投去了感激的目光，但随后，志村幽的一句话再次摧毁了他的意志。　　“他是基佬，不需要女朋友。”　　风花城的城门并不难找，因为正中央广开的巨大入口昭示了志村幽等人应该前去的方向。来来往往的居民也逐渐从城门进入或者出行，这群安逸的家伙完全不知道当晚发生了什么事情。　　两名雪忍守在旁边，这倒让志村幽感到些许惊讶。　　看来，风花怒涛依然留下了部分忍者负责维持治安。　　一行人穿过城门，两名雪忍还来不及阻拦，便被率先冲上去的漩涡鸣人踢爆了脑袋。　　红的白的撒的到处都是，引发的是居民们的惊声尖叫。　　“你就不能用点常规的手段。”　　志村幽向着笨蛋鸣人投去了一个白眼。　　像是投掷个手里剑，或者直接打昏这种。　　“这种叛徒留着也是祸害，指不定风云公主上位的时候他们还会谋朝篡位。而且，我们的战斗很可能会波及到普通人......先把他们吓跑了再说。”　　漩涡鸣人并不像他表现出来的那么莽。　　区别只是他是否愿意思考。　　“哦？想不到你还会为普通人考虑。”　　志村幽忽然想起先前在黑珍珠号上的时候，他同样救了二号水手好几次。　　进入城门后，迎面而来的是比先前的小镇要气派得多的街道和房屋。　　各式各样的店铺楼阁和先前那种商业味的风格有很大区别，它们林立于风花城的各处，组成占地面积超大的建筑群，而更远处是大量高耸的高楼和宫殿。　　一行人穿过风花城长长的街道，最前面的是进行开道作业的影分身，刚开始漩涡鸣人还亲手解决这些杂鱼，到了后面，直接派影分身去完成这项工作。　　上百个影分身向着四面八方冲去，不多时街道上传来了 此起彼伏的惨叫。　　不用想，巡逻的忍者全部**掉了。　　很好。　　志村幽点了点头。　　接下来，直接冲往敌人的大本营即可。　　漩涡鸣人看着身边乱成一团的行人，还有街道旁迅速关闭进行打烊的店铺，突然有一种很愉快的感觉。　　那是置身于事外，作为一个观测者的淡定从容。　　如果说 中二病 是漩涡鸣人的性格体现，那么像这样没心没肺看热闹也算是他独特的爱好之一了。　　“风花怒涛的宫殿就在最前面！”　　鹤翼吹雪加快脚步来到了队伍的最前面，充当起了领头人的角色。　　一些还没有被清理掉的雪忍被昔日的同僚毫不留情地击杀，凝聚出的透明冰千本极难被发现，等到射穿人体的时候，染红了鲜血的透明冰凌才慢慢从人体浮现出了它们本来的面貌。　　“进入宫殿的时候要小心，风花怒涛很可能设置了陷阱，还有潜伏起来蹲在两侧阴影里面的忍者，他们通常都配有臂铠，可以使用绳索捆住敌人，还有查克拉抑制器，那东西呈圆形，可以汲取佩戴者的查克拉，让人无法使用出忍术，小心被戴在腹部......”　　志村幽本来想问问关于风花怒涛的其他事情，但是说真的，在忽然变得絮絮叨叨的鹤翼吹雪面前，很难有人可以用语言来打断她。　　就连不顺着她所说的话去思考都是一件困难的事情。　　志村幽的脑海中迅速浮现出剧场版中出现的各种画面，一一与鹤翼吹雪所说的对应起来。　　也许，她应该将不多的信任多多少少赋予给旁人一点。　　看着努力的鹤翼吹雪，志村幽不禁思索起过去的自己。　　自私自利，只顾自己一个人。　　从来不相信别人，只相信自己。　　但自从认识了漩涡鸣人以来，她的行为和思想就渐渐的发生了一些变化。　　开始学会信赖他人，不管他是个搞事情的笨蛋，还是个苦逼白毛儿，甚至是她那抽风的便宜吉酱。　　也罢，反正这个世界与上一世完全不同了。　　志村幽这样告诉自己。　　其实，她并不想沉浸在阴暗的过去，任由扭曲的三观噬咬自己的心灵。　　虽然以前的记忆会永远伴随她一生，但是作为一个现任的木叶忍者，志村幽已经意识到，不可改变的事情往往伴随着可以改变的事情。　　就像她改变了漩涡鸣人的人生轨迹，让他走上了与原来完全不同的一条道路。　　但同时，她必须要接受一些必然要面对的结果。　　正如现在，脑子有坑的漩涡鸣人一脚踢烂了旁边的一家店铺，只因为那个雪忍藏在了里面，他确实可以隐藏起身形，却无法避过漩涡鸣人主动张开的感知能力。　　也许，他藏在雪地里还可能避过这种感知，因为志村幽无意中发现，笨蛋鸣人的那种感知能力似乎还和人体以及周围的温度相关联。　　踢爆了雪忍狗头的漩涡鸣人手动进行了滑稽，却被不要命的商店老板跑上来纠缠住。　　这就是志村幽必须要面对的结果之一。　　在扔下一沓纸币砸了商店街老板一脸之后，志村幽和鸣人继续踏上了跟随鹤翼吹雪奔跑的道路。　　风花怒涛的老巢并不难找，顺着主干道一直来到尽头便是。　　巍峨的宫殿，坚固封闭的建筑，开在高处的狭小窗户，还有全副武装的雪忍。　　风花怒涛将自己的宫殿打造成了一个堡垒，与风花城其他地方的环境格格不入。　　或许是因为这种剑拔弩张的气氛，附近的行人几乎看不到一个。　　志村幽稍稍抬头，在视线的远方，飞在空中的风花怒涛慢慢收拢翅膀，从天空中落入了宫殿。　　而他们，当然是选择从大殿的正门进行正面突破。　　“鸣人！”　　志村幽侧过头，对着身旁的鸣人喊道。　　一个照面，一个眼神，漩涡鸣人便能理解志村幽想要表达的意思。　　无形中，他成了与志村幽最为默契的存在。　　“明白！”　　漩涡鸣人一个箭步冲到前面，将想要向外投掷飞行道具的鹤翼吹雪拨拢到了后方。　　“火遁·豪火灭却！”　　漩涡鸣人快速结印，火种源的进化不仅让系统进行了升级，漩涡鸣人自己也受到了某些好处，就像现在，精通豪火球之术的他已经可以施展出真正的豪火灭却。　　排山倒海一样的扇形火焰朝着宫殿的正门涌去，范围大的惊人的忍术包裹了正面所有的敌人。　　尽管雪忍们迅速反击并使用了防御忍术，但冰雪凝结成的冰阵壁就好像是片翼雪花遇到了巨型烘炉，还没等到火焰冲到身前，冰阵壁已经融化成了冰水。　　伴随着这一幕的是敌人的惨嚎，人体迅速扭曲，燃烧，最后则是焦炭一样的聚合体。　　等到了漩涡鸣人一行人冲进了宫殿中，带起的劲风才将冒着青烟的焦炭吹成了粉末状的尘埃。　　漩涡鸣人首当其冲，进入正门，他的身上迅速覆盖上了一层土褐色，一点也没有掩饰自己要进行正面突破的意思。　　同时，漩涡鸣人再次双手结印，分出大量的影分身，开始迅速踏上阶梯，跳上楼阁去搜寻风花怒涛还有解决杂鱼的工作。　　他的动作熟练地简直不可思议。　　志村幽看向重新回到自己身边的鸣人。　　大厅里空旷地令人疑惑，一个雪忍都没有。　　很可能，他们已经在先前的几次作死行动中被消灭了。　　如今，偌大的风花城只剩下了一个空壳子。　　*　　PS:　　感谢书友·武侠外传·月票一张！！



61.山崩地裂

　　“跟我来！”　　鹤翼吹雪朝着众人说道，志村幽和鸣人对视了一眼，迅速跟上了她。　　七拐八拐之后，众人来到了一个空旷的大厅。　　在大厅的尽头，风花怒涛端坐在座位之上。　　他头顶的天花板开了一个四方的大洞，看样子，刚才他就是从那里落下来的。　　志村幽等人纷纷停下了脚步，注视着这个孑然一身的男人。　　“你们果然来了。”　　风花怒涛不紧不慢地说着，似乎他面前的志村幽等人才是被团团包围的那一个。　　“大家小心点......”　　鹤翼吹雪伸出手拦住了想要冲过去的漩涡鸣人。　　“他似乎......有什么不一样了。”　　鹤翼吹雪用严肃的面庞和语调说着，志村幽从来没有见到过她露出这种大敌当前的模样，即使面对三尾的时候，她也没有这么紧张过。　　那么，到底发生了什么事情呢？　　“哼哼哼哼哼！不愧是被风花早雪托付了遗愿的女人，我承认，我对你是看走眼了。”　　风花怒涛裂开嘴，轻轻笑了起来。　　就在这时，他的周身似乎产生了某些变化。　　只见凭空出现的细碎冰晶飞扬洒落，围绕着风花怒涛周身运动，形成了一种奇特的景象。　　不仅如此，他身下的座位竟然开始结冰，透明的冰层快速覆盖上座椅，然后是风花怒涛本人。　　丝丝冷气顿时飘散在空气中，就像冷焰蒸腾一般。　　“嘿！这家伙以为自己是巫妖王吗？”　　漩涡鸣人伸出手指，没头没脑地说了一声。　　“看他的查克拉铠甲核心！已经被替换掉了！我从来没有见到过那种样式！”　　这时，面色紧张的鹤翼吹雪连和漩涡鸣人打情骂俏的心思都没了，根据她的提示，众人纷纷看向铠甲的核心所在。　　原本出现裂缝的太极形状核心已经被一个闪耀着蓝色火焰的东西给替代。　　与此同时，王座左手边似乎有个机关平台，看来，风花怒涛就是从那里将新的核心取出来的。　　“哈哈哈！”　　风花怒涛朗声大笑。　　“你们还真是高估了自己，在这份力量面前.......你们毫无胜算！”　　风花怒涛一挥手，那双本来呈现黑色的眼睛瞬间染上了蓝色，他的目光灼灼，似乎带着某种说不出来的威严。　　这个时候，端坐在王座上的他才像是一名帝王，而不是跳梁小丑一般的野心家。　　“有了这份力量，我要做什么都可以实现，但如果你们敢继续拦在我面前的话.....”　　“动手！”　　鹤翼吹雪的身影一瞬间从志村幽身侧消失，紧接着便出现在风花怒涛的面前。　　她高举着一柄完全由寒冰凝结而成的利刃，直直地朝着这个男人刺了过去。　　志村幽先是因为鹤翼吹雪那不可思议的速度惊愕了一刹那，紧接着便反应了过来。　　她在鹤翼吹雪的冰之刃刺下去的时候，便伸手同时指向风花怒涛，一片绿色的查克拉飞弹形成了密集的光幕，瞬间绕过鹤翼吹雪从四面八方倾泻在了风花怒涛身上。　　这是她先前在风花怒涛说话时便已经准备好了的忍术，这一招，几乎耗掉了志村幽一半的查克拉。　　按照志村幽的估计，这一招怎么着也得让那个查克拉铠甲核心出现裂缝。　　蓝色的闪光如约亮起，流光四溢的查克拉护罩抵御住了鹤翼吹雪的冰之刃，同时，连飞弹风暴也防住了。　　而志村幽所期待的核心裂缝丝毫没有出现，可以说，甚至没有泛起一丝波澜，不仅如此，那个不知名的核心甚至光芒更盛先前。　　“危险！”　　卡卡西迅速冲了过去，拉开护额的他似乎从写轮眼的视线中预测到了敌人的下一步动作。　　与此同时，漩涡鸣人也动了。　　“哼！”　　风花怒涛随意地一挥手，鹤翼吹雪就被重重地打飞，但幸运的是，卡卡西马上从后面接住了她。　　“拦住他！”　　志村幽来不及吃下兵粮丸，再次释放出忍术，与此同时，还有如同绿巨人一样扑过去的漩涡鸣人，但是，他们两人全都晚了一步。　　展开查克拉铠甲双翼的风花怒涛再次飞向天空，直直地从屋顶飞了出去。　　“溜得还挺快！”　　将王座后面的墙壁撞出一个大洞的漩涡鸣人摇了摇头，将脑袋拔了出来。　　“谢谢.......”　　鹤翼吹雪在卡卡西的搀扶下站直身子。　　她随意擦了擦嘴角流下的鲜血之后，对着众人说道。　　“我们现在怎么办？我有一种不好的预感。”　　“还能怎么办？”　　漩涡鸣人做了深呼吸的动作，目光看向穹顶。　　“当然是追上之后干掉他！”　　话音刚落，漩涡鸣人便如同火箭一样蹿了上去，志村幽吃下一颗兵粮丸之后紧随其中，几个跳跃便借助墙壁冲出了屋顶。　　卡卡西和鹤翼吹雪对视一眼，也纷纷向着穹顶冲去。　　10分钟之后，众人追逐着再次逃跑的风花怒涛来到了郊外。　　“他要去哪？！是风华家的秘宝所在地吗？！”　　志村幽询问着追上来的鹤翼吹雪。　　“不！并不是，六角水晶的基座并不在这个方向。”　　鹤翼吹雪的目光看向了风花怒涛，那个男人的身影一闪而逝，消失在了群山之中。　　因为视野的遮挡，众人不得不加快脚步。　　“等等！”　　鹤翼吹雪忽然大声喊道，她来到了队伍的前面，拦下了所有人。　　“有些不对劲！”　　她抬头看了看直冲天际的冰山，脸色顿时大变。　　“快闪开！”　　这会儿，不用她提醒，其他人也看出异常来了。　　群山就像发生自然灾害一样颤动起来，但结合风花怒涛刚刚消失的背影，这种状况绝对不是自然原因造成的。　　“鸣人！先离开这里！”　　志村幽朝着身前的漩涡鸣人喊道。　　原先还在追逐风花怒涛的四人立马调转身体，迅速朝着相反的方向离开。　　群山的震动越来越强烈，一道道裂痕不仅出现在了山体之间，就连地面都受到了影响，越来越大的裂缝开始迅速蔓延，拳头大，脸盆大，桌子大，直到房屋大小的冰块顷刻间从山体滑落，铺天盖地的砸了下来。　　志村幽的头顶出现了一片阴影，当她抬起头来看的时候，一块巨大的冰块从天而降，眼看就要躲闪不及的时候，漩涡鸣人一个瞬身出现在她的身侧，接着便高高跃起，一拳轰向了巨大的冰块。　　冰块瞬间破碎，变成无数飞散的细小颗粒，但没等到志村幽感谢鸣人，又一块更大的冰块砸了下来。　　“抓紧了！”　　鹤翼吹雪的声音响起，背后展开翅膀的她一瞬间掠过了志村幽，将她带离了此地，但她身后的漩涡鸣人却被压在了冰块底下。　　“鸣人！！！！”　　飞向天际的志村幽担忧地看向地面，她的心脏在一瞬间被揪紧。　　“冷静点！没事的！他的本领你还不知道吗？”　　鹤翼吹雪制止了志村幽的不理智行为，随后，那块冰块便应声而碎。　　漩涡鸣人晃了晃脑袋，从地上站了起来。　　志村幽松了一口气，刚才，她是关心则乱。　　“谢谢！”　　志村幽转过头，向头顶这个一直被自己怀疑的雪忍投去了歉意的目光。　　鹤翼吹雪点了点头，算了接受了志村幽的感激之情。　　刚才那一下子如果没躲开的话，虽然不至于丢掉小命，但保不住后面有更多的冰块砸下来。　　到时候，被挤压的冰块活埋掉的话，可就真的完蛋了。　　“真是可怕的景象，风花怒涛到底用了什么法子？”　　鹤翼吹雪在空中调转身体不断滑行，远离了冰山并且飞在空中的她们无疑是最安全的。　　而疑似风花怒涛造成的雪崩仍然在继续。　　崩落纷飞的冰块彼此撞击碎裂，冰山倒塌的轰隆巨响掩盖了一切。　　一些坠落下来的冰块甚至在空中就自行进行了解体，同时，火焰爆炸一般的冰晶颗粒和烟雾从地面上迅速上升反冲，遮挡住了志村幽看向地面的视线。　　最后，下坠的冰块和地面上反冲而上的冰块碰撞在一起，形成恐怖的巨响。　　漩涡鸣人开着八门遁甲从冰雾中冲了出来，而卡卡西则是倚靠写轮眼灵巧地躲避着各种冰块，他甚至在下坠与反弹的冰块之中进行高速腾挪，十几个起落之后，倒也安全地来到了远方。　　众人重新集结在一起，眺望着远方开始逐渐安静下来的雪崩。　　先前的几座冰山完全从视野中消失掉了，而没消失的则是露出了原本没有受到冰雪包裹的山体。　　眼前的景象就像是经历了时代变迁，沧海沧田。　　一副崭新的画面就这样重新呈现在了亲身经历的众人面前。　　“那家伙死掉了吗？”　　漩涡鸣人解除了八门遁甲，现在他正手搭凉棚眺望着远方。　　“不清楚，我的写轮眼没有发现他的身影。”　　卡卡西摇了摇头，说出了自己观察到的结果。　　“呵呵哈哈哈哈！！！”　　两人的话音刚落，从崩裂的冰之海洋中便传来了一个声音。　　“嘁，果然关底BOSS不会这么轻易的狗带。”　　漩涡鸣人耸了耸肩，露出了遗憾的表情。　　PS:　　写轮眼首次展现 未来视（预测动作）是在第一部，终结山谷佐助对太子。　　这能力很邪乎，白眼一比简直欲哭无泪。



62.火种源·世界抑制力·漩涡皮人

　　众人注视着群山，倾听着风花怒涛的声音。　　起先，那还只是一个中年油腻老男人的得意笑声，似乎是在冰块撞击的轰鸣中响起的那一丝不起耳的杂音，但随着声音的回荡扩散，每传播一次那个声音就更嘹亮一些。　　随后，甚至变得可以鼓动空气，扬起冰晶，顷刻间一场突如其来的冰风暴便席卷了产生雪崩的这群群山，温度骤然下降，冷的不可思议。　　空气似乎震荡了一下，就像电视显像管忽然出现的一瞬间波动，原子弹爆炸一般的冲击波迅速从群山之中向外扩散，将冰风暴席卷其中，顺道夹杂着无数细小的冰屑和冰块横扫了整片陆地，将环境弄得狼藉一片。　　卡卡西的土遁·土阵壁抵挡住了迎面而来的大部分冲击，防止众人被凌迟剐死。　　冲击波消散之后，漩涡鸣人的眼底亮起了一丝红芒。　　他的双腿弯曲，全力一跃，地面被踩踏的部分迅速出现一个不大不小的深坑，漩涡鸣人就这样笔直地冲向天际。　　在他的视线中，群山的中心，一股可以毁灭一切的冰风龙卷已经成型，它像个活物般那样嘶吼轰鸣，而在狂暴的风暴中心，似乎隐约有一个中年老男人的身影......　　是风花怒涛！　　山崩塌陷的冰块忽然开始重新颤动，并迅速被吸引到了风暴之中，风花怒涛就像一个永不满足的资本家，光速吞噬着一切。　　那依稀可见，透明旋转的风暴龙卷开始凝结出实体的人形，以寒冰为骨，冰屑为肉，风暴为皮，每一场聚合都带来难以想象的震动和狂风，漩涡鸣人被吹来的风暴震得东倒西歪，甚至有一种暂时浮空的错觉。　　等到冰雪组合的巨人成型时，一股闪电般的霹雳穿透了漩涡鸣人的思维。　　那个自从漫无止境的八月之后，久久再未出现的熟悉声音重新在脑海中响起。　　漩涡鸣人能感觉到体内的火种源在熊熊燃烧，每一个器官，每一块骨头，甚至每一个细胞都在嘶叫雀跃，火种源的力量似乎彻底苏醒了。　　身体上下的力量汇聚成一束，迅速进入漩涡鸣人的大脑之中，在一片轰鸣之中，无数的资料片段残留迅速涌入了漩涡鸣人的思维。　　敌人。　　这个单词似乎像是从漩涡鸣人刚出生时便刻印在脑海中一样，但他知道，那不过是火种源共享给他的记忆洪流中所出现的深刻印象。　　火种源的声音不断地在他脑海中回响，反复重复着这个单词，如果是普通人，可能会被那偏执狂一样的呐喊所击溃，彻底变成一个白痴。　　但他是漩涡鸣人，漩涡鸣人从来与众不同。　　他细细地品味着那些资料片段。　　有的是完整的，有的则是因为不知名的原因导致破碎不堪的，甚至还有某些被火种源吞噬掉的穿越者的记忆。　　作为火种源的容器，或者说宿主，这个一直在他体内的租户似乎终于向它的房东展现出了它的部分真实。　　消灭一切可能威胁到这个世界的外来者。　　这便是火种源.......不，世界抑制力的诞生意义。　　就像忍者学校的入学宣言一样，消灭掉一切木叶的敌人。　　而且通过火种源，漩涡鸣人还知道了这个敌人是什么。　　不是冰遁忍术的产物，也不是雪之国的黑科技，更不是什么通灵兽。　　风花怒涛的力量并不是这个世界的体系，不管他是从哪里得来的这股力量，现在的他都足以威胁到这个世界的平衡。　　漩涡鸣人阅读到此处便戛然而止，在他的认知中，世界抑制力的资料有些破碎不堪。　　它似乎进化的还不够完整，所以那一天它吞噬了冬熊冻雨的查克拉铠甲核心的力量，或者说.....它因为某些不知名的原因坏掉了一部分。　　但无论如何，火种源总算想起了自己的使命，并将自己唯一存在的目的用疯狂的思维冲击转告给了它的宿主。虽然在漩涡鸣人看来，它的做法就像是个不懂事的熊孩子通过大声哭泣来向大人要糖吃一样幼稚。　　那么，到底是怎样的外来产物才会遭受到火种源的憎恨，从而被评级为需要在大人家长漩涡鸣人陪同下观看的r18？　　大概，看到远方那个冰风暴人形所带来的祸根就能明白了。　　原本平静的平原与山脉已经因为风花怒涛陷入到了可怕的灾难之中。　　地震、暴风、低温、遮天蔽日的乌云、鹅毛般纷纷飘落的大雪花.......　　天然的冰雪环境为风花怒涛的力量提供了一个合适的展示地点，同时也将他囚禁在了坚冰形成的巨人人形之中。　　“这.......到底是什么样的力量？”　　写轮眼卡卡西发出了路人惊叹流。　　这个时候，总有一个角色要说出一些惊讶之语，来衬托敌人的强大。　　而火影忍者也不能免俗。　　志村幽看了卡卡西一眼，将无聊的思绪从脑海中驱除。　　卡卡西的惊讶并非无的放矢。　　他们曾经经历过大漩涡，也近距离感受过三尾的威势和尾兽玉。　　似乎天地间已经没有什么更大的事件可以惊讶到他们了。　　但那只不过是又一次的人生错觉而已。　　与眼下的风花怒涛比起来，先前的那些灾难就好像是小孩子的玩水与 老王八吐泡泡一样可笑。　　怪不得风花怒涛敢与五大国叫板，看来，他还真是有些本领的。　　志村幽紧了紧衣物，现在的温度异常的冰冷，就连她都感受到一丝彻骨的寒意。　　远处，因为风花怒涛刚刚挪动了一下脚步，便带起了数不尽的乱流与飓风，每一刻都有成千上万的冰雹从天而降。　　它们打在志村幽周身的风之盾上面，发出噼里啪啦的声响，就像夏天的冰雹落在玻璃上一样。　　志村幽此刻无比的镇静，她的大脑中迅速思考着对策。　　只是不到一分钟的时间，她便想出了破解眼前困境的方法。　　当她从思维中脱离的时候，漩涡鸣人也从天而降，重新落到了少女的身边。　　“需要有个人去执行一个特别任务。”　　志村幽语调稀松平常，就像她对自己的根小队下属下达命令的时候一样。　　“我来！”　　这个时候，突然从人群里钻出一个漩涡鸣人。　　“不，鸣人，你待在这里。”　　志村幽从怀里掏出了一个六角形的水晶饰品，正是风花早雪真正的遗物，开启风华家秘宝的钥匙——六角水晶。　　“拿着它，去起启动地热发生器。”　　志村幽拉起鹤翼吹雪的右手，将坠饰放进她的手心。　　也许，她应该将自己的信任分给旁人一点，而现在，正是最好的时机。　　鹤翼吹雪嘴唇动了一下，要说些什么，但是志村幽立刻打断了她的动作。　　“四个人之只有你知道风华家的秘宝所在......而且，先前在宫殿里你已经受了伤，留在这里只能是累赘......”　　鹤翼吹雪将最后一句理解成志村幽口不对心的傲娇。　　“我......可以信任你吗？”　　“当然~，我亲爱的志村大小姐~。”　　这个面色有些苍白的女人再度恢复了那种讨人嫌的甜腻表情，就连语气也是。　　鹤翼吹雪握紧六角水晶，展开双翼直冲天际，临走之际她还不忘朝着志村幽抛出一个飞吻。　　不过，现在的这次已经不是先前在监狱里那时的嘲讽了。　　“好了......现在，该轮到我们想办法了。”　　志村幽将视线从天空中展翅高飞的鹤翼吹雪那里收回，然后转向了变成巨型怪物的风花怒涛。　　*　　狼牙雪崩一路奔跑，穿越了乱成一片的风花城，经过郊外的针叶森林，花了总共将近半个小时的时间终于到达了风华家秘宝的所在之处。　　六个巨大的长方形岩石竖立在一片空地中，构成雪花一样的六角形的阵型，中间是小小的亭子，在那亭盖的下方，就是六角水晶的基座，也是开启风华家秘宝的关键所在。　　狼牙雪崩曾经跟随风花怒涛来到过这里很多次，但是全部无功而返。　　不过，现在不同了，目前无疑是最佳的埋伏时机。　　只要等到风花怒涛被打败，那些木叶的忍者欢呼胜利从而放松警惕的时候，就是他狼牙雪崩出手之际......　　就在狼牙雪崩美滋滋YY的时候，远处忽然传来了天崩地裂一样的轰鸣。　　狼牙雪崩下意识地向着远方看去，他的表情逐渐由疑惑变成了惊愕，再到面色发白的恐惧。　　冰雾和烟尘消散之后，他第一时间就认出了那个巨大的坚冰与风暴的人形，它的外貌惟妙惟肖，像极了风花怒涛本人。　　狼牙雪崩从来不知道，那个亲手杀死了兄长的男人竟然有如此手段。　　话说回来，风花怒涛到底瞒了他们这些手下多少东西？！　　就连最为心腹的他都没能知道很多事情。　　包括先前的三尾矶抚。　　狼牙雪崩根本不知道风花怒涛是如何降服它的，它就好像突然被风花怒涛带上了项链，虽然这条王八最终还是咬向了它的主人。　　可恶！　　看到眼前的这一幕，如果狼牙雪崩还不清楚，那他就白活了将近30年。　　但是，问题来了，风花怒涛既然这么强大，他还需要什么风华家的秘宝吗？



63.狼牙雪崩的发现·牵制

　　这个问题从狼牙雪崩心中生出，就如同杂草生长一般再也挥之不去。　　忽然，一个人影拔地而起，远方的天空中出现了一个蚂蚁大小的存在。　　从那隐约的轮廓来看，狼牙雪崩第一时间认出了她。　　是鹤翼吹雪那个女人！　　而她所飞行的方向正是自己所在的位置。　　她来做什么？　　难道说......她终于拿到了六角水晶？　　狼牙雪崩思索着，四处打量周围，他准备先找一个藏身之处再说。　　忽然，狼牙雪崩的注意力被一处塌陷所吸引。　　刚刚的地震不仅在远方产生，还影响到了他所在的脚下。　　那是......　　狼牙雪崩眯起草绿色的瞳仁，注视着那一处地点，与其他地方有些格格不入.......　　他迅速跳过去，并用苦无拨开了冰块和碎石，一个打开的入口便出现在了他的面前。　　也许是地震损坏了机关的运作，也许是其他的什么原因，但无论如何，狼牙雪崩脑海中都泛起了一探究竟的心思。　　他知道，风花怒涛在很早之前就已经开始了密谋风华家秘宝的行动，那这个入口，很可能是风花怒涛瞒着手下偷偷掘地三尺所造成的......　　毕竟，风华家的秘宝很可能就掩埋在地下，如果说风花怒涛一点动作都没有，只会傻乎乎等着拿到六角水晶，那才算是可疑......　　“哼！”　　自行脑补想通了一切的狼牙雪崩冷笑一声，迅速清理出一个可以容成人通过的圆洞，之后迅速跳了进去。　　眼前先是一阵由明到暗，但狼牙雪崩马上适应了这一点，只见一节节阶梯顺着入口延伸向深处，这让他更确定了风花怒涛的所作所为。　　说不定，风花怒涛现在得到的力量就是挖掘到风华家秘宝才获得的......　　而风花怒涛坚持到现在依然要拿到六角水晶，也就是说，他所得到的很可能只是不完整的一部分力量。但既然这部分力量都如此强大......　　狼牙雪崩迅速拨拢头顶的碎石和坚冰掩埋好入口，等到视线完全陷入黑暗之中后才呼了一口气。　　掏出随身携带的手电筒，打开开关，狼牙雪崩就这样顺着阶梯一节一节走了下去。　　*　　“我们得想办法靠近他！不然这个距离的话忍术很难生效！”　　志村幽迎着冰风暴大声喊道，而卡卡西则扭过脸大叫着回应。　　“那太危险了！！我建议立刻撤退，等鹤翼吹雪打开地热发生器削弱他再说！还有.......立刻召回鸣人吧！”　　“那不行！如果我们离开，风花怒涛很可能转身去寻找鹤翼吹雪，并有可能摧毁地热发生器！”　　志村幽一边警惕的观察逐渐行动的风花怒涛，一边否定了卡卡西的意见。　　因为风花怒涛形成的冰巨人，就连天空都产生了变化，遮天的乌云挡住了初生的朝阳，而从云层的运动来看，天空的气流一片混乱，完全看不明白风向。　　至于漩涡鸣人，他早已经跑得没影儿了，当然，肯定不会是逃跑。　　在确定了阻挠风花怒涛以拖延时间之后，他就一马当先冲进了风暴圈里面。　　“何况，你以为那个笨蛋会那么老实待着？他连三尾都敢戏耍，风花怒涛他才不会怕呢！”　　风暴中亮起了两点寒光，蓝色灼灼。　　原本毫无生命的死物开始有了活人般的生气，在那无数坚冰和雪花构成的巨大人形躯壳表面，风花怒涛的眼睛睁开了，就连五官都变得越来越清晰，仿佛他已经脱离了人类的躯壳，以冰雪铸成新的肉体。　　睁开双目的风花怒涛仿佛从久远的沉睡中苏醒一般，他转过头，用那冰冷的目光打量着远方如同蚂蚁大小的志村幽和卡卡西。　　坚冰构成的人形说不出的恐怖，被目光扫过的两人只感觉浑身发冷，就连身边的温度都低了许多。　　“你们猜，这个患了巨人症的中年老年人会不会先开口向我们打声招呼？！”　　天空中传来清晰可辨的大嗓门，漩涡鸣人的身影出现在了一座山峰的顶端。　　因为先前雪崩的问题，他所在的山顶已经变得光秃秃的一片，露出了原本的岩石山体。　　漩涡鸣人迎着暴风雪卓然而立，看起来完全不畏惧眼前的冰霜巨人。　　“哼！凡人！”　　漩涡鸣人的话音刚落，风花怒涛便发出了不屑的冷哼，并驱动着身边刀锋一样游走的风暴向着漩涡鸣人袭来。那种规模，简直完全可以媲美大型的风遁忍术。　　在风暴吹向漩涡鸣人的时候，他的周身覆盖上了一层土遁防御术式。　　不同于先前直接作用于皮肤的忍术，现在，他的身体外面真的有了一层薄薄的土遁甲壳——就像我爱罗的傻子铠甲一样。　　志村幽不禁这么想道。　　看来，不仅仅是豪火球之术进行了升级，就连土遁·土矛也再次进化了。这说明，漩涡鸣人对忍术的掌握力又提升到了一个新的阶层。　　但是，那层土壳能防住风暴吗？　　精通风遁的志村幽迅速估算着那股风暴的威力。　　一时间，惊涛利刃般的风暴不断地向着漩涡鸣人拍击而去，一道道切割出来的划痕停留在漩涡鸣人的身体表面，但是，他全部抗住了。　　“你的下一句话是——纳尼？巴卡娜！”　　身体的防御术式迅速恢复的漩涡鸣人伸出手指朝着巨人一指。　　“纳尼？巴卡娜.......呃！！！”　　不知道是因为变成非人的原因，还是没能彻底控制住这股力量的问题，风花怒涛的脑子似乎转起来都慢了两拍。　　他说完这句话之后，才发觉自己的漩涡鸣人给嘲讽了。　　“这是肥(回）音你懂吗？是肥音你懂吗？肥音你懂吗？音你懂吗？你懂吗？懂吗？吗？”　　漩涡鸣人的调侃无疑激怒了风花怒涛。　　但这正好达成了他的目的，将风花怒涛拖在这里，然后等鹤翼吹雪那女人去施行全球变暖海平面上升计划。　　漩涡鸣人的巍峨不动持续到风花怒涛抬起手臂。　　只见那只巨大的胳膊坚冰隆起，同时五指握紧，指节摩擦挤压的声音就像是几座大山碰撞引起的轰鸣。　　风花怒涛的拳头如同彗星一般在漩涡鸣人的眼前放大。　　优秀的视觉系统让他看清楚了对方手臂上的每一根冰凌和凸起以及凹陷，他在坚冰组成的臂膀中甚至看到了一副不知名动物留下的残骸。　　这让漩涡鸣人不禁恶意地去猜想，也许他连其他人的大便都融合了。　　“你好慢啊，今天没吃饭吗？”　　漩涡鸣人陡然加速，他的速度快得看起来就像是在瞬移一样。　　那是这几年坚持不懈的体术训练带来的成果，解开负重的他甚至可以比拟全力施展的常态卡卡西。　　失去目标的拳头去势不减，一卷轰在了山峰上，看起来就像是一条巨蟒进行了扑食一样，那座山峰仅仅发出一声轰鸣，便轰然倒塌。　　这仅仅是漩涡鸣人和志村幽的视角。　　在卡卡西的写轮眼视界中，那只手臂蕴含的可不仅仅是纯粹的寒冰铸成的可怕力量，就连游离在空气中的查克拉都被驱散一空，如果力量再强一些，说不定就会干扰到附近施术者对自然环境中的查克拉调用。　　就像水龙弹之术或者冰遁·一角白鲸这种，在那种力道的攻击之下，恐怕连忍术形成都变得十分艰难。　　被打飞的山峰迅速解体，没解体的则像是一颗飞离的流星，迅速朝着风花城飞去。　　这个男人，他疯了吗？　　卡卡西回过头，看向身后，那颗流星在天空划出一道抛物线，飞行了异常远的距离，之后，在风花城的城池中发生了爆炸。　　希望那一下子不会有人受伤......　　卡卡西的眼神认真了起来。　　如果放任风花怒涛继续破坏的话，那恐怕整个风花城都会被毁灭。　　接下来，就是思索如何应敌的问题了。　　贤值和三代目以及鹿丸平齐的旗木卡卡西快速朝着风花怒涛冲去。　　志村幽面无表情地看着山崩在风花城之内爆炸。　　她可不像卡卡西那样多愁善感。　　政变的交替，权力的更迭，必然伴随着鲜血。　　像宇智波富岳那样，妄想通过挟持三代目来完成无血革命才是天真的举动。结果就是所有的族人一同完蛋。　　这也是为什么需要和平的原因。　　让世界感受到痛楚，通过武力造成的伤害，让人们意识到战争的危害，之后，人们就会握手言和。　　某种程度上来说，佩恩的想法才是实现和平的道路。　　因为自己前世所在的那个世界，便是通过核威慑形成各国之间的牵制平衡，谁也不敢轻举妄动。　　志村幽的视线从身后拉回，看向冲过去的卡卡西，再移向冰霜巨人。　　风花怒涛那家伙无疑就躲在坚冰形成的壁垒之中，但不像施展了假寐之术的我爱罗那样，傻乎乎从守鹤背后冒出，等着被鸣人用友情破颜拳打醒。　　眼前的这个家伙无疑安全的很，眼下，志村幽想破了脑袋也无法想出正面对抗他的办法。　　她自己也好，卡卡西也罢，在敌人的面前就像是两只蚂蚁一样。　　就算这只蚂蚁再强壮，它也仅仅是蚂蚁而已。　　不过......鸣人呢？　　周身流光四溢、闪烁着查克拉护罩的志村幽开始寻找起自己最关心之人的身影。　　PS:　　鸣人这个速度不过分。　　中忍考试，官方公式书，卡卡西速8，小李速8.....这是指不含雷遁刺激细胞，以及八门的情况，仅仅是常规形态。



64.老司机翻车了

　　对于普通人来说，忍者可以在地面上无声地走过，不被任何人发现，正如狼牙雪崩现在所做的一样。　　离开地表，身处地下的他身体前倾，脚步微移，却没有发出任何的声音。　　这需要一点小技巧，对查克拉的应用。　　将查克拉聚集在脚底，但如果释放的量过多，就会踩碎地面，释放的太少，就达不到无声的目的。　　很多拙笨的下忍无法完成这一点，甚至包括某些粗犷风的中忍，比如他的前同事冬熊冻雨。　　狼牙雪崩手持手电筒，一步一步向着地面的深处缓缓前进着。　　无声地踏在阶梯、墙壁上。　　甚至有的时候会头朝下挂在天花板上。　　这些行为全都是为了避免触发可能遇到的陷阱。　　即使是一块不起眼的石头，狼牙雪崩也会想办法避开它。　　这也是谨慎多疑的他能活到现在的原因。　　将查克拉聚集在脚底还有一个好处，但却很少有人知道。　　在光明的地表，踏过坚硬地面的时候只要小心一点就不会留下足迹，而在地下，如果不依靠吸附在脚底的查克拉，便会被生物发现足迹。　　因为，几乎所有生存在地下的生物都具有夜视能力，能够用红外线观察这个世界。如果莽撞地随意走过，很多生物就可以顺着他们所留下来的温度异常现象轻易地追踪到目标。　　脚底黏在穴顶的狼牙雪崩走了几步，接着跳到地上的另外一个落脚处。　　手电筒的光芒引导着他，在忍者优秀的视力中，幽暗地下的各种景物和色彩尽收眼底。　　在通常情况下，地下并不是一个适合单独探索的地方。　　但是，为了风华家的秘宝，狼牙雪崩选择了铤而走险。　　在黑暗中，时间往往过得非常漫长。　　只是前进了十几分钟，狼牙雪崩便感觉像度过了一天时间那么漫长。　　最终，狼牙雪崩在一扇精雕细琢的大门之前停下了脚步。　　他伸出试探了一下，发现这扇门似乎完全是由寒冰构成的。　　也就是说，这就是风花怒涛隐瞒了他们的秘密。　　那么，这扇门后面是什么呢？　　狼牙雪崩先是检查了一下周围，确定没有明显的陷阱。　　随后，他便尝试用苦无去刺击这道大门。　　随着苦无崩裂的声音响起，让狼牙雪崩不得不放弃了这个做法。　　也许，可以用查克拉试一下。　　狼牙雪崩将手掌放到了门上，试探着放出自己的查克拉，就像先前夜袭那些木叶忍者的时候，用查克拉加热火车轨道融化冰雪一样。　　*　　风花怒涛迈开了他的脚步。　　事实上，他的双腿几乎是埋在先前冰层脱落和冰山崩塌所聚集的冰川之中。　　随着巨大的腿脚抬起，所带来的冰雪和冰晶颗粒烟雾就像是下起了另一场暴风雪。　　原本覆盖了地面，已经变得安定下来的冰川再次随着风花怒涛的动作进行碰撞，形成无数的碎片和冰雹，同时因为物体运动而产生了一系列的寒风，就像开水壶壶盖里面沸腾的蒸汽那样喷射出来，无形中更加增强了围绕着风花怒涛的风暴和气流。　　这时，天空中忽然闪过了一道红色的电光。　　刚才高高跃起的漩涡鸣人没有进行逃跑，反而伺机在寒冷的暴风雪中寻找进攻机会。　　面对比三尾矶抚还要肥了几圈的庞大敌人，如同飞蛾扑火一样发动进攻的他并非失去了理智。　　相反，漩涡鸣人在此刻前所未有的清醒，清醒的连他自己都有些惊讶。大概，自从他获得火种源以来，从来没有现在这样清醒的时刻。　　脑海中一切无意义的杂音和尖啸全都消失得无影无踪。　　捡回部分记忆碎片的火种源记起了它一部分的使命。　　那种诉说着‘敌人’二字的冷酷感，就像是一个疯子突然转变成了一名没有感情的杀手。　　它将自己的全部意志传达给了漩涡鸣人，在两者之间建立起记忆和情感的共享网络。　　跃向天空的漩涡鸣人顺着风暴而下，他甚至完全熄灭了用影分身进行试探的念头，以便用来积蓄他那原本就无穷无尽的体力和查克拉。　　飞翔在云端的漩涡鸣人在暴风雪中是如此的不起眼，他的嘴巴紧紧抿住，就连一直挂在脸上的嚣张表情都消失无踪，他选择了在沉默中等待爆发。　　无论是在火之国还是雪之国，甚至是其他国家，忍者这种东西都是为了杀戮而生，而漩涡鸣人一直很好地贯彻了这一点，就像是在忍者学校中学到的那样。　　当他准备好一切之后，漩涡鸣人在空中调整姿态朝着风花怒涛俯冲了下去。　　眼前的敌人在他看来就像是一个巨型泰坦，而他漩涡鸣人则是一个上蹿下跳的蜘蛛侠。　　尽管他可以冲锋在最前线，并且身影敏捷，可以躲过泰坦的各种攻击，但遗憾的是，漩涡鸣人缺少一击毙命的大杀器。　　他还没有修炼到八门遁甲的第六门，可以使用出华丽的朝孔雀，或者更加强大的开启第七门所用的昼虎空气炮。　　漩涡鸣人也没有动画片里面的核弹甚至是歼星武器。　　面对这种不折不扣的巨型怪物时，缺少足够的火力覆盖确实是一个要承认的事实。　　但是，当人肉战车在大都市面前变成蚂蚁级别的时候，也有着属于蚂蚁的攻击办法，虽然无法蚁多咬死象，但是要咬掉一只眼珠子还是绰绰有余的。　　于是，周身燃烧着熊熊查克拉的漩涡鸣人携带着火种源变化出来的武器，以锐利如针尖儿一样的势头定在了风花怒涛的头上。　　面对一块坚硬的铁疙瘩或是冰疙瘩，当然要用钝器而不是锐器，这是一般的生活常识。　　于是，手中酷似先前冬熊冻雨用过的那把铁锤，以尾端拖拽着猩红的轨迹为结果，敲在了风花怒涛的头顶。　　比起先前惯用拳头的莽汉，他现在看起来算得上是用锤子的狂战士了。　　火种源变化的铁锤在风花怒涛那棱角分明，如同90年代3D游戏建模的头顶上留下了深深的痕迹，如果在风花城的大街上来这么一下子，恐怕可以直接干到下水道了。　　但是这沉重的引起了爆炸的一击，仅仅只是炸起大量的碎冰，对比庞大的过分的风花怒涛，看起来就像是在给人家挠痒痒一样。　　风花怒涛晃了晃脑袋，他的全身都跟着动了起来。　　对于浑身上下都是由坚冰组成的他来说，牵一发而动全身这种情况，无疑是很正常的。　　接连的摇晃没能将漩涡鸣人晃下去，脚底释放出查克拉的他牢牢地定在了风花怒涛的头顶。　　于是，冰雪组成的巨人发怒了。　　风花怒涛伸出手掌，用力地朝着自己的脑门拍去。　　这种自残的动作成功逼退了漩涡鸣人，他一个起跳来到空中，然后锤子变化，形成了他一直心心念的火箭筒。　　虽然他暂时分不清那到底是肩抗式还是手提式，总之，只要能听个响儿就可以了。　　红色的查克拉炮弹从炮筒中发射出去，成功击中了拍来的手掌。　　风花怒涛的食指和无名指应声而断，但手掌依然去势不止，因为这种体量的动作无疑带着强大的惯性。　　风花怒涛一巴掌拍在了自己的脸上，将自身拍的摇摇晃晃踉跄了几步。　　而漩涡鸣人也借助火箭筒的后坐力寻找了新的落脚点。　　他站在离风花怒涛最近的一座山峰上，好整以暇地看着这个打了自己一巴掌的傻叉，并等待他重新乖乖站好♂。　　漩涡鸣人现在得意得很，戏耍风花怒涛让他很有成就感。　　反正他也不着急进攻，只要等着鹤翼吹雪打开地热发生器削弱他一波就可以了。　　他在看着风花怒涛，而风花怒涛也在看着他。　　漩涡鸣人注意到了风花怒涛的眼睛。　　简陋的3D建模上亮着两只闪着蓝色光芒的眼睛，好像深不见底的深渊。　　从中透漏出来的似乎只有不屑的情感，而没有愤怒之类。　　这让漩涡鸣人有些不爽，看来，还需要加把劲刺激他一下才行。　　于是，漩涡鸣人一手提着火箭筒瞄准了风花怒涛的眼睛，一只手竖起，做了个国际通用手势——竖中指。　　“你瞅啥？”　　“轰！”　　火箭筒再次发射出一枚查克拉炮弹，并准确的击中了风花怒涛的眼睛。　　红色的业火与蓝色纠缠起来，风花怒涛长大嘴巴，发出了痛苦的嘶吼，不仅眼睛紧紧地闭上了，他还从自己的口中喷出了呼啸的寒风。　　火种源在第一时间提示了危险。　　而漩涡鸣人光看那阵口气造成的现象也能明白一二。　　那是接近绝对零度的风暴，从那张黑暗的嘴巴里喷出的冷风甚至比冰天雪地中最冷的地方还要寒冷。　　冰风冻结了空气，带着一层扩散的冲击波袭向漩涡鸣人。　　漩涡鸣人高高跳起，但是很遗憾，他错误的估算了那阵腥风对空气和风暴的影响。　　双臂挡在身前的漩涡鸣人被寒气沾染，那些冷气顺着漩涡鸣人的手臂蔓延到了他的全身，他在剧烈的风暴中打着滚儿，并迅速扩大，形成了一大坨不规则的冰块。



65.漩涡皮人的大招diao爆了

　　可恶！　　在对方吹出那阵冰风的时候，志村幽已经开始向着那边奔跑，等到漩涡鸣人被冻成冰块往下落的时候，志村幽已经来到了附近。　　迎着风暴，头顶上数不清的拳头大小的冰块从天空被吹落，然后叮叮当当砸在了志村幽的风之盾上面，这些冰雹全都是风花怒涛吐出的寒冷气息冻结了空气的缘故。　　“风遁·千面风！”　　定向风遁忍术被志村幽施展了出来，在激烈的暴风当中，一股绿色的气流托付在了冰块的下面，漩涡鸣人下坠的速度陡然减缓，最后轻飘飘地落在了地上。　　志村幽担忧地看着被冰封在里面的鸣人，这个冰块温度低的可怕，甚至就连刚才的忍术都被冻结了一部分。　　而现在，她正在苦恼应该如何将鸣人从里面救出来。　　就在这时，冰块忽然颤动了一下，志村幽的脸上立刻布满了喜色。　　只见漩涡鸣人的眼睛亮起了红芒，原本被熄灭的色彩再度闪耀了起来，虽然他被冻成了冰块，但也仅仅如此而已。　　火种源并没有停止工作，它只是稍微凝滞了一下，随后，便更加猛烈地在漩涡鸣人体内燃烧了起来。　　漩涡鸣人用力伸展四肢，硬生生从内部将冰块撑碎，他神气活现地蹦了出来，甚至比刚刚还要精神。　　其实，被冻成冰块进行冰桶挑战根本不算什么，但无法给予那个混球儿致命伤害才是最大的问题。　　“谢谢，小幽。”　　漩涡鸣人朝着他心爱的少女致以了感谢，志村幽还来不及阻止，他便再度几个跳跃攀上了高峰。　　话说回来，卡卡东呢？　　再度攀登到山峰的漩涡鸣人眺望了几下，发现了几个高速奔跑的身影，他稍微思考了一下，便明白了卡卡西要采取的行动。　　很好，那么就先从这个傻大个身上找回场子为开始吧。　　漩涡鸣人摸进腰间的忍具袋，从中掏出一大把苦无，然后猛地投掷而出。　　流光拖拽着红色的轨迹向着风花怒涛的头部掷去，风花怒涛迅速抬起了自己的手臂，看起来，他对他自己的新身体掌控度又提高了一些，甚至能准确的控制运动程度了。　　一连串的大爆炸在巨人的手臂上制造出冲天而起的火焰蘑菇儿，灌注了火种源能量的苦无威力比起爆符还要夸张，但是，火焰瞬间便被寒风熄灭。　　一层层的坚冰重新在风花怒涛的胳膊上形成，填补了刚才被炸出的坑洞。这个冰天雪地的环境为他提供了天然的修复能力。　　看到神气活现再度出现的漩涡鸣人，风花怒涛似乎显得很愤怒。　　他那巨大的体型一下子行动了起来，两只腿脚迈开就要向前冲锋，同时挥舞着巴掌想要拍死漩涡鸣人这个冻不死的小强。　　而地面的冰川也因为他的行动再次响起了爆竹一样噼里啪啦的轰响，这种声音连绵不绝地传出去了老远，制造出了漩涡鸣人先前调侃的真正肥音。　　“别让他乱跑！！！”　　志村幽的话毫无阻拦的传入了漩涡鸣人的耳中，她再次使用了被笨蛋鸣人称之为传音入密的忍术。　　地面上正在奔跑的复数卡卡西也同时让志村幽明白了他的想法。　　如果风花怒涛这样乱动并不断迈着脚步的话，那卡卡西的计划就会以失败告终。　　漩涡鸣人以体操运动员一样的姿势冲向天空，并且在空中翻滚旋转，他成功的避开了风花怒涛的两条手臂，并再度跳上了他的头顶，迫使他将注意力放在他自己的身上，而不是到处乱跑。　　不管志村幽的命令有多么的艰难，或者危险，漩涡鸣人都会尽全力听从她的指示。　　在漩涡鸣人的努力下，风花怒涛成功地被固定在了原地。　　他停下脚步，挥舞着可怕的拳头，以及开始投掷出像彗星一样的冰块不断攻击着上蹿下跳、甚至围绕他附近不断在山峰之间跳跃的漩涡鸣人。　　而漩涡鸣人则是回以致礼，用火种源变化的各式武器在他身上留下伤痕。　　火箭筒、加特林火神炮、钢铁侠手甲，还有不要钱一样往外扔的天天忍具店促销的打包大甩卖苦无。　　甚至偶尔喷个豪火灭却助助兴。　　结果就是风花怒涛身上不断出现各种爆炸和火焰，还有大片被扯下来的冰层。　　志村幽则是不断地观察着风花怒涛凝聚的巨人。　　既然这货藏身在巨人体内，那么说不定就可以找到他，然后通过打开一条道路进去直接做掉他。　　风花怒涛似乎被惹毛了，他扬起头颅，似乎深深地吸了一口气，无数雪花和冰屑进入到了那张黑空空的可怕大口中，可怕的低温再次在他的口中聚集，然后猛地发出了可怕的吐息。　　喷射的冰风一下子凝结了空气和山脉，原本光秃秃被扒光了冰层的山峰竟然又开始重新凝结出冰川外壳，之后迅速被包裹住了全身。　　漩涡鸣人当然不会被第二次冻住，他早在风花怒涛吸气的时候就开始准备跳跃。　　当风花怒涛吐息完毕之后，浑身热气蒸腾查克拉缠绕的漩涡鸣人像一颗陨石一样砸在了他的头顶。　　他终于也忍不住要动真格的了。　　开启了八门遁甲第四门的他全力地踢击而下，将风花怒涛的头顶硬生生踢出了一个大洞，以及不断向着四周蔓延的裂缝。　　与此同时，站在风花怒涛附近六处位置的旗木卡卡西们也开始结印。随着术式在两秒钟之内结完，影分身和他的本体一同齐齐将双手拍在了地上。　　“土遁·黄泉沼！！！”　　风花怒涛的身形呆滞了一下，然后迅速向着地面沉沦。　　超大规模的黄泉沼堪比结界忍术，这种不怎么耗费查克拉的忍术虽然没有直接的杀伤力，但却相当实用，体重严重超标的风花怒涛迅速陷入到变成泥浆的土地当中。　　成了！　　志村幽在风花怒涛被困住的时候迅速扫过敌人的全身，这一次带卡卡西出来无疑是明智之举。　　精通五系遁术，千种忍术的他毫无疑问能应付各种情况，再厉害的敌人一旦被针对上，也只能乖乖地被五五开。　　“快点找出他的弱点！我坚持不了多久！”　　离着志村幽最近的一个卡卡西大声喊道。　　他的话音刚落，流淌的沼泽便开始凝结，恐怖的低温迅速开始向着卡卡西的忍术蔓延，如果这片土地重新冻厚实了，恐怕风花怒涛那个家伙会从坑里直接爬出来。　　“我已经在努力了！！！”　　志村幽回应了他一声，那对宝石瞳迅速检视着只露出半截身体的风花怒涛。　　“走你！火遁·豪火灭却！”　　超过十个漩涡鸣人开始往沼泽地上喷火，阻止沼泽被寒流冻结。　　火焰和冰霜展开了拉锯战，但毫无疑问，有着天然环境加成的风花怒涛是占了上风。　　“真是没完没了！忍法·多重影分身之术！！！”　　漩涡鸣人似乎有些烦了，他双手结印，同样进行过升级的影分身一瞬间分成上千个漩涡鸣人。　　所有的影分身身上都皮肤发红，并且缠绕着八门遁甲特有的查克拉气旋，外加火种源强化。　　1000多个影分身从四面八方发动了进攻。　　风花怒涛挥舞着双臂想要打爆这些影分身，然而，这些影分身在脑洞奇大的漩涡鸣人的指挥下，竟然再次产生了变化。　　他们每个人都双手结印，使出了漩涡鸣人最擅长的变身术，大量的烟雾噗噗噗地腾起，等到寒风吹散它们之后，1000多个覆盖着红色铁甲的手臂飞行在了空中！！！　　“火箭飞拳·百连发！！！！”　　尾端拖拽着红色查克拉火焰的铁甲飞拳在漩涡鸣人的呐喊中发起了总进攻。　　这一击产生的冲击力甚至震撼了整片山脉区域，红色闪光一时间照亮了灰色的云层，击打在风花怒涛身上所造成的爆炸声不绝于耳。　　大量的龟裂出现在风花怒涛的身上，从头部一直延伸到裸·露在地面上的腰部，冰层更是一层一层脱落，原本强壮的冰巨人迅速消瘦，扭曲，就好像做了抽脂手术一样。　　寒冷的吐息从风花怒涛破裂的脑壳之间向外流散，就好像是脑浆子被打出来了一样。　　那是在火箭飞拳攻击之后，全力施展里莲华的漩涡鸣人的最后一击所造成的结果。　　到底在哪？到底在哪？　　志村幽的目光不断游弋，最终，她的眼睛猛地定格在一处。　　“弱点在那里！！！他胸口正中央的地方！！！“　　伴随着志村幽声音响起的，是风花怒涛的震天哀嚎。　　看来，他变成这个巨人并不是毫无副作用的。　　也许，作用于巨人身体上的攻击会反应在本体也说不定。　　“那里是吗？好嘞，吃我一发！超级火箭飞拳！！”　　漩涡鸣人踩踏着复数影分身合体变身而成的大铁拳，直直地向着风花怒涛的胸口飞去，就在那里，是风花怒涛全身最坚硬的地方。　　刚刚的火箭飞拳·百连发击溃了所有地方，却没能打破胸口的那一小块区域，那就说明，风花怒涛很可能藏身在里面。　　*　　PS:　　感谢书友·一块腹肌·月票5张！！！



66.巫喵王之怒

　　鹤翼吹雪一个俯冲收起了翅膀，从天空稳稳落到地面。　　两步小跑之后来到了六角水晶的基座所在。　　她第一时间从怀中拿出六角水晶，正准备将钥匙放入基座的时候，身后传来了惊天动地的噼里啪啦爆炸声。　　鹤翼吹雪回过头，看到的是无数拳头轰击风花怒涛的景象。　　她第一时间就猜出了那是漩涡鸣人的手段，雪隐村的女人笑了笑，回过头将钥匙插入了基座之中。　　一束淡紫色的光柱从六角水晶腾空升起，光芒迅速顺着六角形基座的六道缝隙向外延伸，一时间蓝白色的光芒呼应闪耀。　　紫色的光柱如同井喷一样从这片区域的六个方向出现，蓝白色与紫色的光瞬间拓展成了六棱形的雪花形状。　　竖立在这片区域的六片长方体岩石开始发亮，与雪花形状的图案交相辉映。　　机器运作的咔咔声从地下传来，响成一片。　　鹤翼吹雪后退了两步，面色狂热地看着这一幕。　　“终于......”　　鹤翼吹雪呢喃着，三种颜色的光芒照亮了她的面庞，将这个女人的喜悦之情展现的淋漓尽致。　　狼牙雪崩忽然感受到了一阵震动，正在融化冰之门的他猛地停下动作，看向四周。　　是地震？　　当他下意识想要从这里逃出去的时候，忽然听到了机器咔咔的运作声。　　狼牙雪崩愣了几秒钟，脸上便浮现出了和地表的鹤翼吹雪并无二致的兴奋神情。　　“那个女人...开启秘宝了吗？那么，身处这扇大门之前的我无疑捷足先登了！”　　狼牙雪崩后退了几步，镇定地看着眼前的冰之门以及上面的雪花纹样的图案，期待着接下来会发生的事情。　　另一边，搭乘巨型火箭飞拳的漩涡鸣人以无可阻挡之势命中了风花怒涛的胸膛正中。　　一丝龟裂出现在这片圆形的寒冰上，但是...看起来还差一点。　　一阵烟雾腾起，进攻完毕的火箭飞拳消失在了半空，而漩涡鸣人在此之前已经凌空跃起，他的手臂上缠绕着查克拉，臂甲上甚至多出几个凸起，从中喷射出助推的火焰。　　这一击迸发的冲击波甚至席卷了风花怒涛的全身，一直出工不出力的火种源终于展现了它真正的威力，漩涡鸣人的查克拉被臂铠转化为了火属性的性质变化，命中坚冰的拳头释放出持续不断的热量与火焰，终于击碎了比任何金属都要坚硬的寒冰，从中开辟出了一条道路。　　“我们进去！”　　志村幽几个起跃跳上去，跟随着鸣人进入冰巨人的体内，与此同时卡卡西的本体也紧随其后，一阵烟雾腾起，各个方向的影分身到达了极限。　　并不是所有人都可以像漩涡鸣人那样维持住影分身，卡卡西能坚持几分钟的时间已经相当厉害了。这也是为什么志村幽要开发出风属性版本影分身的原因。降低查克拉消耗，同时又具有相同的能力。　　卡卡西漫步在激烈而又杂乱的寒风之中，他没有想到，风花怒涛的体内也有这种冰风暴在产生作用，看上去就像是冰巨人的血液和呼吸一般。　　这些日子，他跟着这个根部的少女，经历了很多事情，短短的不到一个月的时间，看起来却比过去20多年的经历都要丰富。　　而眼前的这个少女似乎对于这一切毫不震惊，甚至可以说镇定得远超他所见过的绝大部分忍者。　　也许，他把根部的忍者看的太过简单了，如果志村团藏的手下一直都是在解决这种规模的麻烦的话，那么，根部对于木叶，无疑是必要的存在。　　其实，卡卡西只是不知道志村幽穿越者的身份罢了，前世被无数影视作品荼毒的少女可以很容易的接受各种光怪陆离的场面。　　就像现在，志村幽感觉自己身处严寒，她的身体、衣着、武器，都已经在冰风暴中模糊不清，成为一副印象派油画。　　寒风撕扯着她的风之盾，不停地凝结出一片又一片的冰晶，为了不被直接冻成冰棍儿，志村幽只能维持着风之盾，并且艰难地在这个漩涡鸣人开辟的洞穴中前进。　　可恶，那个女人还没好吗？　　志村幽有预感，如果地热发生器再不打开，用不了多久，他们就会因为身体内的查克拉与体力耗尽，而双双被埋葬在冰巨人的体内。　　处在最前面的漩涡鸣人浑身燃烧着火焰，火种源几乎将他染成了一个发光体，八门遁甲带来的副作用在漩涡一族血脉和火种源的帮助下不断地被修复。　　撕裂的肌肉重新连结，骨头上的细缝也开始蔓延愈合，虽然熊熊燃烧的查克拉让他抵御住了刀子般锐利的寒风，但是体内的疼痛却远超寒风带来的后果。　　不过...那又如何？　　身体的疼痛漩涡鸣人早已经经历了无数次，每当他觉得自己坚持不下去的时候，便会想起身边一直支撑他前进的少女。　　漩涡鸣人回过头，看了志村幽一眼，她正艰难地抵御着寒风的侵袭。　　“......”　　得加快速度了。　　漩涡鸣人一拳打碎了眼前的一面寒冰，这条道路似乎是事先生成的，无论寒风怎么刮，都只是形成一些类似筋脉扎结的寒冰，而不是直接填充这条道路。　　也就是说，风花怒涛无疑就在这条道路的尽头。　　漩涡鸣人左右开弓，当遇到阻拦道路的寒冰时，漩涡鸣人就一拳打碎它，然后迈开脚步继续前进，他现在所能做的只有这一点，不断地开辟道路，努力接近风花怒涛的本体，但绝不会是陷阱。　　在他那被放大了无数倍的感知能力中，风花怒涛的身影就如同太阳一般明亮，漩涡鸣人知道，自己一行人马上就要找到他了。　　志村幽避过一条从通道上掉落下来的冰锥，这个时候，查克拉能省一点是一点，谁也不知道后面会遇到什么情况。　　就在卡卡西紧随其后跟上之时，那一面被漩涡鸣人打碎的寒冰又开始重生，他们的道路不断地被拓展，但身后的那些寒冰却又不断重生，就好像被破坏的蛛网一样，无形的蜘蛛游走攀爬，重新编制出新的连结。　　“我们到了！”　　最前面的漩涡鸣人忽然开口道。　　经历了狭窄的通道之后，一个更加宽广的山洞出现在他们面前。　　其实，与其说是山洞，看起来更像是一座宫殿。　　地面是一整块毫无瑕疵的寒冰，看上去能清晰地反射出三人的身影，就像镜子一样通彻明亮，周围的墙壁也是同样的模式组成，光华的道路一路伸展延伸，在宫殿的尽头，是一节节阶梯组成的高台。　　不知何时，呼啸的寒风已经停了，但是，温度却没有提高多少，不仅如此，空气似乎更为冰冷了。　　“想不到，你们竟然能来到这里.......”　　撞若洪钟的声音从王座上传来，众人纷纷看去。　　只见风花怒涛端坐在寒冰王座之上，他的浑身上下都被冻结在寒冰之中，仿佛穿上了一层寒冰制成的铠甲。整个人与身下的王座连在一起，就仿佛是与这座宫殿融合了一样。　　盔甲包裹住了风花怒涛的头部，只漏出两只闪着幽幽寒光的眼睛。　　“不对不对！二傻子，这时候你应该说，怎么！自诩正义的圣光终于来了？我是不是该丢下霜之哀伤请求你们的宽恕？！”　　漩涡鸣人晃着脑袋，嘲讽着风花怒涛的发言。　　他那副气人的模样立刻惹恼了对方。　　“木叶的忍者！我已经受够了你的胡言乱语！”　　被戏称为二傻子的风花怒涛咆哮起来，声音中带着明显的不快。　　他的身体和铠甲表面立刻浮现出了一道蓝白色的寒光，一圈冰晶状的颗粒闪着寒光从他周身散发，立刻扩散着吹向众人。　　漩涡鸣人身上的查克拉火焰一下子变小了许多，冰晶与火焰碰撞产生的蒸汽猛然蒸腾。　　卡卡西双手按在地面，想要施展土遁土阵壁，却发现对自然环境的调用完全失去了控制，他猛地睁大眼睛，迅速跃向后方。　　对于查克拉稀少的他来说，如果纯粹利用自己的查克拉转换为土墙，无疑是极端奢侈的行为。　　志村幽站在原地，竟然不由自主地打了个寒颤，细小的冰晶爬上风之盾，将志村幽分布在身体附近的查克拉直接冻成一团。　　根部的少女迅速后退了两步，全身上下从皮肤到骨髓似乎都被吹了个通透，她迅速张开第二面风之盾，才堪堪阻止了寒风对自己的侵袭。　　在她原先站立的位置，一层圆形的蛋壳出现在空中，无数细小的颗粒画出了先前的第一面风之盾的形态，失去了支撑力的冰晶掉落到地面，发出接连不断的轻灵脆响。　　可恶！那个女人还没好吗？　　志村幽抱着自己的身体，努力抑制因为寒冷而造成的无法控制的颤抖。　　风花怒涛没有进一步的动作，或者说，他很可能无法进行动作。　　寒冰巨人与他融为了一体，现在的他，更像是支撑寒冰巨人的核心。王座和铠甲源源不断吸食着他的身体，将抽离的查克拉从连接的冰层输送到寒冰巨人的身体各处。　　志村幽似乎是看穿了这一点，她马上抬起头，用自己的宝石瞳对上那双闪烁着邪恶寒光的双眼。　　“你现在，本体应该无法动弹吧......而且，我比较好奇，你的力量究竟是从哪里得到的？”



67.永恒冰封

　　风花怒涛，剧场版中一个跑龙套的BOSS，被下忍鸣人一个丸子搓死，这是剧情的正常发展。　　但是，到了志村幽这里，怎么就发生了翻天覆地的变化呢？　　在这个世界上生存了九年，她自然知道剧情不会按照自己想的那样去发展，但是，这种变化，是不是太过逆天了？　　就算是那个水无月月华，使用的招式也是火影里面的正常流派。　　风花怒涛就算变异，也要按照基本法来好不好？　　“哼！我的力量.......你们当然不会明白.......”　　风花怒涛的身边寒光四溢，胸口处的查克拉铠甲核心源源不断地释放着力量，这让志村幽眯起了眼睛。　　基本上可以确认，风花怒涛这一身力量来自于那个东西。　　“风花怒涛，是谁给你的那个核心呢？”　　志村幽直指问题的要害。　　但是，显然风花怒涛有拒绝回答的权利。　　“这和你有关系吗？志村团藏的子嗣？”　　风花怒涛的目光灼灼，说不清楚的冰冷与混沌，寒气从他的口中吐出，将空气凝结成一点一点的细小冰晶颗粒。　　“你现在应该考虑的是你自己！如果你打算在这里和我大打出手，就算你能赢得胜利，但是否考虑到接下来要发生的事情？”　　志村幽的手指握紧，面色阴沉，她预料到了风花怒涛想说的话。　　“一旦我被打败，这里就会直接崩塌，到时候，你们怎么逃出去呢？”　　卡卡西和志村幽看着端坐在王座上，镇静自若的风花怒涛，一时间竟然无法反驳。　　他说的很可能是真话。　　如果干掉身为冰巨人心脏的风花怒涛，那这里引起的坍塌会将他们一同埋葬.......　　不过，志村幽既然敢冲进来，自然是有她的考量。　　毕竟，耗费了这么多精力走到这里，可不是过来郊游的。　　她在等待一个时机.......旗木卡卡西同样如此。　　只要等到鹤翼吹雪将地热发生器开启，这个冰巨人就会不断融化，到时候.......　　刺耳的机械组合声突然在这片殿堂响起，光滑如镜的地面被划出一道深深的沟壑，大量的冰块残渣和蒸汽升腾。　　不同于在场的三人，漩涡鸣人显然有不一样的想法。　　“过来！懦夫！”　　漩涡鸣人咆哮着，手中握有一把大剑，上面缠绕着熊熊烈火。　　“你将付出代价！”　　志村幽愣了一会儿，才反应过来他这是在COS对抗巫妖王阿尔萨斯的伯瓦尔·弗塔根。　　她刚想责骂一下这个笨蛋，却听见风花怒涛继续开口。　　“了不起.......木叶的忍者。”　　他说道。　　“你确实是我见过的最厉害的忍者，比我的任何手下都要强大，但是.....”　　风花怒涛转过头，闪着寒光的眼睛重新看向志村幽。　　“身为她的主人，你要任由他将你们埋葬吗？”　　漩涡鸣人站在那里，不仅仅是他那把火种源变化出来的大剑，甚至整个人都在燃烧，就连呼吸都变得异常沉重，看起来倒真的有一点伯瓦尔对抗巫妖王的感觉。　　他抬起手中的利剑，剑指王座上的风花怒涛，上面的火焰猛地跳跃了起来。　　“叛徒！去死吧......”　　“等等！鸣人！”　　志村幽伸出手，招呼住了他。　　被烈焰缠绕的漩涡鸣人回过头，向她投去疑惑的目光，那双天蓝色的眼睛已经变成了红色。　　目光相对的一瞬间，志村幽便明白了漩涡鸣人的想法。　　她知道，自己不应该去阻止他。　　漩涡鸣人有他自己要做的事情，也有他自己要走的道路。　　虽然一直和他相处在一起，但那不代表志村幽就应该完全按下他的个人意志。　　于是，志村幽将劝说的话停留在了心里，转而换上了另一番关切之言。　　“小心一点......不要轻易受伤。”　　温柔的话语同样温暖了漩涡鸣人的心。　　他点了点头，握着武器向风花怒涛发起了冲锋。　　“真是无可救药！！！”　　风花怒涛咆哮着，与此同时，漩涡鸣人的大剑已经斩了过去，他的身影如同闪电一般迅捷。　　一道查克拉护罩出现在距离风花怒涛周身两米的范围，阻挡了漩涡鸣人的攻击。　　同时，蓝色的冰环再次出现，迅速朝着漩涡鸣人涌去，并不断向着这个山洞的地面扩散，将漩涡鸣人和志村幽等人硬生生推离原地。　　漩涡鸣人落在地上之后，滑落出去老远，他抖了抖身子，一大堆冰渣子从身前掉落。　　随后，他便举起武器再次朝着目标冲去，一道道冰墙从光滑如镜的地面升起，漩涡鸣人丝毫不进行闪避动作，只要拦在面前的，全部用大剑砍碎，避不过去的就硬生生撞碎。　　他的注意力全部集中在那个目标——不是风花怒涛，也不是寒冰王座，而是查克拉铠甲的核心。　　火种源为他昭示了真正的目标。　　只杀死风花怒涛很可能也无济于事，因为只要那个核心在运转，说不定冰巨人就会继续活动下去，而且失去了控制的怪物说不定会更加危险。　　不管漩涡鸣人多么的爱插科打诨，但到了关键时候，应该做什么，不应该做什么，他一直分得很清楚。　　“到头来，你不过是个只会执行命令的杀戮工具而已！”　　因为志村幽并没有劝阻漩涡鸣人，反而对他进行了鼓励，这让风花怒涛异常愤怒。　　“既然如此，你就跟着她一起埋葬在这里吧！”　　风花怒涛的双眼射出两道寒气，那两道寒气迅速凝结成两道光芒，漩涡鸣人感受到了极大的危险，他一瞬间避过了这两束攻击。　　就在他刚刚松了一口气的时候，两道光束撞在后面的墙上，进行了樱反射，夹杂着毁灭一切的冰寒力量从背后没入了漩涡鸣人的身体——没有发出任何声响，但漩涡鸣人却被像攻城锤击中了一般，一下子撞在了侧面的一堵墙上。　　他甚至依然保持了手持大剑进行进攻的姿势，寒冰迅速在他身上蔓延，眨眼间便将漩涡鸣人冻成了一个人形雕塑。　　“鸣人！！”　　“哪撸透！！”　　志村幽和卡卡西担忧地叫出声，想要上前救援。　　一道道比千本还要锋利的冰刺却从地面升起，截住了卡卡西和志村幽。　　与此同时，风花怒涛第一次有了动作，他抬起自己的手臂，伸展向漩涡鸣人的方向，这个动作似乎用尽了他所有的力道，那只举起的手臂立刻缓缓地垂下。　　被嵌入墙体的漩涡鸣人忽的被墙壁吞噬，深深陷入其中，随后，破裂的墙壁冰块再次恢复成光滑如镜的状态，而漩涡鸣人的身影也消失在了上面。　　“哼！想要救援？我可不会犯第二次错误！”　　风花怒涛的声音隔着面甲，显得异常低沉，那股得意的情绪毫无保留地展现了出来。　　“你把他弄到哪里去了？！”　　志村幽抬起手，声色俱厉，幽绿色的光芒在她的指尖不断闪现。　　“当然是将他永远地冰封在了我的化身体内......你可别以为这是普通的冰遁忍术，刚才那一下消耗了我相当多的力量......”　　风花怒涛眼睛里的蓝光跳跃了几下，比起原先那摄人的光景微弱了不少，同时，他的胸膛正中央的查克拉铠甲核心也暗淡了许多。　　风花怒涛顿了顿，才继续说道。　　“不过，剩下的这些力量对付你们足够了......”　　随着风花怒涛的意志，一道道冰凌从他身后的墙壁浮现，然后对准了志村幽和卡卡西，就等他一声令下便会万千齐发。　　漩涡鸣人的消失，令志村幽首次有一种不知所措的感觉。　　她用力握紧自己的手指，银牙紧咬。　　可恶！鹤翼吹雪那个女人究竟在干什么？！　　*　　鹤翼吹雪四处张望着，机械一直在正常运转，雪山也出现了融化的现象，滚滚溪流在冰山之间流淌，温度也变得高了许多，但是.......似乎依然缺了一些什么。　　她转过头，看向远方的巨人，虽然动作已经停滞了下来，但却没有融化崩解的迹象。　　到底，缺了什么呢？　　“喂——！”　　一个意想不到的声音传来。　　鹤翼吹雪扭转身体，看向声音出现的方向。　　一辆被机械驱动的雪橇车迅速朝着她驶来，风花小雪站在上面，朝着鹤翼吹雪招手呼喊。　　双手握住扶手，负责驾驶的是监督，扛着摄像机的高个儿编剧，导演拿着大喇叭坐在监督的后面，长发艺术家则是负责......　　咳咳，好吧，鹤翼吹雪也不知道他能干些什么。　　“小雪公主，你们怎么来了？”　　鹤翼吹雪看着慢慢停住的机车，询问道。　　“地热发生器，打开了是吗？”　　“没错。”　　“还不够，还缺少一点！”　　风花小雪摇了摇头，同时担忧地看向远方。　　“公主殿下，请说！”　　鹤翼吹雪收起慵懒的表情，神色变得严肃。　　“那里！”　　风花小雪伸手一指，鹤翼吹雪顺着她指的方向望去，是高高耸立的六根石柱之一。　　“还有那里，那里，那里，那里和那里！！”　　风花小雪快速地指完了六根长方形石柱。　　“它们是地热发生器最关键的发热部分！但是现在外表却被寒冰覆盖了，请小心地破坏掉外面的坚冰，吹雪。”　　将近一个月之前，风花小雪被志村幽探究记忆的时候，回忆起了很多东西，地热发生器就是其中之一。　　“明白了，公主殿下！”　　鹤翼吹雪向着自己的公主露出一个自信的微笑，接着便快速冲向离自己最近的一根石柱。



68.我，漩涡鸣人

　　志村幽指尖的绿芒幻化成十二枚查克拉飞弹，像十二颗小流星一样拖拽着绿色的尾焰射向风花怒涛。　　地面上升起的一道道冰墙被先后炸裂，也让任何刺向这些查克拉飞弹的冰凌破碎成无用的冰晶，在志村幽愤怒的情绪加持下的风遁忍术猛地撞上了风花怒涛的查克拉护罩，将蛋壳一样的保护术式轰得不断震颤。　　与此同时，利用雷遁查克拉活性化刺激肉体的卡卡西飞速朝着风花怒涛奔去，三勾玉写轮眼超强的动态视力让他可以轻松躲过射来的冰刺，雷切在卡卡西的手中劈啪作响，最后一下子突刺在了摇摇欲坠的查克拉护罩上。　　“啪咔！”　　查克拉护罩出现一道裂缝，同时，风花怒涛胸口部分的核心黯淡了一分，紧接着，雷切彻底打碎了那层防御。　　玻璃被贯穿的声音响起，雷切毫不留情地朝着风花怒涛的脖子刺去，眼见就要得手之际，一道冰霜圆环再次从风花怒涛周身激发，卡卡西迅速后撤，就连手中的雷切都被寒冰冻结了一部分。　　在卡卡西迅速后退的时候，风花怒涛身前的地面隆起了一部分，冰霜与寒冰翻腾，不多时，坚冰塑成的人形就出现在王座之前。　　一个个人形的面目逐渐清晰，风花怒涛塑成的冰分身身体前倾，迅速迈动脚步展开了攻击。　　但随即志村幽便从指间发射出一连串的飞弹风暴。　　这些由风属性查克拉压缩的能量球以弧形的方式分别飞向每一个敌人，在所有的冰分身上都产生了小型的爆炸，单位面积的威力甚至超过了漩涡鸣人使用的豪火灭却。　　冰分身纷纷碎裂，变成无数无意义的寒冰碎片，虽然他们在这个天然的冷库之中有着可以恢复伤势以及抵抗火焰的能力，但面对如此猛烈的爆炸还是有些力不从心。　　志村幽对忍术的精确控制使得旗木卡卡西完全不用担心会遭到误伤，在志村幽的火力掩护下，卡卡西再度迅速接近风花怒涛。　　“愚蠢的木叶忍者，为什么你们的器量总是如此狭隘！”　　风花怒涛的咆哮响彻在这片空间。　　“从初代目火影开始，你们就一直局限在所谓的火之意志，局限在所谓的一村，为什么不放眼看一下整个忍界！”　　地面上破碎的冰分身迅速化为无数细小的冰晶颗粒，然后在风花怒涛的王座之前融合为一只庞大的冰之巨狼，将意图攻击的卡卡西逼退。　　“与我为敌能得到什么好处？你们的行为只会给世界带来毁灭！！！”　　“少特么废话！！”　　狙击枪一样的忍术声音响起，志村幽凝结出的 风遁·指枪 如同一发狙击子弹一样穿透了坚冰化作的巨狼，并且在风花怒涛的查克拉护罩上引发了更强烈的爆炸。　　风花怒涛胸前的核心再度黯淡了一些，大厅也出现了些许的龟裂，志村幽和卡卡西的身影不断游走在这片冰雪铸成的空间，各种忍术和光效来回飞腾，随着战斗的深入，整个冰巨人的体内也变得越来越不稳定.....　　漩涡鸣人感觉自己身处严寒之中，全身被冻住的他动弹不得，就连眼睛转动一下都做不到，但是依然保留着一丝意识，现在的自己就像是以前见到过的木叶图书馆里面摆放的那些石头雕塑。　　火种源努力维持着燃烧，但是却被压缩到一个很小的境地。　　从周身到体表，一点一点被挤压着生存的空间，如果再这样下去，恐怕漩涡鸣人会被直接冻死，直到无尽的黑暗之中。　　暂时无法战胜这股特殊力量的火种源开始反求诸己。　　它开始将所有的能量聚集在漩涡鸣人的心脏之处，这也让漩涡鸣人明白了为什么他的心脏曾经被水无月月华刺穿后却依然活了下来。　　原因是火种源修复了他的心脏空洞，这股外来的力量与寄宿在了漩涡鸣人的心脏之中，这就是它的住所。　　火种源的撤退，导致抵御的力量兵败如山倒，漩涡鸣人红润的体表迅速被外界的严寒所侵蚀，同时，他的意识也开始下坠。　　但是，火种源这么做也是迫不得已，将所有的力量压缩到一点，然后尝试爆发出来，或许就能解决眼前的困境，这就是当下它所选择的的策略。　　意识逐渐开始消失，漩涡鸣人感觉到自己的眼前慢慢变暗，直到看不见任何的东西。　　但随后，新的画面出现，却不是漩涡鸣人本人的意志。　　一幕幕幻灯片一样的场景开始在他的眼前，或者说意识中回放。　　一个模糊的人影手持红色的武器，与各种敌人展开战斗。　　在不断的战斗中，武器升华，从原本简单的样式可以变成各种各样的种类。　　漩涡鸣人有些明悟，那把武器便是现在处于他体内的火种源。　　但是，那个模糊的只有一个轮廓的人影又是谁？　　幻灯片继续播放，那个人影手持红色的武器，面对着各种敌人。　　一开始，那些敌人只会简单的体术，后来，开始出现使用忍具的，再到后来，连忍术和幻术类型的敌人也加入其中。　　火遁、水遁、风遁、雷遁、土遁.......　　到了后面，开始出现各种血继限界的敌人。　　冰遁、沸遁、磁遁、岚遁......猩红的写轮眼，白眼，轮回眼，然后是遮天蔽日的树木，甚至还有湮灭一切的尘遁。　　火种源碰上各种各样的敌人，他们的实力不断增强，所处的国家和势力也各不相同，但是最终，胜利者都是那个模糊的人形和火种源。　　再到后来，一些画风明显不同于这个世界的敌人登场了。　　他们的人种和肤色各不相同，枪炮，激光武器，魔法，卡牌，召唤师.......千奇百怪，无奇不有。　　紧接着，是由钢铁组成的生命，看起来似乎像是变形金刚，但又不是那么简陋，还有脸上像章鱼的灵吸怪，绿色皮肤长着獠牙的兽人......　　模糊的人形和千变万化的火种源所向披靡，消灭掉眼前的一切敌人。　　漩涡鸣人终于知道了火种源所存在的意义——消灭一切外来入侵者和不该存在的人。　　但是，既然那个人影那么强大，火种源又怎么会落在自己手中？　　漩涡鸣人有意识地加快幻灯片的速度，在前进了无数次之后，一幕破碎的场景出现在了眼前。　　整个画面凌乱不堪，甚至连顺序都有些颠倒，其中有些地方更是无法串联起来，杂乱模糊的画面显示出了那个敌人的强大。　　最终，画面定格在了一个蓝色的人影。　　巨大的钻头和披风，以及在红色的眼罩后面闪耀着奇异色彩的眼瞳。　　原来如此，这就是火种源面对的最后一个敌人，也是在那一次战斗中，总能绝地翻盘的模糊人影和火种源被击得粉碎，失去了宿主的火种源破碎不堪，之后，严重损坏的它便落入了漩涡鸣人曾经去冒险过的那个雨林之中。　　如果他没记错，模糊的人影和火种源败亡那件事应该是在7岁那年发生的，也是小幽第一次带他出村子，两颗闪耀的流星至今历历在目。　　在心脏之处聚集完力量的火种源释放出一丝微弱的波动，涌入漩涡鸣人的脑海。　　他的意识一瞬间清醒了百倍，从念海中回到了现实。　　这丝波动唤醒了漩涡鸣人之后并没有停下，而是从他的体表释放出来，一瞬间扫过漩涡鸣人被冰封的环境，就像X光或者超声波之类的东西一样。　　火种源在计算着各种数据，以便提供最佳的脱身方案。　　但是，漩涡鸣人却没有去继续关注火种源，因为他的注意力完全被冰冷黑暗深处的一些东西所吸引。　　几十，或者几百具尸体被冰封在了冰巨人的化身之中。　　他们之中有忍者，武士，平民，甚至还有动物，以及......怪物。　　这意味着漩涡鸣人现在并不孤单，这些尸体和他一样，都曾经和冰巨人战斗过，并且一起沉睡在了永恒的黑暗之中。　　他们之中大部分的尸体都缺七少八，武器的碎片也洒落在各处，但其中有一个生物却保存的异常完整......不，不应该称它为生物，而是应该说是某种怪物。　　那是一个巨大的眼球所形成的单独存在，红色的经络链接在眼球后方，眼球直径超过5米，远超漩涡鸣人所遇见过的一切生物的眼睛大小，这个孤独的眼球这就是怪物的主体。　　从外表来看，这个怪物似乎已经死亡了，但那只是表象而已。　　漩涡鸣人用自己的感知能力配合刚刚火种源发出的扫描，让他确认了这个怪物的生还。　　漩涡鸣人尝试与它建立思维链接，这是先前在火种源的记忆碎片中所看到的一种手段，但是火种源立刻拒绝了这种操作，并准备开始突围工作。　　不死心的漩涡鸣人一遍又一遍尝试，甚至开始放弃借由火种源的力量，他的意志一遍又一遍联系着那个怪物。　　小幽曾经说过，敌人的敌人就是朋友。　　这种时候，如果能借用另一股力量共同突围，甚至出去后可以对风花怒涛造成一些伤害，那漩涡鸣人无疑是相当赞同的。　　就在他尝试一次又一次联系对方的时候，火种源忽然猛烈地燃烧起来，强力的查克拉气旋火焰比任何时候都要强大，瞬间照亮了这片黑暗，也让漩涡鸣人完全看清楚了那个怪物的样貌。　　坚冰开始融化，变成冰水，但漩涡鸣人还不及高兴，更多的寒气便从四面八方涌入，造成的后果就是火焰的骤然熄灭。　　“.......”　　漩涡鸣人眼中的光芒迅速消退，意识也逐渐沉沦，直到陷入永恒的冰封之中......　　此时此刻，意识即将消失的漩涡鸣人想到的最后一件事，是小幽给他讲故事的一幕。　　那个故事，讲述的是变形金刚的开头，霸天虎的首领追寻着汽车人和火种源方块，穿越无数光年来到史前地球后陷入到了北极之中，这一冰封，就是400万年。　　那么，威震天大哥被冰封在其中的时候，他当时在想什么？　　这个念头一旦升起，便如同星火燎原一般，瞬间扩散到了漩涡鸣人整个意识空间。　　威震天执拗地追逐着立方体，而漩涡鸣人也一直在追随着志村幽。　　这不是忍者守则上的规定，也不是火影或者其他什么人下达的命令，更与火种源的目标无关。　　这是漩涡鸣人自己的意志。　　永远，永远只深爱着志村幽一个人.......　　澎湃的力量开始从漩涡鸣人的体内迸发。　　八门遁甲的开启、装死的火种源，一切可以借用的力量都被贪婪地索取着，甚至那一日，从雨林出来后被闪电击中陷入昏迷，志村幽所散发出来的神秘绿耀。　　所有的力量都被先后调用，如同澎湃的海浪一样在漩涡鸣人体内奔流不止，从而激发出比太阳还要耀眼的光芒。　　漩涡鸣人亲手点燃了身体中的能量，融化了坚冰与寒流，同时，那个怪物回应了漩涡鸣人的意志。　　它被漩涡鸣人那炽热的思想和独特的力量所吸引，眼球猛然转动，和漩涡鸣人三目齐对。　　无声的交流在两个生物之间传递，最终，他们的意见达成了一致，那就是——融合！！！　　“We ...are ——one！！！”　　怪物一瞬间进行了收束，它将积攒的所有力量通过瞳孔射出的光线投入了漩涡鸣人的眉心之中，那里面包含着它所有的意志与力量。　　与此同时，怪物的遗体迅速萎缩，腐败，最终变成一堆无意义的灰烬。　　第三方的力量与漩涡鸣人的力量纠缠在一体，形成双螺旋结构。　　火种源那极力的叫嚣阻挠被漩涡鸣人选择性无视，更何况，他也没兴趣与一个女人进行合体。　　虽然他知道讨论火种源的性别其实没有意义，但脑海中的那个女声他已经忍了很久了。　　手里剑确实不分公母，但他是漩涡鸣人，漩涡鸣人从来都很会给自己找乐子，漩涡皮人——与众不同！　　*　　PS:　　感谢书友·武侠外传·月票一张！！　　感谢书友·AXZMA·月票一张！！　　*　　开头第一章挖的坑终于开始填了。　　这里引出主线。



69.哲学

　　志村幽这边的战斗仍然在继续，她不停地告诉自己，不能因为鸣人不在这里就自乱了阵脚。　　就算被冰封住也好，还是像上次那样被刺穿心脏也罢，他一定会重新跳出来，然后神气活现地对风花怒涛发动嘲讽。　　因为他是漩涡鸣人，这个世界的主角，少了他，那就不再是火影忍者，片名也不会叫Naroto了。　　志村幽吃下一颗兵粮丸，再度发射出一连串的风遁飞弹，击碎那不断出现的冰分身，地上的碎晶体和寒霜由此也越积越多。　　“我们只有耗干查克拉铠甲上的那个核心才有可能击败他。”　　志村幽随手抬起一面风墙，帮卡卡西抵御住了顺着地面不断扩散的寒冰圆环。　　而对方则是无声地点了点头，同时退到志村幽的附近。　　“没错，幸好你的那个手下先消耗了我一半的力量。”　　这句话让志村幽的眉头皱了一下。　　“但是，剩下的一半力量足够对付你们了！”　　风花怒涛忽然转动脑袋，两只闪着森冷蓝光的眼睛再度发射出两道光束，而他的目标，是旗木卡卡西！　　卡卡西向前一个翻滚，依靠写轮眼的洞察能力，在光束发射出去的一瞬间便提前进行了闪避动作，　　两束光芒射到光滑如镜的墙面上，立刻又反射了回来，有了先前漩涡鸣人被冻住的经验，躲过这一次攻击的卡卡西，迅速起身看向身后。　　就在他又一次闪避过反射而来的光束之时，他的身体附近忽然凝结出一面冰镜，将光束进行了第三次反射，而志村幽已经来不及打碎那面冰镜，她转而将指尖的忍术射向风花怒涛。　　光束没入卡卡西的体内，将侧身闪避的卡卡西冻结，一层冰霜迅速蔓延侵蚀了他的身体，将银发的忍者冻结成与漩涡鸣人无二的雕塑。　　忍术的炸裂与风花怒涛的大笑同时回荡在这片空间。　　被白色冰霜冻住的卡卡西身上飘散着丝丝白雾，宛如蒸汽升腾，眼眶中那颗写轮眼变成了暗红色，就连呼吸都已不再。　　“现在......只剩下你一人了，志村团藏的孙女。”　　风花怒涛说完这句话之后，卡卡西的身体发出了啪咔的碎裂声，那张英俊的面貌也伴随着面罩裂成了两半。随即，这种声音响成一片，大量的裂缝出现在了人形雕塑的体表。　　“你不仅害死了你的手下，还害死了名震五大国的写轮眼旗木卡卡西。”　　似乎感觉自己胜券在握，风花怒涛开始发表自己的看法。　　志村幽没有回应他，而是趁着这段时间在指尖凝结出一簇跳动着的风暴。　　忍术被释放出去，一面冰墙拔地而起，剧烈的爆炸崩裂出了无数冰晶和蔓延的白雾。　　“没用的！你一个人又能做些什么？”　　风花怒涛的声音透过烟雾传了过来。　　“哦？谁说我是一个人.......”　　“什么？！”　　卡卡西的身影忽然从王座旁的地面中破冰而出，右手掌心间的雷切毫不留情地向着风花怒涛袭去。　　“不是只有你一个人会用冰分身！！！”　　耀眼的蓝色与紫色共同闪耀，雷切与查克拉核心的较量再度展开。　　这就是木叶第一技师的实力，根据当下的情况迅速做出改变，并选择最优对策。　　既然土遁·土阵壁等忍术无法生效，那就借助和敌人相同的环境来施展冰遁。　　“真是够了！！”　　风花怒涛的咆哮声传递给了二人，他再次抬起手臂，五指张开，一团星云状的冰霜旋转着扩散出现在他的手心，就仿佛是真正的星云一样。　　随后，这团冷光脱离了他的掌心，向着和查克拉护罩较劲儿的旗木卡卡西飞去。　　卡卡西停止了查克拉的供应，雷切闪烁了几下迅速消失在空气之中，只剩下几丝电弧劈啪作响，银发的上忍轻松地向后一跃便躲过了那团行动缓慢的星云状冻气。　　然而，卡卡西一点都没有因为那个忍术的迟钝而放松警惕，他感觉，那团冻气远远没有那么简单。　　“给你们最后一个机会！离开这里！并且发誓再也不会回到这个国家！”　　风花怒涛的手臂依然伸在半空，释放出这个忍术之后，那个核心的光芒再次黯淡了一分。　　“做梦！”　　回答他的是志村幽解开封印的动作，她已经对掩护卡卡西这件事失去了耐心，手持镰刀的志村幽准备亲自上去攻击了。　　“冥顽不灵的家伙，我倒要看看你们如何抵挡这个忍术！”　　旋转的星云鼓动了一下，似乎有什么东西要出现。　　“小心！！！”　　卡卡西的写轮眼迅速看出了其中查克拉变化的异常，他双手结印，准备用自己的查克拉直接生成防御术式了。　　“喝——！”　　风花怒涛的怒吼传来，随着他握紧自己的拳头，旋转的星云立刻收束了一下，紧接着便从中发射出大量的冰凌。　　铺天盖地的锐利冰凌覆盖了整片空间，形成了密集的弹幕，席卷一切的冰寒尖刺撕碎了墙壁和穹顶，同时向着卡卡西和志村幽袭去。　　一道土墙从地面升起，这时候卡卡西已经顾不得节省查克拉了，他将自身所有剩余的查克拉开始转化为土墙，以防御这场毁灭性的弹幕打击。　　志村幽全力支撑着自己的风遁屏障抵抗着四处乱飞的冰凌，相比卡卡西的传统防御术式，她自己改良过的这个忍术消耗查克拉更少，也更持久。　　数不清的冰凌在护罩上推挤，碰撞，但是暂时还无法穿透她的防御.......希望能坚持到那个冰遁忍术结束。　　“旗木白牙的儿子不过如此！”　　风花怒涛冷哼了一声，将目光转向志村幽。　　“还有你，志村团藏的子嗣，你还在坚持什么？还是说，你希望你的那个手下能蹦出来，上演英勇护主的戏码？”　　看到苦苦支撑呈现颓势的志村幽和卡卡西，端坐在王座上的风花怒涛开始对他们两人进行冷嘲热讽。　　“你们今天——”　　风花怒涛的话没能说完，因为在毫无征兆的情况下，他身侧的一面墙壁忽然透漏出清晰可见的火光。　　随后，一场惊天动地的大爆炸便在那面墙壁之后发生，就好像火山喷发一样，同时伴随着熊熊烈焰和升腾的蒸汽。　　大量的冰块和碎屑四处飞溅，甚至有些阻挠住星云状冻气产生的冰凌弹幕。　　“咔咔！”　　奇特的清脆声音响起，风花怒涛和卡卡西有些不明所以，只有志村幽听出了那种声音来自何物，那是子弹上膛的声音。　　根部的少女脸上浮现出一股喜色，她知道，漩涡鸣人回来了。　　“轰！！！”　　蒸腾翻滚的白烟从破了一个大洞的墙壁中冒出，紧跟着穿透四散碎片的是两颗流星。　　其中一颗燃烧着炙热的高温，拖拽着橘红色的尾焰，散发出比太阳还要炽热的光芒。　　另一颗则是黯淡无光的血红色，筋脉纠结，看上去就像是用一团血肉组成的一样，它的前面裂开一张大嘴，露出里面的鲨鱼利齿，一条条血肉筋脉摇摆拖拽在尾部，在空气中划出无数残影。　　这一对流星子弹呼啸轰鸣，一起朝着风花怒涛冲去。　　剧烈的爆炸让整个山洞都摇摇欲坠，志村幽和卡卡西站立不稳，险些被甩飞，要知道，他们可是用查克拉将双脚固定在了地上！可想而知，刚才的那一下子的威力有多大。　　风花怒涛的查克拉护罩闪烁着，并发出滋滋的声响，他胸口的核心终于因为不堪重负而产生了一道裂缝。　　烟雾迅速消散，一阵脚步声从破裂出一个大洞的墙壁里传来。　　一只大头皮鞋抢先迈出，然后是长裤，皮衣，戴着墨镜的壮汉，以及.......他手上那只大的有些夸张的散弹枪。　　“咔咔！”　　漩涡鸣人竖举着散弹枪，再度上膛。　　“i ·am· back！”　　风花怒涛像一个受惊的小姑娘一样，颤抖着惊呼出声。　　“这不可能！你究竟是什么人？”　　“T850型终结者，T800强化改良版，采用两块氢燃料电池供电，正常情况下可以运作150年。”　　不均匀的火焰在破碎的墙壁边缘燃烧着，就连冰巨人体内的冻气都无法凝结它们，漩涡鸣人跨越了一步，他的全身重量都压在了地面上，脚下的冰层发出了不堪重负的咔吱碎裂声。　　“现在，是处刑♂时间。”　　漩涡鸣人手中的散弹枪开始分解、变形，形成一条长长的鞭子。同时，他的衣物也开始变化，下半身的裤子变成了黑色的皮裤，上半身的皮衣和墨镜不知所踪，露出**的胸膛和面庞，一条条黑色的皮带迅速缠绕在了他的上半身。　　“哦♂，Fuck ♂you！”　　他朝着敌人用力挥动长鞭，甩出啪啪破空声的鞭子抽在了风花怒涛的身体附近，轻易地将忽隐忽现的查克拉护罩抽碎，之后，如同蟒蛇一样缠绕在了他的身上。　　漩涡鸣人用力一拉，风花怒涛便被从王座上卷了下去。　　虽然风花怒涛迅速从地上爬了起来，但他铠甲上覆盖的冰层已经开始被长鞭留下的高温所融化。　　“啪！”　　漩涡鸣人用力抽了一下地面，发出清脆的声响和一道火焰的灰烬。　　“啊♂！还要来♂！”　　鞭子化作毒蛇再次朝着风花怒涛抽去。　　原本意气风发的敌人如同一条丧家犬一样在地上不断翻滚躲避，一时间将卡卡西和志村幽震惊得目瞪口呆。　　“你这个！@#￥%……#！”　　漩涡鸣人听见了风花怒涛的咒骂，开始纠正起了他的语言。　　“这时候，你应该说，Thank you ♂，sir♂！”



70.雪之国终局·二五仔总在最后登场。（这章5K）

　　鞭子不断地向风花怒涛抽打，就像泼进水里的滚烫热油，在风花怒涛的铠甲上留下一道道火花和火焰痕迹。　　“让你皮！好好的天灾军团领袖巫妖王不去当，非要学人家黄金圣斗士用什么星屑旋转功？”　　漩涡鸣人一边胡说八道，一边抽碎不断隆起的冰墙，然后继续在风花怒涛的铠甲表面划出抹不掉的痕迹。　　在两人的攻防所引起的火星和冰屑之中，一声沉闷的狙击声响在空气中留下一抹亮丽的色彩，反应过来的志村幽竟然趁机加入了单方面欺负风花怒涛的行动中？！　　卡卡西见状不甘落后，雷切再次亮起，三人痛打落水狗，直到查克拉铠甲核心上又多了几条裂纹为止。　　这时候，风花怒涛也顾不上在这种情况下全力反抗会损耗多少力量，以及这里是否坍塌了。　　他猛地咆哮一声，在手中凝聚出一把威力极强的冰之剑，划出一道圆弧，将卡卡西和志村幽纷纷逼退。　　“你们这些......”　　风花怒涛的愤怒怨言没能说完，十几个影分身瞬间淹没了他。　　“喝啊！”　　“哈啊！”　　“阿尔萨斯是吧？巫妖王是吧！”　　“霜之哀伤？吃我火之高兴！”　　“得罪了我们东厂还想跑？”　　“我~打~！嗷嗷嗷~！”　　此起彼伏的殴打声不绝于耳，拳头，脚踢，铁棍，狼牙棒，搬砖，折凳，十几个影分身用各种武器殴打着狼牙雪崩，直把风花怒涛打得抱头蹲防，摔倒在地。　　其中三个影分身还背对着风花怒涛，在人群外摆着各种体术动作，他们齐声呐喊。　　“木叶十八——铜人阵！”　　志村幽和卡卡西的嘴角猛地抽抽了一下。　　原本大敌当前的紧张局面，硬生生被漩涡皮人弄成了搞笑场景。　　大概.....这货是史上最憋屈的BOSS了。　　“好了，停手吧，鸣人。”　　志村幽制止了鸣人殴打中年老男人的行为。　　刚刚他明显是手下留情了。　　看来，他还知道要留个活口，而不是直接打爆风花怒涛的狗头。　　“收工收工！”　　影分身们停下手中的动作，各个都是一副地痞无赖的模样，他们同时结印，一阵烟雾腾起，自行解除了变身术。　　风花怒涛奄奄一息地躺在了地上，眼中原本熊熊燃烧的幽蓝火焰几乎缩成了针尖儿一样的大小。　　即使这样，这个男人也努力地挣扎着，妄想再度释放忍术。　　但随后，漩涡鸣人便从他的胸膛中央取走了核心。　　风花怒涛愤怒惊呼，但是，核心被拿走的他已经无力再反抗什么了。　　“你们......你们造成了不可扭转的错误......”　　风花怒涛仰起头，一字一句说着，同时他的面容迅速干瘪苍老了下去，原本乌黑的头发瞬时变得白发苍苍，就好像那个核心吸走了他所有的生命力一样。　　“这个世界.......即将迎来毁灭，咳咳！我会在.......地狱里等着你们！”　　风花怒涛的头颅重重地垂在地面，寒冰铸成的王冠滚落到一旁，他的眼睛里已经失去了神采。　　原本志村幽还打算询问出一些情报，但看这样子恐怕不可能了。　　众人所处的这片空间开始震动，穹顶坍塌，也就是说，冰巨人化身的术式已经完蛋了，如果不马上离开的话恐怕会被直接活埋在里面。　　“我们走！”　　志村幽连扒下查克拉铠甲都顾不上了，这个时候，保住小命才是第一要务。　　根部的少女刚刚冲出去两步，却发现漩涡鸣人并没有一马当先冲上前去，志村幽疑惑地回过头，看向漩涡鸣人。　　“没有了主人，天灾军团将变得更加疯狂，不可阻挡。必须保持对他们的控制，所以一定要有一位巫妖王......”　　漩涡鸣人端坐在王座上，一字一句说着。　　他的影分身捡起落在地上的一个东西，那副曾经被风花怒涛佩戴过的头盔。　　“这幅沉重的担子就由我来抗吧，没人比我更.....”　　但他马上便被自己的本体打断。　　“提里奥！你握着的是一个残酷的命运，但那不属于你！”　　“伯瓦尔！”　　影分身大喊，走近灼烧着的本体，同时，穹顶开始坍塌，大量的坚冰碎块和冰屑掉落下来。　　“火种源封印着我的命运，生者的世界已经让我厌恶！把王冠放在我头上，提里奥，这个诅咒将永远由我来看守！”　　“不，老朋友，我不能……。”　　地面开始裂缝。　　“快，提里奥！你和这些英雄们还有你们自己的命运。而这最后一个任务，让我来完成。”　　“历史将永远记住你，兄弟。”　　“我必须被遗忘，提里奥！如果世界想要从恐惧中重生，今天发生的一切就必须被遗忘！”　　影分身的脸上露出了痛苦的神情。　　但是，他最终还是给本体带上头盔，加冕为王，一时间整片空间地动山摇。　　“告诉他们巫妖王死了，漩涡·伯瓦尔·弗塔根和他同归于尽。走吧，小幽！离开这里！永远别再回来......”　　“别回来你妹啊！”　　回答他的是根部少女的全力飞踢。　　志村幽一脚将COS巫妖王的笨蛋鸣人从王座上踢了下来，顺便，那顶头盔滚落着跌入了地面撕裂出来的一条缝隙。　　志村幽抓起漩涡鸣人的头发，也不顾他喊疼的声音，拖拽着他就往外跑，去势之猛烈甚至都造成了一股冲击波。　　漩涡鸣人被志村幽抓住脑袋，一路上被拖的啪啪作响，也不知道这段路程撞断了多少冰棱和冰块，周身展开风之盾的少女一路席卷过先前所经过的通道。　　“走你！”　　看见外界光明的一瞬间，志村幽以令人难以想象的怪力将漩涡鸣人整个人抛了出去，漩涡鸣人脑袋朝前，如同火箭一样撞碎了最后一面拦路的冰壁，直直地冲向天际。　　卡卡西顿时愣了一下，被这不按常理出牌的手段震惊到了。　　“还愣着干什么？！这里马上就要塌了！”　　志村幽一个箭步跳了出去，卡卡西眨了眨眼睛也紧跟在其后。　　三个人在空中迅速向着地面落去，与此同时，他们身后传来了惊天动地的稀里哗啦声，失去了核心的冰巨人仿佛失去了性命。　　它的身体各处迅速开始瓦解，黑珍珠号大小的手臂从天空坠落，还有一间别野（ye)大小的脑袋，和崩裂成N块的上半身......　　“小幽，我好像有些晕......”　　漩涡鸣人在空中胡乱地飘动，就像大风天被强风刮走的衣服一样。　　“少啰嗦！好好给我清醒过来！”　　志村幽用力摇晃着漩涡鸣人，造成的结果就是他那本来斗鸡眼的眼睛变成了圈圈眼。　　“我们马上就要落到地面了！这个距离！会被摔死的！”　　卡卡西大声朝着不远处的两人喊道。　　“那就想个办法！”　　“什么办法？！”　　“你不是人称木叶第一技师，号称抄袭过1000种忍术的企O眼吗？随便来个什么。”　　“......”　　*　　鹤翼吹雪灵巧地跳跃在碎石和坚冰之中，迅速接近目标，之后，用冰之刃迅速敲击在长方形的石柱上面。　　一丝冰屑飞溅出来，鹤翼吹雪又加大了力道，这一次碰撞出现了一道裂纹，几次之后，鹤翼吹雪便掌握了破坏坚冰外壳所需要的力气。　　叮叮当当的声音响起，石柱上面的遮蔽一层层脱落，最后露出耀眼的七彩光华。　　鹤翼吹雪脸上带着成功的笑容，迅速展开翅膀向后退去。　　一时间，从石柱表面透出了越来越刺眼的光芒，镶嵌在表面的寒冰如同坍塌的建筑一样，轰然脱落。　　从这根石柱放射出去的光芒照在了其他五根石柱上面，彼此之间流光四溢，如果漩涡鸣人在这里，一定会惊呼出声：我们要去崔斯特瑞姆拯救迪卡·凯恩了吗？打倒暗黑破坏神指日可待！　　在第一根石柱的照耀下，其他五根石柱纷纷露出原本的样貌，一时间，光芒大盛！　　以六角水晶基座为核心，覆盖了这片土地多年的寒冰开始消失，并以夸张的速度呈圆形进行扩散。　　花草，岩石，河流.......短短几秒钟，雪之国就变成了春之国，如同加了影视特技一样不可思议。　　“怎么回事？！”　　负责吐槽和抱怨的监督第一个说话了，他那本来就提溜圆的眼睛瞪得更大更圆了，嘴巴也长得老大，脸上全是震惊的神色。　　“这.......这......”　　带着导演帽的导演四处张望着，眉头紧皱。　　“马萨卡——太不可思议了！！”　　导演挥舞着双手，展现出了一个专业人员应该具有的狂热。　　“美妙，太美妙了！！”　　高个儿编剧眼睛紧紧贴着摄像机，恨不得钻到里面去。　　“哦哦哦哦哦哦~~~！！！”　　长发艺术家脸上是泪水和狂热结合的模样，他动情地说着各种大自然，人类，绿色，哲学之类旁人听不懂的台词，就这样在一旁边哭泣，边自言自语。　　“.......”　　风花小雪看着眼前一只翩翩起舞的蝴蝶，脸上反而是困惑的表情，她的记忆拼图似乎还少了一块，尽管她无数次回忆，却总是想不起来自己忘掉了什么。　　【要相信未来.......】　　熟悉的声音忽然在天空响彻。　　【那样一来，春天一定会降临的......】　　“！！”　　风花小雪和剧组四人组同时望向发出声音的方向。　　【小雪想在春天之后做什么呢？】　　风花早雪和幼年风花小雪的幻象一同映照在了天空中。　　【小雪要成为公主殿下！】　　站在风花早雪对面的幼年小雪用力说着。　　【嗯？是什么样的公主殿下呢？】　　【嗯.......要做温柔的...坚强的....拥有正义的公主殿下！】　　【哈哈哈哈哈，那可是很难的哦。】　　风花早雪的温柔笑声让风花小雪的记忆逐渐恢复。　　“父亲.....我......原来说过那样的话”　　【但是.......如果将梦想作为信仰，不放弃地追求下去，一定....会梦想成真的。】　　幻象中的风花早雪走向幼年小雪，站在她的身后，将六角水晶系在了小雪的脖子上。　　【看得见这个吧？这里正站着一位美丽的公主殿下。】　　风花早雪和幼年小雪抬起头，看向前方，那个方向是......原先拍摄这段影像的摄像机。　　但是......在风花小雪所在的那个位置看来，就好像是父亲在看着自己一样。　　逝去的父亲的音容样貌栩栩如生，风花小雪的泪水不住地从眼角流淌，记忆的拼图正在慢慢合拢。　　【但是呢~小雪还在为一件事情苦恼，因为还有一个梦想！】　　【是什么？另一个梦想】　　【女演员！】　　幼年小雪回过头，看着自己的父亲。　　【嗯？哈哈哈哈哈.......】　　“哈哈.....”　　风花小雪露出了和父亲同样的笑容，拼图已经完整，她找回了属于自己和父亲的那一段最珍贵的记忆。　　“这才是......完美结局。”　　不知道什么时候出现的志村幽正双手环胸站在风花小雪的附近，她的身后伫立着旗木卡卡西。　　至于漩涡鸣人.......圈圈眼的他正趴在地上，他醒来的第一句话是——　　“咦？！彩虹？天上为什么有彩虹？喂！小幽！怎么回事？喂！银桑！喂！”　　没有人回答笨蛋hata鸣人，因为在场的所有人都露出了Happy end结局才会有的笑容。　　但是.......却没有人注意到，鹤翼吹雪去了哪里。　　众人的脚下，地下100米的深处......　　狼牙雪崩瞪大眼睛看着眼前的一幕景色，脸上全是恐惧与不敢相信的神情。　　大门开启之后，他便急不可待地进入到里面，想要看一下风华家的秘宝，然而，发现的东西却是不可名状之物。　　那种扭曲，引发人类本能颤抖的，就算在噩梦中都不一定能见到的景象彻底吓破了狼牙雪崩的胆子。　　“怎么会......这究竟是......”　　狼牙雪崩下意识地后退了两步，却撞上了一个本不应该站在自己身后的存在。　　“啊~~~！！！！”　　狼牙雪崩发出尖叫，一屁股蹲在了地上。　　他那副模样就好像一个要被人迫害的小姑娘一样。　　“阿拉拉~，想不到你竟然没死~，并且还能来到这里.......”　　甜得发腻的慵懒嗓音，习惯性的将一只手掐在腰上，分腿站立的姿势，以及那副熟悉的打扮和样貌。　　她是狼牙雪崩的昔日同僚，雪忍村的女忍——鹤翼吹雪。　　“吹雪？！！太好了，你竟然也来到了这里，你是为了风华家秘宝来的吧，听我说，现在不是为敌的时刻，我有更重要的事情要和你说......”　　狼牙雪崩语无伦次地说着，同时迅速从地上爬起来站到鹤翼吹雪的面前。　　“怪物！地下竟然有怪物！”　　狼牙雪崩伸出手指指向身后，同时，捡起掉落在地上的手电筒向着身后照去。　　“喔~，然后呢~？”　　鹤翼吹雪笑吟吟的，脸上的甜腻表情没有丝毫变化。　　“绝对不能将它们放出来，否则......”　　狼牙雪崩说着，声音逐渐弱了下去，眼前镇定自若到有些异常的鹤翼吹雪让他产生了一种莫名的恐惧感。　　“否则怎么样~？”　　“你......”　　狼牙雪崩的话没能说完，鹤翼吹雪忽然撞进他的怀里，看上去就像是一对情人在拥抱一样。　　剧烈的疼痛从胸前传来，一把冰之刃已经没入了他的心脏。　　狼牙雪崩大张着嘴和鹤翼吹雪紧贴在一起，浑身的力气都仿佛被抽走了一般，他的下巴正处在鹤翼吹雪头发的上方，鼻尖甚至能闻到一股好闻的甜腻香味。　　鹤翼吹雪伸出另一只手，钳住狼牙雪崩的脖颈，稍微用力一压就让他跪在了地上。　　被迫仰起头的狼牙雪崩仰视着鹤翼吹雪，那双眼睛里是他看不懂的戏谑目光。　　深深扎进心脏的冰之刃龙冻结着狼牙雪崩的血液和生命，让他的呼吸越来越艰难，血液顺着体内涌上喉咙，然后呛住气管，带着气泡的血液从口鼻涌出，看上去悲惨至极。　　狼牙雪崩的嘴唇动了动，但是濒死的剧痛让他根本说不出话来，同时，卡在脖子上的纤细手指越来越紧，狼牙雪崩的目光中流露出哀求，换来的却是鹤翼吹雪用力转动冰之刃的动作。　　随着手中利刃的一搅，狼牙雪崩的心脏立刻破裂。　　鹤翼吹雪后退了两步，松开了握住冰之刃的右手，以防对方的血液溅到自己的身上。　　狼牙雪崩的身体颓然倒地，这个机关算尽的雪之国上忍终于被结束了生命。　　“哼~！”　　鹤翼吹雪拂了一下自己耳边的头发，脸上的笑容依然不减。　　她小心地避开地上逐渐蔓延开来的血迹，扭着屁·股走到了大门的里面。　　与无数不可名状的恐怖怪物一同被冰封的，是一个眼皮紧闭，被十字剑钉入胸口的人类。　　随着地热发生器的运动，冰封的坚冰开始出现了碎裂，鹤翼吹雪的脸上带着微笑，静静地等待着怪物们的破冰而出。　　当第一只扭曲的怪物从冰封中脱离的时候，鹤翼吹雪的微笑忽然变化成了狂热的神色。　　她单膝跪在地上，面朝的方向是那个被利器穿透胸膛的人类。　　棕色的头发，白皙的面庞，额头上围着一圈白色的布带，耳边的头发用同样颜色的丝带绑成两束。　　身穿带有勾玉图案的白色长袍的人类就这样静静地被凝滞在寒冰之中。　　“恭迎您的苏醒......阿修罗殿下.......”　　鹤翼吹雪话音刚落，被寒冰冰封的人类便睁开了双眼。　　PS:　　感谢书友·sith2244·500火券打赏！！　　感谢书友·空中花蕾·月票两张！！　　感谢书友·5442·月票5张！！　　*　　地热发生器：我在地下坐，锅从地表来。　　233　　真的不是地热发生器的锅。　　揭示了前面伏笔的同时，又挖了一个更大的坑。



71.收尾

　　“不！！！！”　　刚刚起身的漩涡鸣人忽然一屁股坐在了地上。　　哦，由于雪之国的积雪已经融化，他的屁股底下由坚冰变成了嫩绿的草丛。　　不然，根据志村幽的猜想，他肯定会一屁股将地面坐出个坑来。　　“我的心好痛！我觉得自己快要窒息了！”　　[img=400,257]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/e835eeb1-c20d-4ee2-8429-767fc138067d.jpg[/img]　　漩涡·景涛·鸣人歪着头，咧着嘴，用手覆盖在胸膛上。　　“你发什么神经？”　　志村幽白了他一眼，看着两腿乱蹬，像个熊孩子那样撒泼的笨蛋，虽然他确实是个熊孩子。　　“你知道自己做了什么吗？雪之国的扛把子！”　　“呃？”　　风花小雪好一会儿才反应过他是在叫自己。　　“随着雪之国的冰块融化，这些无处可去的淡水就会融入大海，造成海平面上升！同时使全球温度变暖，形成温室效应！排放出大量的二氧化碳，导致大量的生物灭绝！海平面上升后，还会淹掉整个世界的百分之70的陆地板块！”　　志村幽挑了挑眉毛，双手环胸，她倒要看看这个笨蛋还能说出些什么来。　　“根据我在忍者学校里面学到的知识，地势处于平原的火之国会第一个淹没，同时还有世界上其他的无数小国！水之国是一方孤岛，会被淹没到只剩下百分之10的面积，变成真正的岛国！！甚至还会出现北海道！！”　　“.......”　　风花小雪张了张嘴，但是完全不知道该从哪里进行反驳，这都哪跟哪啊~。　　“第三个被淹没的是风之国！风之国的国土面积最大，受灾害也是最严重的！或许会被直接淹没，那还好说，反正很多国家也跟着玩完儿！但问题是！如果没被一下子淹没，冲入沙漠的海水就会不断蒸发！将沙漠之中的几片绿洲变成盐碱地！人们只能眼睁睁看着播下去的种子无法生根发芽从而饿死！”　　漩涡鸣人用力锤了锤地面，蒿起两撮儿小草。　　“第四个被淹没的大国是土之国！那群硬的跟茅坑里面的石头一样的家伙可以老老实实蹲在山崖上出演望夫石了！大概最幸运的是雷之国，据说雷之国海拔非常高，云隐村甚至建立在了云端之上！但到时候，无法生存下去的其他四国就会联手进攻云隐村，引起第四次忍界大战！！而罪魁祸首就是你！”　　漩涡鸣人一指风花小雪。　　“谢罪啊！你这个老女人！”　　“......”　　本来觉得漩涡鸣人说的很有道理的风花小雪还寻思是不是真的应该要为第四次忍界大战负责，但当漩涡鸣人说出老女人这个名词的时候，风花小雪立刻张牙舞爪地朝着漩涡鸣人抓了过去。　　“公主殿下~，您冷静一点啊~！”　　鹤翼吹雪从背后抱住了变成母老虎的风花小雪，她的脸上依然带着甜死人不偿命的腻歪笑容。　　“luo~luo~luo!”　　漩涡鸣人朝着风花小雪做了个鬼脸，然后起身背对她，朝着她拍了拍自己的屁股，引来了志村幽的眉头紧皱。　　“你啊~，就不能消停点儿！”　　志村幽轻轻敲了敲漩涡鸣人的脑袋，示意他安静。　　“哦，对了，刚才怎么没看到你，你去哪了？”　　漩涡鸣人的视线绕过风花小雪，看向她身后的鹤翼吹雪。　　“诶~？我可以理解为你在关心我吗？”　　鹤翼吹雪朝着漩涡鸣人抛了个媚眼，但漩涡鸣人显然不吃这一套，鹤翼吹雪只能叹了口气。　　“唉！你真的要知道吗？”　　当她叹气的时候，风花小雪已经安静了下来，她恨恨地看着漩涡鸣人，决定自己登基以后一定把这个熊孩子拒之在雪之国门外，让他永远也别再想进来！　　“那个~。”　　鹤翼吹雪有些不好意思，她做出小女儿的姿态。　　“女人嘛~，总有一些不方便的事情~。”　　“没事！我很方便！”　　漩涡鸣人一挥手，话刚出口就立刻噎住了鹤翼吹雪。　　......　　“好啦好啦！其实人家是专程去为你们去找这个的~。”　　鹤翼吹雪变戏法一样掏出一副血淋淋的铠甲，她用兰花指叼着这件铠甲，嫌弃一样地往地上~那么一扔。　　“呶~，就在这里了，狼牙雪崩的查克拉铠甲。”　　“嗯，不错，有眼力！”　　漩涡鸣人朝着她竖起了大拇指，引来了鹤翼吹雪的娇笑。　　“我们东厂需要你这样的人才！”　　“什么东厂！别给我胡说八道！”　　志村幽拍了漩涡鸣人的脑袋一巴掌，制止了他的胡言乱语。　　“对了，小樱呢？怎么没看到她。”　　志村幽左右环视，确实没有小樱的影子。而漩涡鸣人已经自觉地去捡查克拉铠甲了，这让志村幽非常满意。　　“她留在风花城了，看到风花怒涛抛出去的石头后，她就不想走了，留在城里面帮忙疏散平民......”　　鹤翼吹雪注意到了志村幽那越来越阴暗的脸色。　　“好啦~，也不用担心，其实......风花怒涛的麾下依然有一部分人效忠于我，他们现在恐怕已经处理好了一切。”　　“哼！你还真是准备的充分。”　　鹤翼吹雪缓缓低下了头，将志村幽的嘲讽当做了赞美。　　“好啦，既然这里完事儿了，我们就回风花城吧，小雪公主.......不，是雪之国的大名殿下。”　　志村幽的嘴角露出笑意，而风花小雪显然还没有做好准备。　　“诶?那个，我觉得还可以缓一缓！”　　“谁没有个大姑娘上轿，现在雪之国群民无首，你难道还想眼睁睁等着和风花怒涛一样的家伙趁乱往外冒头吗？”　　“......”　　风花小雪抿紧了嘴唇，思考了一下之后咬了咬牙，算是接受了这个提议。　　“很好，我们出发吧！”　　这一路上，一行人慢悠悠地走着，欣赏着沿途美景，如同外出郊游一样惬意，当消灭了大BOSS和他的手下之后，众人感觉到的只有轻松。　　“耀扬哥~！”　　鹤翼吹雪不知道什么时候又和漩涡鸣人搭上了腔，她那甜腻死人不偿命的声音再度响起。　　卡卡西脚下一个趔趄，差点被自己绊倒在地上，志村幽看了他一眼，心中有了计较。　　“木问题！你不用沮丧！我会在皇帝老儿面前为你美言几句的！”　　漩涡鸣人一挥手，不知道又在说些什么。　　“你进不来我们东厂实属遗憾，但是我可以让皇帝老儿建立西厂，到时候，你就是厂公了！”　　“哎呀，那真是太好了！”　　鹤翼吹雪十指交叉，放在她自己的胸前，整个人美得冒泡。　　“哼！”　　志村幽冷哼一声，这个蠢女人大概还不知道西厂和厂公是什么意思。　　随后，志村幽侧过头，看向刚刚站稳的旗木卡卡西。　　“等到这几天处理完所有的事情后，你先留在这里，看住她们，防止她们搞什么小动作，到时候，我回去让吉酱派人来，你就可以回国了。”　　志村幽一边小声地说着，一边提防鹤翼吹雪她们听见。　　“纳尼？”　　卡卡西一指自己。　　“为什么是我？”　　“笨啊！留你在这里是给你创造机会，鹤翼吹雪还有风花小雪，那两个女人无论你钓到哪个，以后你就可以少努力半辈子！”　　志村幽阐述着其中的利害关系。　　娶到鹤翼吹雪，意味着掌握了雪之国未来的军事命脉。　　娶到风花小雪更不用说，那直接人生巅峰了。　　卡卡西的额头流下汗水，作为一个闷骚男和基佬，志村幽的提议实在是太难为他了。　　“你得努力！”　　漩涡鸣人忽然出现在卡卡西的身侧，并用力拍了拍他的肩膀。　　“毕竟，你们老驴家就指着你了。”　　“什么？”　　“驴吗？驴卡卡西。”　　“是旗木！”　　卡卡西翻了个白眼。　　“哦，对对对！旗木。旗——木——”　　漩涡鸣人在自己手心写着。　　“驴！”　　.......　　“你才姓驴呢！”　　“不是姓驴吗？”　　漩涡鸣人伸着手心，问道。　　“是旗木！没有驴！旗木是两个字，驴是一个字！”　　“都一样嘛！”　　“不一样！驴是指动物！”　　“噢噢噢......咦？你怎么又改姓驴了？”　　“谁姓驴了？！”　　“那你选一个，选一个，随便选一个！”　　漩涡鸣人不耐烦地说道。　　志村幽用温暖的目光看着众人，随后，她便感觉到有些困倦。　　毕竟，这些日子神经绷得太紧了。　　到了风花城之后，先泡个热水澡，然后美美地睡一觉吧。　　之后的几天里，在众人的共同操劳下，各种事情处理的井井有条。　　风花小雪一呼百应，恢复了公主的头衔。　　并且准备在最近的某个日子里进行登基，正式成为雪之国大名，嗯，估计也是历史上第一个女大名。　　鹤翼吹雪一跃成为雪之国新贵，卧薪尝胆的她被雪之国的人民称为巾帼豪杰，现在的地位可以说是一人之下万人之上。　　雪隐村的首领自然是落在了她的头上，虽然雪忍损失惨重，但是靠着余下的人手勉强可以维持风花城的运转，人手的问题只能慢慢来了。　　没有个十年八年，雪之国是恢复不了元气，志村幽也不用担忧他们会反客为主。　　至于剩下的各种条约的签订，恐怕就得麻烦三代老头儿和她的吉酱亲自跑一趟了。　　总体来说，雪之国成为了木叶的同盟国，真是可喜可贺。　　想到查克拉铠甲和各种其他黑科技，志村幽就一阵兴奋，她终于可以光明正大地取得雪之国科技了。这一番努力，总算没有白费。　　杰克船长和他的船员们则是获得了皇家海军封号，这可乐坏了他们，虽然这个封号听起来有些不伦不类，但毕竟是火影的世界嘛，各种奇葩的设定到处都是，志村幽也就没有在意。　　对了，当初消灭雪隐村的杂鱼还多亏了三尾矶抚，记得笨蛋鸣人还和它有着交易来着，志村幽放下手中的活计，准备去问一下皮的不像样的鸣人。　　PS:　　感谢书友·镰·月票一张！！



72.你们都想不到的阿修罗♀

　　秋日里的朝阳很明媚，亮丽的有些过分，天空也泛着如琉璃一样的浅蓝色，令人心旷神怡。　　志村幽一大早起来就开始处理各种事情，当她暂时放下手中的活计去找漩涡鸣人时，那个熊孩子已经整装待发了，准备开始新一天的找乐子行为。　　面对志村幽的询问，漩涡鸣人没有多说什么。　　他只是指示出了三尾矶抚想要的东西——风花怒涛胸膛上的那个查克拉铠甲核心，已经碎裂的不成样子的幽蓝色物质。　　三尾可能无法抵抗那个冰巨人化身，毕竟体型差异摆在那里，而且它不可能学习志村幽等人一路小跑钻进冰巨人的体内。　　但是.......具备可以控制尾兽的力量就很可疑了。　　志村幽从来没有在火影漫画中见过那种东西，包括笨蛋鸣人的那个什么火种源。　　“拿出来给我看看。”　　志村幽伸出手，等了半天，也不见漩涡鸣人有想要往外掏的动作。　　“暂时.......拿不出来。”　　漩涡鸣人抓了抓脑门，气得志村幽一跺脚，恨恨地剜了他一眼就离开了这里，风花小雪上位之前，她还有很多事情要去做。　　而不是像这个笨蛋一样，没事在城池里面瞎溜达。　　何况他早晚有拿出来的那一天。　　望着志村幽气冲冲离开的背影，漩涡鸣人耸了耸肩，其实刚才他说的是实话，那个蓝宝石即使碎裂了，散发出来的力量依然超乎想象。　　他不得不动用火种源的力量将那玩意儿封印起来，以免它来个大爆炸之类的事情，按照火种源的计算，大概将风花城炸上天都没问题，威力堪比三尾的尾兽玉X10，总的来说，是一种相当吃力的行为。　　问题来了，这么好的东西，当然要留在自己身上，到了关键时候在未来的某个敌人的基地里面来个引爆，放一朵超大的蘑菇云听个响儿。　　他漩涡鸣人凭自己本事赖的帐，为什么要给三尾矶抚？　　何况这么多天过去了，那个老乌龟也不露头，说不定是吓得不敢来了呢。　　漩涡鸣人无赖地想着，一边想，一边往外面的广场上走。　　这段时间的每个早晨，他都有了新的乐子，这里会发生一件非常有趣的事情。　　随意地溜达到一家包子铺面前，漩涡鸣人拍着屁股往上面一坐。　　“小二！来他十笼包子！”　　漩涡鸣人发现自己的胃口越来越好了，尤其是打败了风花怒涛之后。　　可谓吃嘛嘛香，身体倍棒。　　大概和那个大眼珠子有关系。　　现在，他的脑海里面已经不是一个声音了，而是两个声音。　　一个是宛如世界最高女高音一样的火种源。　　另一个则是如同魔鬼一样低声呢喃的大眼珠子。　　两个家伙一唱一和，形成了特殊的韵律。　　漩涡鸣人晃着脑袋，用手指敲击着桌面，听着这能把所有人逼疯的大合唱，如沐春风。　　虽然他不知道两个家伙在鬼叫些什么，不过，这和他漩涡鸣人是冷酷的木叶忍者又有什么关系呢？　　包子很快就上来了，叠了高高的一笼。　　现在，大半个风花城的店铺老板都认识了这个光着膀子的青年。　　人称东兴耀扬的人形兵器。　　毕竟，那千百火箭飞拳齐发的景象每个人都看在眼里，只要不傻，都会乖乖地伺候着这位大爷。　　漩涡鸣人从裤兜里排出几张纸币，啪的一声按在桌子上。　　“不用找了！”　　他潇洒地一回头，不再去看身后的店员。　　帮助风花小雪推翻风花怒涛的统治，让他得到了很多好处，其中一个，就是在风花城之内，钱开着他花。　　反正那些钱都是风花怒涛搜刮来的，正所谓取之于民用之于民。　　风花小雪一点都不心疼。　　何况，都块成了一国之主了，那当然不能小气。　　漩涡鸣人只是吃吃喝喝，又花不了多少。　　街道上的人慢慢开始多了起来，一群风花城的居民围绕在广场旁边，将街道堵得水泄不通。　　漩涡鸣人坐在二楼，透过窗户，一边吃包子一边往下看。　　风花怒涛所犯下的种种罪恶，不用说，雪之国的人民是恨透了他。　　但既然上一任的统治者已经挂了，那对他的怨气自然要找人发泄，最终，这些怨气落在了风花怒涛幸存的手下身上。　　只要再过一会儿，鹤翼吹雪就会扭着屁·股，带领押解着囚犯的手下来到广场上，对犯人进行公开处刑。　　而观众们则是会亲眼目睹这一场面，以解心头之恨。　　除此之外，还有另一个作用。　　就是震慑住那些有谋朝篡位想法的人，用公开处刑的方式警告他们，老老实实经营好他们自己的那一亩三分地，别跳出来搞事情，不然下场就会和那些被处刑的犯人一样。　　“香！真香！！”　　“？”　　漩涡鸣人转过头，看向声音的来源。　　一个棕色长发的女孩儿坐在他附近的位置，她一只手夹着筷子，另一只手拿着包子，正不断往她自己嘴巴里面扒拉。　　看她那饿死鬼的样子，就好像是好几年没吃过饭一样。　　漩涡鸣人眯起了眼睛，打量着这个看起来顶多15、6岁的女孩儿。　　及肩的头发是常见的棕色，耳边的头发分别用白色的丝带系成两束。　　皮肤白皙，大饼子脸，吊晴眼，额头上缠着一圈白布，让漩涡鸣人想起了团藏吉吉。　　她那一身装束也很有特点，整体基调是白色的，装饰物都很少，风花城的少女很少有这么穿的。　　“.......”　　漩涡鸣人想了想。　　这家伙是刚奔完丧？　　“好吃！真的好吃！人生难得如此美味。”　　完全可以称得上是个美少女，但问题是，那一点都不矜持的丢人样子，直接将她的分数降成了负分。　　这已经不是做作不做作的问题了，在包子店二楼的客人看来，她吃起饭来和猪拱没什么区别。　　这是谁家的孩子啊？　　似乎觉察到了来自众人的目光，正在扒拉的少女抬起头，看了看围观的人，问道。　　“你们不吃饭吗？”　　[img=214,214]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/be718040-69c4-412a-91da-f6893107b526.jpg[/img]　　（大概是这样的表情）　　说完这句话之后，她又bia嗒了两下。　　碗筷碰撞的声音响起，众人纷纷回过头享用自己的早餐，不去看这个丢人丢上天的家伙。　　当然，这并不包括漩涡鸣人。　　漩涡鸣人啃着包子，眼睛眨也不眨地看着她。　　他感觉这个小妞儿有些特别。　　“你不吃吗？”　　对方侧过头，对着漩涡鸣人说道。　　身体内的那只怪物在这些日子逐渐地与漩涡鸣人融合在一起，而不是像火种源那样，只是简单地寄宿在他的体内。　　不止是肉体，还有精神，总有一天，他们会真正的合二为一。　　所以，现在已经是半人半怪物的漩涡鸣人明显地和普通人不同了。　　他那野兽一般的直觉也有了进化，变成了怪兽一样的直觉。　　他本能地，察觉到了什么。　　于是，漩涡鸣人决定先开口问一下。　　“喂！你妈贵姓。”　　针尖一样的红芒在漩涡鸣人眼中闪现，眼底的更深处是燃烧着光芒四射的橘红色火焰。　　在这双眼睛的凝视之下，足以让一般人腿脚发软。　　不过，对方明显不是普通人，根据漩涡鸣人的判断，她至少也是个忍者。　　对方先是愣了一下，接着发出一阵毫不掩饰的大笑，嗯，非常的不淑女。　　“您太幽默了，这位.......小哥儿。”　　对方解决完手中手下的一半包子，打了个饱嗝，从桌子旁边站起。　　一袭白衣的少女就这样大步流星地走了过来，然后大咧咧坐到了漩涡鸣人这边的桌子旁。　　以漩涡鸣人无法分辨的动作，她已经从盘子里抢了几个包子。　　这倒让漩涡鸣人感觉到一丝新鲜。　　以往只有自己抢别人，可从来没有人敢抢自己的东西。　　那么.......她的倚靠是什么？　　这点速度还吓不倒他，开启八门遁甲之后，他同样可以做到这一点。　　更何况，还有土遁·土矛这种防御术式，对方想要贯穿他的防御可不容易。　　漩涡鸣人的视线稍微向下偏移，他注意到，这个女孩儿的腰上别着一根棒子，棒子通体漆黑，没能反射出一点光芒，看上去就像是他曾经用过的某样厨具一样。　　“烧火棍儿？”　　漩涡鸣人轻声吐出这个词汇，直接将心中所想说了出来。　　“不。”　　女孩儿停止了吃包子的动作，另一只手轻轻抚摸着那根棒子。　　“我习惯称它为——打狗棒。”　　“那你就是丐帮帮主了？”　　对方愣了一下，就像刚才的反应一样。　　随后，她便用力点了点头。　　“没错，我确实就像个要饭儿的，没人疼没人爱！领着一群蠢货东奔西跑！被人像过街老鼠一样喊打！最后还不得不跑到这个鸟不拉屎的破地方！”　　这个疯婆娘忽然站起身，歇里斯底地咆哮了起来，再次引来了众人的侧目。　　“但是呀~。”　　她的态度忽然来了个一百八十度转弯儿，变得笑吟吟的。　　“多亏了你们拯救了这个国家，也拯救了我，我真是要感谢你们！哦，对了。”　　对方忽然向着漩涡鸣人伸出了手。　　“我叫阿修罗，认识一下！”　　漩涡鸣人看了一眼那只白皙的纤细手掌，又看了看使劲点头的阿修罗。　　“我叫因陀罗，认识一下！”　　“.......”　　自称阿修罗的少女的笑容僵在了脸上。　　“怎么，不可以啊？”　　漩涡鸣人满意地点了点头，抓住那只冰冷的有些过分的小手，用力摇了摇。　　PS:　　阿修罗是原住民，非穿越者。一切胡说八道都是因为她的放荡不羁爱自由。　　阿修罗的戏份会继续有的。　　*　　感谢书友·几点 ·月票四张！！　　感谢书友·武侠外传·月票一张！！



73.先开枪，再说话

　　阿修罗脸上的表情只僵硬了不到几秒钟，她忽然侧过头，用手指向外面的广场。　　“快看！快看！犯人来了！”　　她边说边用力将自己的手从那只滚烫的铁掌中抽了出来。　　力气还挺大。　　漩涡鸣人心想，同时转过头看向了外面。　　“让开！让开！”　　两排忍者押解着犯人，督促着众人让开一条道。　　鹤翼吹雪扭着屁·股走在最前面。　　犯人的上身被用绳索捆住，腹部正中央安着一个奇特的装置。　　那是雪隐村发明的忍具。　　将它放到腹部聚集查克拉的位置，全身上下的查克拉就会被限制住，只要佩戴者聚集查克拉，那个忍具就会吸收掉并释放出高压电。　　可以说，是一种相当有用的忍具，对付普通人足够了，嗯，普通人。　　人群顿时喧哗了起来，各种早已准备好的臭鸡蛋烂菜叶纷纷投掷到了犯人的身上，引得棕发少女一阵娇笑。　　游行完毕后，犯人被带到了广场的小平台上。　　鹤翼吹雪伸出双手，示意民众安静。　　之后，昭告了他的罪行。　　“跪下！！！”　　鹤翼吹雪的手下毫不留情地一脚踢在对方的腿弯儿上，犯人立刻跪在了地上。　　在犯人的背后，插着一块长长的半菱形牌子，上面写着犯人的姓名和罪状，最顶端有一个斩字，并且用红色的圆圈儿圈起来。　　这是漩涡鸣人的恶趣味，根据小幽讲的故事，那些古装剧里面就是这么演的。　　遵循他的提议，鹤翼吹雪二话不说就将这玩意儿加了上去。　　随着行刑人员将牌子拔出，围观的民众开始起哄。　　他们的喊声非常响亮，并且有节奏地连成一片。　　手持大刀，膀大腰圆的忍者比划了比划，对准犯人的脑袋咔嚓一下，一个圆形的物体便被抛向半空。　　围观的雪之国居民顿时欢呼了起来，震天的响声传出去老远老远。　　“好！好！太精彩了！砍得好！”　　棕发的少女连连拍手，脸上的兴奋表情溢于言表。　　“怎么样？很精彩吧，做人就是好啊，连吃早餐的时候都能看到这种精彩的画面。”　　阿修罗的面颊红扑扑的，她高兴地对漩涡鸣人讲述着刚才那一幕，并发表了一下她自己的见解。　　漩涡鸣人一眨不眨地看着这个疯婆娘，完全没有在意窗外的行刑场面，要知道，他原来每天一大早爬起来可就是为了看这个的。　　“你是谁？来做什么的？”　　“诶？我不知道你在......”　　阿修罗的脸上露出疑惑的神情。　　“别装傻，小妞儿，我转了这么多天都从来没有见过你。”　　漩涡鸣人打断了对方的话，并在对方想要再次开口的时候再度说道。　　“要么回答我，要么死。”　　‘咔咔！’　　漩涡鸣人变戏法一样掏出一只长长的散弹枪，红色的流线型枪身闪着光泽，两只黑洞洞的洞口对准了阿修罗，听刚才的声音，明显已经上膛了。　　“红蜘蛛威力加强版，一下就可以将你的身体打成两截，保证六道仙人在世都拼不起来。”　　“喂！你听人家把话说完.......”　　火焰的亮光和枪械的轰鸣代替了阿修罗的声音，漩涡鸣人毫不留情地开枪了。　　这也就导致二楼的客人尖叫着往一楼跑，他们根本想不到，竟然有人敢在光天化日之下行凶。　　“咳咳！！”　　阿修罗使劲咳嗽了几声，一只手挥舞着，试图赶走包裹了她的烟雾和刺鼻的火药味儿。　　漩涡鸣人面无表情地垂下目光，他的视线定格在了那根棒子上，就是这个不起眼的烧火棍儿，挡住了他射出去的两颗查克拉子弹。　　漩涡鸣人一时间竟然看不出来那是什么材质构成的。　　“你怎么能这样！竟然对一位毫无防备的可爱女孩儿大打出手！”　　阿修罗气得跺了跺脚，嘟着嘴唇，一副要哭的样子。　　“收起你的表情包儿吧，你的演技连风云公主都不如。”　　漩涡鸣人戳穿了对方的拙劣演技，这种嘤嘤嘤的态度，骗骗其他人还行，对于万花丛中过，片叶不留身，以及从小演到大，并试图角逐影帝的漩涡鸣人来说，只能起到反作用。　　虽然已经解决了风花怒涛，并且逮捕了大量反动派，但谁又知道有多少前朝余孽存在于此？　　和志村幽想象的不一样，漩涡鸣人每天出去可不是瞎转悠，而是负责永远地解决一些可疑人士，帮她分担这些麻烦事儿。　　毕竟，她已经够累的了。　　漩涡鸣人发现，自从和那个大眼珠子融合了之后，他对无关之人的性命越来越冷漠了。　　简单来说，就和屠宰猪羊牛鸡之人的态度一样。　　敌人的生命，就是一串数字。　　漩涡鸣人很高兴这一点，因为他正在逐渐地进化成真正的杀人机器，就像一名真正的忍者应该做到的那样。　　面对敌人，毫不留情。　　女孩儿面孔的肌肉有些抽搐，她恶狠狠地说道。　　“你以为凭借你那点小小的力量就能让我不得不忍受？你知道我是谁吗？”　　“我当然知道，你是阿修罗男爵。”　　阿修罗男爵是 魔神 系列动画片儿里面的角色。　　它是个一男一女融合成的阴阳人，一半身体是男人，一半身体是女人，同时有两种声音。　　漩涡鸣人讥讽道，但他寻思对方肯定听不明白他所说的话。　　“告诉我，地狱博士现在在哪里？我马上驾驶魔神机器人去粉碎他的阴谋。”　　“你这个贱种！”　　阿修罗那张漂亮的脸蛋儿顿时变得扭曲起来。　　“你才是阿修罗男爵，你全家都是阿修罗男爵！你以为我想叫这个名字吗？还不是那个死老头儿给我起的！另外，收起你的武器，我保证留下你的性命！”　　漩涡鸣人的气人本领无疑是一流的，他通过自己的胡说八道将无数人的真面目给揭发了出来，所以，自然会有很多人恨他恨得牙痒痒，包括眼前的这位。　　漩涡鸣人用左手扶住枪膛，再次上子弹，咔咔的声音第二次响起，其实，他根本不用费劲儿上什么子弹，直接通过火种源一系列自动化构造就能实现连发。　　但漩涡鸣人从来都是与众不同，他很喜欢这种感觉，就好像施瓦辛格出演的终结者一样帅气。　　黑洞洞的枪口再次对准了阿修罗，不过，这次漩涡鸣人留了一个心眼儿，他打算佯攻，先夺下她的那根烧火棍儿再开枪。　　“很遗憾，阿修罗男爵，我相信手中的枪炮胜过你的许诺。因为它们从来不会欺骗别人，也能为使用者提供挺直腰板儿的权利。”　　阿修罗脸上的表情依然很嚣张，这让漩涡鸣人相当不爽。　　只有他给别人脸色看，什么时候需要看别人脸色？　　漩涡鸣人决定改变一下对策，他从怀里掏了掏。　　一个不断分解、组合，但始终维持大致形状的奇异红色方块被拿了出来，风花怒涛破裂的核心在其中发出幽幽的蓝光。　　“核弹狂魔黄仁勋史诗威力加强版，一发就能炸掉整个风花城，除非你能进行空间传送，不然我保证你连一丝一毫都剩不下。”　　阿修罗的两只吊晴眼斜斜地看着漩涡鸣人，她的目光大部分时候都停留在那颗蓝色的核心上，过了一会儿，她脸上的轻蔑消失了。　　“当心点儿，小子，那东西相当危险，虽然我不会被炸死，但恐怕很长时间都不能到处游玩儿了。”　　阿修罗整理了一下因为子弹轰鸣而被卷起的衣摆，令漩涡鸣人奇怪的是，鹤翼吹雪等人竟然还没来？　　他转过头看了一下窗外，发现那个女人好整以暇地站在下面，还朝着他抛了个飞吻。　　看来，她也知道她自己无法加入这场战斗。　　毕竟，自从风花怒涛死后，能逼着自己用出火种源的人还没出现一个。　　“作为一个人类来讲，你非常强，漩涡鸣人，当然，我指的是你的意志和潜力......以及你得到的那些破瓶瓶罐罐。”　　整理完衣摆的阿修罗重新坐回对面的椅子。　　“但是.....你既然碰上我，就应该收敛一点。”　　漩涡鸣人饶有兴趣地看着她，对方竟然知道自己的真实名字。　　要知道，他现在的这个样子只有小幽、卡卡东还有风花小雪才知道。　　但他对于对方怎么知道的并不打算刨根问底，他只需要判断对方是不是敌人就可以了。　　因为人力有时穷，所以漩涡鸣人不需要全知全能。　　他从来都是径直地走在自己的道路上。　　“刚刚我已经做过自我介绍了，如你所见，吾名阿修罗，是六道仙人的女儿......”　　她说完这句话之后，瞥了漩涡鸣人一眼。　　还好，对方那张蠢脸上没有露出不相信或者看神经病之类的样子。　　“不知道什么原因，你们的历史记载好像出了一点错误，竟然把我描述成了一个男人！当然，我也理解三人成虎，一件事情越传越玄乎是很正常的。不过，有件事情倒是没有记载错误，我是代表爱与和平的存在。”　　阿修罗拍了拍自己的胸脯，得意地说道。　　漩涡鸣人轻蔑地看了她一眼。　　从刚才这疯婆娘观看行刑场面并拍手叫好的事情来看，她怎么着也和爱与和平扯不上联系。　　PS:　　感谢书友·一个人非常ok·月票3张！！



74.我们下期见

　　“还是说一下你手里的那个东西吧。”　　阿修罗指了指寒冰核心。　　“你知道那个东西从何而来吗？”　　如果是一般人，肯定会让阿修罗继续说下去，但漩涡鸣人明显不是，他将核心朝着阿修罗递了过去，引得阿修罗下意识地往后靠了一下。　　“别转移话题，这个东西我自然会慢慢研究清楚，我不管你是阿修罗男爵还是代表爱与和平的hata王子，今天你不把事情讲明白，就别想离开这里。”　　从未被收起的散弹枪再次对准了阿修罗，只要对方稍有动作，他就会继续攻击，哪怕把这里搞个天翻地覆。　　反正又不是在木叶，即使破坏了也不心疼。　　“你这么这么死心眼呢？小心找不到女朋友！”　　阿修罗皱着眉头，直接放出了狠话儿。　　“总比你这个1000多岁还没人要的老婆婆要好得多。”　　漩涡鸣人毫不留情地反击了回去。　　“你！”　　阿修罗差点气炸。　　要不是她的力量还没回复，哪轮得到眼前的这个小子撒泼。　　这种油盐不进的愣头青，搞不好还真的会引爆他手里的那个核心。　　就像将十字剑钉进自己胸膛里面的那个家伙一样，要不是跑得快，恐怕就交待在那里了。　　这个世界最危险的为什么总是这些愣头青呢？　　难道就没有一个正常人？　　漩涡鸣人抬了抬手，阿修罗发现他的手腕上带着个大金手表，一看就是暴发户的那种。　　透过自己的海绵宝宝图案定制版大金手表，漩涡鸣人看了一下时间。　　“留给地狱博士队的时间不多了，你还有最后一分钟。”　　黑洞洞的枪管晃了晃，看他那副拽得要上天的模样，阿修罗偏偏没有办法。　　她还需要慢慢恢复自己的力量，至少三五年才能到达顶峰，除非.......　　“好吧，我真是服了你，我就明说了吧，我是在躲避一个人。”　　躲避一个人？　　漩涡鸣人的眉毛挑了挑，就和志村幽一样。　　他的许多动作和神态都是模仿自他喜欢的那个少女，自始至终都是如此。　　是什么人能让这个上古时期的老婆娘闻风而逃呢？　　“那个人相当危险.......”　　阿修罗收起爱与和平的表情，脸上露出一丝忌惮。　　“她使用的武器以十字剑为主，配合铳剑，以及其他奇怪样式的剑。你要知道，这个世界上，用剑的人很少，大部分都是各种刀，以及忍具......”　　阿修罗似乎一点都不在意将自己的处境说出来。　　“所以，当你日后碰到她的时候，肯定能明白我所说的，毕竟，她是你我共同的敌人......”　　“我也可以联合对方来对付你。”　　漩涡鸣人惬意地往椅子背上一靠，毫不在意地说出了自己的看法。　　“哈哈哈哈！”　　阿修罗忽然大笑了起来，很快，她脸上的表情就变成了快意。　　“别傻了，小子，别人不知道，但是我知道，你接受了一个怪物的力量，不是吗？”　　阿修罗一摊手，有恃无恐。　　“它可和你手上的枪可不一样，想扔就扔。当你接受它的力量之后，你就再也无法将那股力量分离出来了。日后若是你碰上那个疯女人，她将会不惜一切代价消灭你。所以，你现在和我是一根绳上的蚂蚱，明白吗？”　　阿修罗翘着二郎腿，嘚嘚瑟瑟地看着漩涡鸣人。　　“投入我的麾下怎么样，我很看好你。”　　按照一般逻辑，她为这个傻小子分析了利害，他怎么着也得听自己的，何况，两人的部分力量出自同源，这也是为什么她敢说出自己处境的原因。　　但阿修罗明显低估了漩涡鸣人的抽风程度。　　“但我拒绝！我漩涡·威震天最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说NO。”　　漩涡鸣人晃了晃脑袋，收起了寒冰核心，但这并不是准备收工，而是进攻的前兆。　　“总有那么一群角色，碰到共同的敌人就要放下过去的仇恨联合起来.......我只想说，那些剧情....太老套了！”　　漩涡鸣人说完之后，立刻举起散弹枪，用手指扣上了扳机。　　“你！你！你给我等着！”　　女孩儿的身体一阵摇曳，阴影迅速从她体内散去，快得像闪电一样。　　漩涡鸣人眯着眼睛，看着那团阴影从出现到消失，他手中的扳机最终还是没有扣下去。　　因为，他明显地感觉到眼前这个女孩儿和先前完全不同了。　　失去了力量的少女闭上了眼睛，向着地面倾倒。　　鹤翼吹雪一个瞬身术从外面移动了进来。　　她连忙上前扶住少女，端详了片刻，她才开口说道。　　“是附近小镇上的女孩儿，我见过她一面。”　　漩涡鸣人没有回应，而是解放了火种源。　　一阵几里苦苦咔咔的声音响起，散弹枪分解成的大量红色方块便融入了他的体内。　　“原来不是本体，我就说，活了1000多年的老女人怎么会这么弱，哼！有意思。”　　想着日后又多了一个可以打擂台的对手，漩涡鸣人非常高兴。　　他就是那种唯恐天下不乱的人。　　鹤翼吹雪听到1000多年老女人这个词的时候，好不容易才抑制住自己咳嗽的欲望。　　她现在还不能暴露自己的身份，至少最近一段时间都是如此......　　想到这，鹤翼吹雪露出了甜腻的笑容。　　“不知道...这个人是何方神圣？”　　刚才她一直在外面，所以，按照逻辑，鹤翼吹雪应该完全不知道二人的谈话。　　“嗯......她家住四川峨眉山，还有个妹妹，叫小青。”　　漩涡鸣人随口就来，直接从白蛇传里面捡了一段儿。　　“虽然她的实力比较强，但你们也不需要太过担心。”　　漩涡鸣人摸索着下巴。　　“到时候，会有个海大爷去收了她。好了！我也该走了，去别的地方巡查一下，还有，这里毕竟是你们自己的地方，你们就多操一下心。”　　漩涡鸣人说完后，就走到了二楼的楼梯附近，他的身影即将没过地板之时，又好像是想到了什么一样，转过了头。　　“建议你们在小雪公主上任后，颁布一条法律......”　　“嗯？什么法律？”　　鹤翼吹雪回以了一个疑惑的目光。　　“就说建国之后，不准成精。”　　*　　三天后，志村幽等人终于将各种事情处理了七七八八，将雪之国推上了正常的运转。　　在这段时间之内，她还搜集了大量的资料，包括雪隐村的各种黑科技，这让她着实兴奋了一阵子。　　现在，她已经急不可耐地想要返回木叶了。　　雪之国的这趟旅程一共花费了一个月零一周的时间，这么长时间，各种风景也见识过了，也没有什么可看的了，所以，志村幽就打算打道回府。　　这一次，他们没有去上一个小镇，而是早早地将剧组人员召集了过来，准备直接从风花城旁边的港口出发。　　自从风花怒涛死后，这里就解除了封锁，所以志村幽一行人就可以正大光明地借用那条道了。　　杰克船长和他的船员们登上了黑珍珠号，绕了一小段路，来到了风花城的港口。　　在鹤翼吹雪手下医疗忍者的帮助下，丙的伤也养的差不多了。　　一行人就这样来到了港口，一路上是送行的风花小雪还有鹤翼吹雪等人，还有最后几天冒出来的经纪人三太夫。　　当听闻志村幽实际上是拯救了风花小雪后，这个男人立马五体投地进行了下跪，泣不成声地用各种语言对志村幽等人进行赞美。　　“好了，送行千里终有一别，我们暂时告辞了，小雪公主，下一次见面的时候，你就是雪之国大名了。”　　志村幽转过身，看着风花小雪她们。　　她的身后，是海浪拍击的声音，因为天气变暖的缘故，各种海鸟都出现在了这里，听着它们的叫声，不禁令人心旷神怡。　　但遗憾的是，风花城的地热发生器到头来只是个半成品，不过，志村幽相信，在雪之国匠人的共同努力下，雪之国终有一天会改名叫春之国的。　　“对了！”　　漩涡鸣人忽然用拳头一锤手心，志村幽看见他说话之后，忽然有一种不好的预感。　　“风花怒涛那个家伙是因为想要得到风华家秘宝才谋害了风花早雪，结果到头来竹篮打水一场空。虽然风花怒涛有错，但是，如果风花早雪直接将这件事情告诉自己那愚蠢的欧豆豆，那是不是他就不用被谋害了呢？”　　漩涡鸣人洋洋得意地看着愣住的众人，还哼哼了两声。　　“就一个破地热发生器，还藏着掖着，真是小气！还兄弟之情呢，坐下来好好说明白不就什么事情都没有了，要我说，你那死鬼老爹死得一点都不......哎哟！”　　漩涡鸣人没能说完，因为志村幽用力敲了一下他的脑袋。　　“就你精神！别给我胡说八道了！”　　“不，小幽，我是说真的！”　　漩涡鸣人捂着像蜡笔小新那样鼓起了一个大包的头顶，然后看向风花小雪后面的几位工匠。　　“你们啊，当心点！要知道，地热发生器也是人造的，是人造的，当然得有工匠，那雪忍为什么不去找造地热发生器的工匠问一下呢？就算他们不知道在造地热发生器，可是那么多匠人进行工作肯定会露出马脚，但是，风花怒涛在位的时候，2000多名雪忍硬是没打探出来地热发生器的秘密，哼哼，真相只有一个，那就是——风花早雪将他们全部活埋在了地热发生器所处的地下！！”　　漩涡鸣人抬了抬脸上的黑框眼镜，并且扶了扶领口的红色蝴蝶结，COS起了江户川柯南。　　“诶~~~~~~？！！！”　　风花小雪身后的工匠被吓得后退了好几步。　　“你这个混蛋！！！”　　风花小雪拖拽着繁杂的衣服就要上前去锤漩涡皮人。　　当然，拦住她的依然是鹤翼吹雪。　　“看吧，事情暴露了~，就想要杀人灭口！”　　皮完了的漩涡鸣人向着露出不舍表情的鹤翼吹雪摆了摆手。　　“诸位，古德拜！我们下期再见！”　　漩涡鸣人转过头，登上了黑珍珠号。　　就这样，原本伤感的离别被漩涡鸣人搅合成了哭笑不得的场面。



75.副官——红蜘蛛♀

　　“志村大小姐，全体准备就绪，可以起航！”　　大副那嘹亮的嗓门在旁边响起。　　水手们一个个看上去意气风发，现在，他们是雪之国皇家舰队的船员了。　　这种身份，无论航行到哪个国家，都可以昂首挺胸，再也不用看别人的脸色行事。　　毕竟，风花小雪马上就是雪之国的君主了，在这个世界上，大名就是尊贵的代表，至少，表面上任谁都得给风花小雪三分薄面，嗯，漩涡鸣人除外。　　“很好，扬帆！”　　志村幽转过身，告别了风花小雪。　　修缮之后焕然一新的黑珍珠号开始驶离港口，进入了茫茫大海之中。　　水手们各就各位，不太熟悉的操纵着又一次进化了的黑珍珠号，这段日子，雪之国的各种黑科技加装在了上面，他们需要好好研究和适应一番才行。　　志村幽站在甲板上，却不见鸣人的身影，根据她的猜测，他肯定兴冲冲到船舱里面去研究新船体了。　　冰凉的海风迎面吹来，导演和剧组的人惬意地看着远景，他们的拍摄工作已经告一段落了，接下来，就是回到火之国，将影片进行剪辑，加特技之类的后期工作。　　导演有预感，这将是史上最卖座的电影。　　卡卡西倚在船侧的栏杆上，安静地看着他的小黄书，一如既往。　　小樱则是略有所思地想着什么，并不时地看向后方。　　亥的伤已经好了，他用迷彩隐之术藏在一旁，除了卡卡西用写轮眼，任谁也发现不了他的存在。　　志村幽紧了紧自己那身好看的白边儿袍子，眺望着远处，迎接着越来越冷的海风。　　雪之国的地热发生器，终究只能改变风花城那块土地的面貌，想要再扩大范围到全国，至少需要几个世纪的努力，但是，只要有了开端，剩下的事情无疑就好办多了。　　漩涡鸣人坐在起航的黑珍珠号的船舱之内，听着发动机的轰鸣，一把来自雪之国的昂贵实木椅子就在他的身下，他毫不在意地摇来摇去，将这件昂贵的商品晃得嘎吱嘎吱响。　　在椅子的嘎吱声和发动机的轰鸣之中，突然出现了一缕色彩，密密麻麻的红色丝线从漩涡鸣人身上飘出，如同蛛网一般前行。　　散布在空气中的红色丝线纠缠，组合，形成一个苗条女子的身影。　　她从前方慢慢地走向漩涡鸣人，模糊的面目和身影不断晃动，就像是信号不良的电视节目，类似金属材质的高跟鞋踩在地上竟然悄无声息，这预示着她并不是实体。　　散发着幽幽红芒的剪影就这样慢慢走到漩涡鸣人的身前。　　在这个过程中，镶嵌在模糊面孔上的那双炙热眸子一眨不眨地看着漩涡鸣人。　　椅子的摇晃声戛然而止，漩涡鸣人将一条腿腿放在地上，另一条搭在上面，十指交叉放在身前的他与虚幻的女子面对面，就这样翘着二郎腿回瞪着她。　　那副轻松惬意满不在乎的模样，就像是一个吊儿郎当的上司正在会见自己那尽职尽责的女下属。　　红色的身影在距离漩涡鸣人大约两米的位置停下了脚步，那双闪耀着橘红色炙热光芒的眼睛和漩涡鸣人眼底里隐约亮起的邪恶紫色对视着。　　她能感受到那一抹紫色当中蕴含的本质——冰冷，残忍，无序。　　等到女子晃动的身影稳定下来，她开口了。　　声音很悦耳，有着一丝清丽，比最受人们喜爱的鸟类还要好听。　　而且有条不紊，就像规律的指针划过时钟的圆盘一样。　　“漩涡鸣人，你的意识内存在异常，不属于这个世界的邪恶力量污染了你，你需要清理掉那些外来者。”　　回应她的是漩涡鸣人的嗤笑。　　“你的意思是，要给我安装一个杀毒软件？这么说...你承认了你自己的变形金刚身份？很好......既然威震天大哥不在这个世界，那我将很荣幸地成为当前世界的第一任威震天....负责统领所有霸天虎继续前进。”　　“混沌的无序让你的思维出现了狂乱的状态！”　　红色的身影向前一步，漩涡鸣人的胡言乱语让她的声调提高了好几个音阶。　　虽然她不能准确地理解威震天在漩涡鸣人的心中意味着什么，但是根据她过去消灭的那些穿越者之后所获得的记忆来看，威震天代表着反派的首领与宇宙的邪恶。　　“我是由这个星球的意识中所诞生，代表着世界抑制力的一部分，既然你成为了我的宿主，那就应该和我行走在同一条道路上。”　　“我拒绝。”　　漩涡鸣人摊了摊手，直接否定了对方。　　“我漩涡威震天有自己的道路要走，还是说，你想阻拦我？就像过去你在我的脑子里瞎嚷嚷的那样，请容我说句实话，你的女高音实在太难听了，你可以尝试换个风格，比如唱一首天线宝宝送给我，或许我会改变自己的想法。”　　女子沉默了一会儿。　　当世界抑制力被击溃之后，散做一部分的她也因此陷入到了一种混乱无序的状态，这种混乱，是因为躯体受到了严重的损害而造成的能量冲突。　　只有这种极端的情况下，才会将井然有序的世界抑制力变成如同失心疯的精神病人一样的存在。　　幸好，她在这个过程中修复了自身，并且从中诞生出了另一个自我，不然，她很可能变得万劫不复。　　正因为如此，女子才明白，漩涡鸣人现在的状态有多么的疯狂。　　将外界的混乱邪恶力量融入自身，妄图和守序阵营的自己共同存在。　　如果是在以前，她一定会毫不犹豫地结果掉漩涡鸣人。　　但她彻底恢复记忆时，恰巧是因为那股异世界的邪恶力量融入了漩涡鸣人的体内所产生的刺激才让她修复过来。　　真是讽刺。　　这种迥异的情况前所未闻，居然会出现漩涡鸣人这种变数的存在。　　女子眼中的火焰跳动了几下。　　她现在已经没有把握可以彻底消灭掉漩涡鸣人，在那股异常混乱邪恶的力量面前，她必须保持小心警惕。　　甚至需要堤防自己被那股无序的力量所污染，从而落得个和她的宿主一样的失心疯下场。　　“你跟了那个前任宿主那么多年，得到了什么好处？她分你一杯羹了吗？整天像个社畜一样加班工作，没有节假日，没有五险一金，没有分红和节日礼品，一直工作到老，退休后还没有社保，就这样，你还打算重复过去？我说，你傻吗？”　　漩涡鸣人将二郎腿放下，身体前倾，眼睛中的紫色光芒来回闪现，那个怪物眼球的虚影似乎就在他的身后。　　“不如跟着我，保证你天天吃香的喝辣的的，加入我的队伍，成为霸天虎的一员，你可以成为我的副官，甚至还会有名字，嗯，就叫红蜘蛛如何......身为二当家的你负责统帅除了我以外的所有霸天虎战士，一人之下万人之上，就和鹤翼吹雪那个娘们儿一样，怎么样？小红？”　　面对这种优渥的邀请条件，红色的人影没有立刻做出回答和表示，她的橘红色眼睛闪烁了几下，似乎穿透了漩涡鸣人看向了他体内的邪恶怪物。　　略微思考了一下当前的处境，红色的人影开始退却，分解成了点点红芒，重新融入漩涡鸣人的体内。　　“我会一直监督你的......如果你继续执迷不悟下去.......即使身死消亡，我也会亲手......”　　女子的声音消失了，连同她的身影一起。　　被红光笼罩出轮廓的景物开始消退，黑暗再度降临，重新回归到这片环境。　　漩涡鸣人身处这个船舱之中，再度摇晃起了椅子，黑暗中重新响起了嘎吱嘎吱不堪重负的声响.......　　在遥远的过去，星球诞生之时，出现了和其他世界差不多的面貌。　　一些微小的生命开始孕育，然后逐渐进化，成长，漫长的时光之后，便出现了恐龙时代。　　恐龙灭绝后，逐渐进化出人类，在未来的某些日子，人类成功地成为了这个世界的主宰。　　自从人类诞生以来，便从未停止过互相争斗，并步入了战乱之世。　　但是某一天，名为大筒木辉夜的娘们儿降临在了这个星球，不仅平息了战乱，还种下了神树，结出查克拉果实，让人们吃了之后变成查克拉果实能力者。　　在那之后，终结了乱世的辉夜被世人称为“卯之女神”，并在人们的祝福之后诞下一对双胞胎——羽衣和羽村，查克拉也因此分散开来。　　但这一切不过是大筒木辉夜的阴谋，她为了夺取世间所有的查克拉，与神树合为一体，变成十尾。　　并发动无限月读，让所有人类都沉入到无限月读的幻境之中。　　大筒木羽村与大筒木羽衣不甘陷入到这种无聊的二次元，觉得二不起二不起的两人就开始了反抗他们母亲的革命历程。　　就像反抗军对抗天网一样，这对兄弟在未来的几百年之内与自己的母亲进行了漫长的争斗。　　最终，他们联手发动“六道地爆天星”封印住了辉夜。　　但是，由于经历的时间太长了，很多很多的人类都已经变成了白绝。　　羽衣和羽村忍痛消灭掉了大部分白绝，少量的白绝则是被他们一同封印到地爆天星中，最后，地爆天星高高升起，变成了月亮。　　那之后，六道仙人负责守护地球，他的兄弟则是在月亮上建立了广寒宫，时刻看守着大筒木嫦娥，防止她被人解封。　　在这场浩劫当中，星球诞生了属于自己的意识，用来对抗像大筒木辉夜这样的敌人。　　其名为——世界抑制力。　　这就是漩涡鸣人从 小红脑海中了解到的记忆。　　“哼！想不到这个世界上还真有外星人。怪不得阿修罗那个娘们儿能苟到现在。”　　身处黑暗之中的漩涡鸣人微笑了起来，唯恐天下不乱的他很期待未来的各种大乱斗。　　PS:　　变形金刚中，红蜘蛛是威震天的手下，奸诈，足智多谋，但是缺乏反派霸气，这里鸣人将世界抑制力称作小红，233.



76.写作三尾，读作老娘。

　　黑珍珠号出行的时候是下午，当它航行了一段时间之后，夜晚便降临了。　　夜色中的海面似乎显得十分平静，最近一段时间以来一直游荡在雪之国附近海域的台风‘山竹’似乎已经停息了。　　随着风花怒涛的死去，一同土崩瓦解，看起来就像是巧合一样。　　因为台风而被阻断的航路重新开始陆续恢复，由此带来了很多想要趁火打劫的混蛋，其中不乏暴民和海盗，但是在逐渐恢复正常运作的风花城忍者和其他城市自发组织的水手的联合行动下，他们被逐渐地清除一空。　　志村幽偶尔能看到几艘擦身而过的货船，上面装载了满满的货物运往气候变暖的风花城，顺道连价格和费用都降低了，这个时候，很多国家的贵族和商人都想去巴结新一任的大名，风花小雪。　　不过，虽然风花城已经四季如春，但海上依然维持着原来的气候。　　就连原本化掉的一些近海冰块也开始重新逐渐凝结，被洋流冲击的结果就是四散进入大海，成为翻滚的巨型浮冰，威胁着每一艘接近它的船舶。　　就像现在，黑珍珠号的前方出现了一座漂浮的冰山。　　凛冽的月光照在那有棱有角的山体上，闪耀着银色与淡蓝色的光晕，张牙舞爪的不规则冰山看上去就像是夜色中的巨型海怪。　　而根据大副等人的判断，这只不过是冰山的一角，在海面下，它的体积恐怕还要超过上面好几倍。　　这座巨大的冰山就这样无风破浪地撕裂开冰冷的海水，朝着黑珍珠号撞来。　　“它是通过什么行进的？”　　志村幽饶有兴趣地看着这个巨大的障碍物，如果是先前，她可能和船上的人员一同慌张起来，但现在，经过了改装的黑珍珠号已经今非昔比，上面配备了各种雪之国最尖端的武器。　　不论是海盗、还是冰山，都够不成什么太大的威胁。　　“温差......”　　大副背着手站在志村幽旁边。　　“温差造成了暗潮，就是那些看不见的水流推动着它缓缓移动。”　　这个男人现在身穿笔挺的雪之国制服，看上去就像是一名军人。　　“恐怕只有雪之国附近的海域才能看到这种奇景，在我老家水之国，就算最有经验的水手都没见过冰山。”　　大副说完之后，向志村幽致意，然后开始走到船舷旁边去督促水手们的行动。　　过了十几秒钟之后，一声巨大的轰鸣伴随着耀眼的火光照亮了夜晚。　　志村幽能感受到，就连黑珍珠号的船体都因此震颤了几下。　　那声震耳欲聋的巨响比前世中的十八轮大卡车爆胎的声音还要摄人。　　一道耀眼的火光直直地冲向冰山，命中中心，响起一片玻璃破碎的声音之后，引起了大量的冰屑飞溅，之后，立刻炸起了一发半球形的火焰护罩，大量的水蒸气升腾，飞向半空，夹杂着烟尘和海水形成了蘑菇蒸汽的形状。　　机械咔咔咔运作的声音传来，水手们用尽全力操纵着那个从船身延伸出去的大杀器——一个黑洞洞的大炮筒。　　二副站在旁边，回过头朝着大副示意，大副满意地点了点头，然后拿起望远镜观察着远方的情况。　　这时候，差点被吓破胆的杰克颤悠悠地放下了手中的舵轮，回过头来冲着那帮露出熏肉味♂笑容的水手们大骂。　　[img=480,360]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/9639b3aa-663b-42af-98a5-8a923b440a2f.jpg[/img]　　“你们发射之前就不能告诉我一声吗？万一当场吓出心脏病怎么办？反了你们了是吧！”　　水手们围在大炮旁边，一个个笑得像个孩子。　　他们现在根本无所事事。　　前几天，当看到被修缮一新的黑珍珠号之后，原本寻思再补充些些船员的考量被彻底取消了。　　新的黑珍珠号用不了多少人来驱动。　　装备了最新式的雪之国发动机，但是保留了主动操控的舵轮部分，很多水手现在都是没有事情可干。　　没事放个炮，听个响儿成为了他们最期盼的娱乐活动。　　剩下的时间就是捕鱼，喝酒，玩乐，以及研究船体上的新式武器。　　可以说苦日子真正的熬到了头。　　看到洋溢着幸福笑容的水手们，杰克气得直哆嗦，但他们又确实没做错什么。　　包括杰克在内的黑珍珠号船员，很快从这场惊险刺激的冒险中恢复了过来。他们打算到了港口之后就找同行吹嘘自己的危险经历，然后尽情玩乐。　　水手们跟随着志村幽和鸣人等人，遇到的危险比前半辈子所有的加起来的还要多。很多人都产生了洒家这辈子也值了的想法。　　最刺激的冒险，最强的战船，现在的黑珍珠号可以说是人工造物的海上霸主，没有任何一艘船能与他们的船相提并论。　　在水手们的认知中，无论是海盗，还是冰山，只要一炮下去就直接沉底——没有什么是一炮解决不了的，如果有，那就再来一炮。　　水蒸气消散之后，水手们的欢呼和笑容忽然凝滞了，因为，它们竟然在被轰碎的冰山后面看到了一个巨大模糊的影子。　　在那个影子的上方部位，一只螺旋暗纹的红色独眼在夜色中散发着幽幽的红芒。　　“那......那是......”　　水手们纷纷后退，脸上都带着畏惧的神色。　　“去找那个笨蛋叫过来！”　　察觉到对方身份的志村幽立刻对着站在旁边发呆的二号喊道。　　二号打了个激灵，然后便恍如回过魂来一样，迈开细胳膊细腿就往船舱里跑，途中，还用手扶了下头上那顶差点被海风刮跑的草帽。　　“耀扬哥~！耀扬哥~~！大事不好啦！”　　门外传来了二号的敲门和呼喊声。　　“嗯？怎么了？”　　漩涡鸣人敞开舱门，眼底的红火跳跃着，注视着这个气色好了不少的年轻水手。因为一同护驾有功，他被风花小雪免去了奴隶的身份，现在，已经成为了一名光荣的风花城居民。　　可以说，是众多水手之中咸鱼翻身程度最高的。　　当然，这都是托了志村幽和鸣人等人的福。　　所以，二号摘下草帽，放在胸前，恭恭敬敬地对鸣人说道。　　“那个......尊敬的耀扬哥，志村大小姐请您到外面去一趟，好像.....好像三尾矶抚又找上门儿来了.......”　　“嗯？！”　　漩涡鸣人哼哼了两声，迈着八字步，大摇大摆从船舱的过道儿向着甲板走去，一边走还一边骂。　　“那个阴魂不散的讨债老王八~！！！”　　过了20多秒，漩涡鸣人来到了甲板上，他看到，水手们纷纷站在船舷旁边充当围观群众。　　“看什么看什么？！还不赶快回去干活！小心我把你们当鱼饵扔进海里钓鲨鱼！”　　漩涡鸣人恶狠狠地说了几句，水手们直接散开忙碌去了。　　杰克船长气得差点没背过气去，他说千遍万遍不管用，结果这个木叶的家伙一句话就让他手下的兔崽子们吓破了胆儿。　　再重新响起的机械摩擦和齿轮链条的转动声中，又黑又粗的大炮筒被收了回去，船体的遮挡外壳降下，完美地恢复了平滑的外表。　　志村幽双手环胸，直视着那个庞大的黑影，漩涡鸣人走过来，站在了她的身旁。　　“看吧，欠下的债总归要还的。”　　志村幽的宝石瞳在夜色中散发着瑰丽的色彩，为她整个人蒙上了一层模糊的剪影，她有些揶揄地对漩涡鸣人说着。　　这个笨蛋，也该是时候让人治一下他那拽的上天的毛病了。　　漩涡鸣人挠了挠头，显得既苦恼又不耐烦。　　“千年王八万年龟！怎么就没人把它抓去熬汤喝呢？说不定吃了以后就长生不老了耶？”　　海浪轻轻拍打着黑珍珠号的船体，一浪高过一浪，就连原本湿润的空气都变得更加潮湿起来。　　这证明，三尾正在迅速靠近他们。　　志村幽看着漩涡鸣人没有一点要吃瘪的意思，直接皱起了眉头。　　“笨蛋，你该不会是打算直接和三尾开战吧。“　　“你们可以试试看！！！”　　没等志村幽反应过来，一个声音便随着海风迎面飘了过来。　　黑珍珠号附近的海域被染成了如墨一般的漆黑，无数的海浪互相拍击，掀起大量的浪花，放眼望去，就像是有人煮了一大锅墨水一样，而黑珍珠号，就是墨水中的食物。　　这种可怖的景象只持续了不到一分钟的时间。　　夜色中那颗猩红的独眼闪了闪，忽然熄灭了。　　同时，庞大的阴影也失去了踪迹，海水在短时间内恢复了平静。　　就在志村幽等人有些发懵的时候，一股如墨的海水忽然涌上甲板，将旁边的几名水手逼退，他们惊魂未定地看着那一股海水流淌到志村幽面前的甲板，然后塑形。　　一个高挑的身影迅速从立起的海水中出现，她穿着和鹤翼吹雪相似的忍者制服，显露出丰满的身材，头上带着刻有雪隐村纹样的护额，　　婀娜多姿的墨绿色长发女忍者整理了一下长发，摇了摇头，露出天鹅一样白皙细腻的脖颈，透过脖颈，甚至能隐约看见胸前的两团波浪。　　在水手们倒吸了一口凉气的猪哥像中，冷若寒霜的女人开口了。　　“木叶的小鬼，老娘来拿回约定的事物了。”　　墨绿长发的女忍用一只闪烁起猩红光芒的眼睛注视着漩涡鸣人。　　站在他们旁边的志村幽依然有些发懵，她完全弄不清楚眼前到底是个什么状况。　　*　　PS:　　感谢书友·Gondor·月票一张！！　　感谢书友·陆刃甲·月票十张！！



77.人柱力，柱人力？

　　三尾矶抚靠近了一步，在地上留下一片墨黑色的水痕，然后那些海水又迅速地向她靠拢。　　“报酬？你可知道我们费了多少精力才打倒BOSS爆出那个东西，你只不过放了个嘴炮就想轻易地拿走？世界上无论哪一款网络游戏都没有这样分装备的！我告诉你，没门儿！”　　漩涡鸣人抽出腰上的砍刀，比划了两下。　　“先去给我灭了雾隐村，我就交给你那个东西.......”　　因为漩涡鸣人那副无赖的模样，三尾矶抚的眼睛里顿时爆射出怒火，那只猩红的独眼就像黑岩射手那样燃烧了起来。　　“怎么着，小子，你想在老娘面前赖账不成？”　　卡卡西一个箭步冲上前来，拦在了志村幽和鸣人的面前。　　三尾那忽然释放出来的杀意他第一时间便察觉到了。　　“我是绝对不会.......”　　让自己的同伴被杀害的，卡卡西没能说完这句话。　　“滚！没卵的废物！连野原琳那个小女孩儿都保护不好！”　　三尾一脸鄙视地看着银发的上忍，就像看垃圾一样。　　卡卡西张了张嘴，但没能说出什么来，他晃了晃身子，像个失去了灵魂的纸片人儿一样到角落里画圈圈去了。　　志村幽伸手拦住跃跃欲试想上前继续比划的漩涡鸣人，转而对三尾说道。　　“我们当然不会做赖账的事情......”　　看着三尾的注意力挪到这边，志村幽镇定了一下，继续说道。　　“但是......我们是和三尾定下了约定，而你....你说你是三尾？但你的模样可不像，我从来没有听说过憎恨人类的尾兽竟然会变成人类的外表.......”　　志村幽提取出前世的些许记忆，在火影忍者这部漫画中，尾兽因为人类对它们的捕捉而心生怨恨，几乎所有的尾兽都或多或少地憎恨着人类。　　只有极少数的人类能获得它们的认同......　　但是，眼前这个女性的状态无论如何看上去都不像是一个尾兽应该具有的姿态。　　虽然她能说出野原琳的名字，但是，在木叶里这并不是什么机密，几乎所有上忍都知道那件事情。　　“哼！你们懂个屁！”　　三尾冷哼了一声。　　“你们这些可恶的人类当然是少一个算一个，老娘巴不得你们全都死光了。”　　如墨的海水环绕在三尾的身边，看上去就是海妖塞壬一样。　　“小丫头，看你知道得那么多，那我问你，你知道人柱力吗？”　　毫无疑问，志村幽当然知道，因为她身边就站着一个。　　但是，她对三尾能否感应出鸣人是人柱力还尚未可知，所以，她没必要先急着让尾兽们进行认亲。　　因为说不定当三尾知道鸣人是人柱力之后就会立刻翻脸不认人，进行拯救大兵九喇嘛的行动。　　“当然！”　　志村幽点了点头。　　“所谓人柱力就是将尾兽通过各种封印术式封印在人类的体内，从而成为尾兽的容器。”　　“没错！”　　三尾几乎是皱着眉头听完这句话的，因为尾兽们全都有被奴役的历史，所以她生气也是在所难免的。　　“当人柱力完全掌控尾兽的力量时.......就能使出完全尾兽化，从而用人类的意识控制尾兽的姿态进行战斗。”　　“嗯~，看在你懂得这么多的份上，我就稍微告诉你一点儿，你刚刚说的是人类完全控制尾兽，那反过来，尾兽完全控制人类会出现什么情况？”　　“！！”　　志村幽的瞳孔不可抑制地放大，她从来没有考虑过这个可能性。　　尾兽控制人柱力不是会发生暴走吗？　　到了那个时刻，吞噬了人柱力的尾兽就变成了一只狂暴的怪兽......　　“哼~！刚开始控制人类的时候，意识当然会有一段时间的混沌，但如果没有旁人阻止，逐渐掌控了人柱力，那时候就会恢复神智。”　　三尾矶抚的脸上露出明显的讥讽笑容。　　“风花怒涛那个蠢货，还真的以为能用一名雪忍就能控制住我.......但最后，反而被我反客为主。唉~！不过......当我尝试着用人类的方式去思考的时候，过去很多不理解的问题都有了解答，看来人类也并非一无是处~。”　　三尾矶抚把玩着墨绿色的头发，要多得意有多得意。　　从她的言行举止和智商来看，吞噬了人柱力的她已经完全不似原著中那种无脑的弱智模样了。　　尾兽的力量，加上人类的智慧，眼下，恐怕这家伙相当棘手......　　志村幽稍微低下了头。　　“恕我冒犯了，非常感谢您先前对我们的帮助，矶抚女士。”　　“哼！用不着这么虚情假意！交易就是交易，我只是履行了自己的义务而已。”　　三尾不屑地挥了挥手。　　“好了！小鬼，把我要的东西拿出来吧！还是说你真的想要赖账不成？”　　“你是在侮辱我！”　　漩涡鸣人忽然吼了一嗓子，那样子别提有多委屈了。　　“我也是有尊严的！你去木叶问问，我东兴耀扬的名号有谁不知道？”　　志村幽的嘴角抽了抽，漩涡鸣人那强盗一样的逻辑和作风当然全木叶都知道。　　“我真的从来不赖账，就是有时候欠债的会主动放弃而已。”　　漩涡鸣人侧过头看了一下志村幽，当她点了点头表示同意的时候，漩涡鸣人从裤兜里掏了掏。　　一个不断组合、分解的奇异红色方块出现在了他的手掌之上。　　碎裂的如同干巴巴的烂泥块儿的蓝色核心就躺在红色的方块中。　　“你！你竟然把它......弄碎了？”　　三尾矶抚磕磕绊绊地说着，那模样别提有多滑稽了，但是志村幽知道，现在不是发笑的时候。　　“靠！要不你自己去试试？你以为拿到这东西很简单？没碎成渣渣已经很好了！快点拿走！”　　漩涡鸣人的额头渗出汗珠，就连握住已开启状态的方块的手臂都在不断颤抖，他看起来相当吃力。　　志村幽皱起了眉头，她头一次觉得那个蓝色的核心也许真的不简单。竟然能让鸣人变成如此吃力的样子。　　墨绿头发的三尾立刻伸过手从逐渐崩解的方块中拿走核心。　　握住核心的三尾忽然像被击中一样倒退了几步，一层寒霜迅速爬上她的手臂，然后是上身。　　她猛地哆嗦了一下，就连呼吸都出现了混乱。　　一秒钟之后，浑身涌动起巨量查克拉的三尾便抑制住了这股冰霜的侵蚀。　　丝丝寒气慢慢被三尾抽走，那颗布满裂纹的幽蓝核心便像被风吹雨淋了无数年的石头一样风化了。　　“哼！算你识相~小鬼！”　　三尾长长吐出一口气，空气中的水分迅速被低温冻结成了不规则的冰花儿，然后掉落在地上，另一只墨绿色的眼睛竟然隐隐泛起了银色的寒芒。　　“得了便宜还卖乖，你又没有搞错？臭三八！你既然这么拽，那我问你，丑女你今年1000几了啊？有对象了吗？结婚了吗？孩子几个了啊？有几辆车？工资多少啊？有钱买房吗？”　　面对融合了新力量的三尾，漩涡鸣人竟然破口大骂，三尾一时愣在了原地。　　过了一会儿，她那冷若寒霜的脸上竟然露出了笑容。　　“有趣的小鬼我已经很多年没见过了......不过，像你这种完全不歧视尾兽，而且还会到处泡妞儿的我还真是第一次见到。”　　不歧视尾兽？而且被骂了一顿之后居然还能露出舒坦的笑容？　　漩涡鸣人不禁想这家伙是不是个抖M。　　“好了，我也该走了，看在你给我带来了很多乐趣的份儿上，就免费赠送你一条情报.......刚才那个核心的来源想必你们也无从知晓，其实，在风花怒涛之前，它的主人是个女人......”　　说到这里，三尾的脸上露出了忌惮。　　漩涡鸣人想了想，好像从阿修罗的脸上看到过同样的神情。　　“喂！那个女人是不是会耍剑？”　　“哦？！”　　三尾猛地抬起头。　　“你见过她了？”　　“不，我在风花城瞎逛的时候听到一个老婆婆提到过一句。”　　漩涡鸣人摸了摸鼻子，张口就来，反正阿修罗那个老女人也算得上是个老婆婆了。　　而志村幽则是向他投去了怀疑的目光。　　“嗯.....那个女人很难对付，但是......她可能不是你们的敌人...我是说如果你们别去惹恼她的话。至于她的真正身份，我到现在也不知道，不过，只要碰到用十字剑的直接跑路就可以了。当然，前提是你能跑掉，而不是像我一样被她给抓住之后当起了别人的看门狗.......”　　黑潮逐渐退却，三尾矶抚的身影也随之浸没在了其中。　　等到她完全消失之后，志村幽才开口说道。　　“你和她的约定竟然是那个核心？你知道让三尾得到那个力量后她会做出什么吗？或许不久，她就会展开拯救其他尾兽同伴的行动......”　　“哼！这和我是冷酷的漩涡威震天由又有什么关系呢？”　　漩涡鸣人一伸脖子，要多神气有多神气。　　“嗯，既然烦心事儿都搞定了，那我要去钓鱼了。”　　漩涡鸣人变戏法一样掏出了他的加长加重特别定制火种源版鱼竿，准备继续重复他的钓鱼工作。　　他那唯恐天下不乱的性格让志村幽无奈地叹了声气。　　“你呀~！”　　PS:　　感谢书友·龙战无双·月票1张！！！



78.回村·电影宣传

　　志村幽等人花了一周的时间结束了海上旅程，这还是在黑珍珠号全速行进的状态下，如果是原来的那艘二郎丸特别号，恐怕得花上半个月。　　嗯，志村幽很惊讶，自己竟然还记得那一艘沉没掉的破船。　　在友好邻国陇之国的港口，志村幽和杰克船长以及船员们进行了道别。　　又花了两天的时间，众人返回了木叶。　　志村幽向志村团藏报告了这一段时间的经历，随后，这位根部的老者便去见三代目等几位老同学，准备和雪之国进行两国的洽谈事宜。　　剧组的人先是在木叶游玩了一番，便进入了紧锣密鼓的后期制作工作。至于木叶临边的小镇，风花小雪的别墅已经空出来了，所以导演当仁不让地和几位损友搬了进去，那里，已经成为了他新的居所。　　志村幽回到了根小队的据点。　　将近两个月的时光，她的那些狗腿子们依然生龙活虎，将各种事情安排的井井有条，并且将财政收入提高了不少。　　先前，在志村幽的吩咐下，根小队从木叶的任务接受处揽到各种D级任务。频频出现的统一着装少年队开始进入人们的视野，接下这些下忍和中忍都不爱做的最低级任务，不仅得罪不了他们，还获得了众人一致的好感。　　无论是来自居民还是木叶忍者的。　　经过这段时间的跑腿任务，人人都知道了志村团藏有个好孙女。　　根部第二代扛把子志村大小姐的名号不胫而走。　　在志村幽的计划中，这只是第一步，下一步是揽下一些生意，打造家族产业，以便日后可以一统木叶黑道。　　等到了她的势力如日中天的时候，估计三代目也正好嗝屁了，那时候，接盘侠纲手就算有心，也无力撼动志村幽的地位。　　当然，志村幽绝对不会像宇智波一族那样，觊觎火影的位子，她想要的只是自由。　　在木叶可以随意行动，但却不受火影的掣肘。　　毕竟，火影就是个出头鸟，历届死的最惨的就是他们，志村幽才不会傻乎乎拦下这门顶枪的活儿。　　无事可做的漩涡鸣人大摇大摆迈着八字步重新回到了忍者学校，志村幽这才想起来，他只有9岁，和自己一样。　　根部的少女不禁哑然失笑，她看了一眼手中的请假条，上面描述了人柱力漩涡鸣人所接受到的特殊任务，以这个理由来搪塞过去为什么漩涡鸣人会逃课两个月这件事情。　　但随后，志村幽便想到了鸣人那副拽的上天的模样，少女稍微思索了一下，便把本来打算交给伊鲁卡的请假条撕成了一段儿一段儿的，那个笨蛋，就让人民好教师伊鲁卡好好修理一顿挫挫他的锐气吧。　　忍者学校的平静再次被打破，漩涡鸣人和伊鲁卡你追我赶的鸡飞狗跳日常再次出现了。　　因为有了雪之国的经历，小樱似乎变得不同了，变得对忍者学校的课程异常上心，成绩开始大幅度提高，隐约有了和佐助相并肩的势头。　　一切都向着更好的方向去发展。　　但是，三尾说过的那个用十字剑的家伙又是谁？　　志村幽推测，可能是其他的穿越者，她稍微标注了一下，将这个消息记在了心里。　　既然所有人各就各位，那志村幽自然不能例外。　　电影的后期制作她需要掺一脚，什么画面可以播，什么不可以播，包括剪辑等问题，都需要亲临。　　幸好，这些并不会耽误她修行的时间，分出几个只消耗了百分之5查克拉的风分身，用原著里面的方式进行修炼。　　希望有朝一日，能将风分身的查克拉消耗压低到百分之1，便可以分出更多的分身，获得几十倍的修炼速度提升，志村幽期待那一天的到来。　　《风云公主的大冒险》这部电影的后期制作，不仅仅包括针对电影本身的加工，还有后期宣传工作。　　剧组的广告策划终于可以大展手脚。　　铺天盖地关于风花小雪的丑闻和绯闻传遍了整个火之国，然后迅速向着其他国家蔓延。　　这种宣传手段在上一世很常见，想不到广告策划这个人才竟然具有如此的时代前瞻性。　　要知道，在风云公主这部影片之前，几乎没有人敢这么做。　　志村幽坐在风花小雪别墅大厅的沙发上，随便从那一大堆报纸和杂志中捡出一份。　　不用打开就能看到封面上用触目惊心的大红色字体写着一行标题。　　《震惊！火之国当红女演员富士风雪絵竟然是个超过四十岁的老巫婆？！》　　志村幽瞄了一眼图片，上面是风花小雪一大早起来没化妆没洗脸的邋遢模样。　　从那模糊的照片和拍摄角度来看，很可能是某个一直和她不对付的皮包骨头的家伙干的。　　下面还附着几张同样明显是偷拍的，格外丑陋的不经意生活照，就像政委哈哈大笑.jpg一样。　　[img=195,199]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/03b156f7-fc1f-45be-abe5-bcd4c46f93c2.jpg[/img]　　（政·委：上坂堇）　　翘着二郎腿的根部少女随手一扔，将报纸扔在茶几下面，然后拿起下面的一份。　　《虐待狂！老妖婆！欺凌年轻女佣！》　　照片上是一个身穿佣人装的少女，她那满脸委屈以及展示了背部伤痕的大幅照片，以及手臂伤痕的特写。　　志村幽稍微思索了一下，想起了这个被劝退的佣人。　　来这里上班的第一天就打碎了各种瓶瓶罐罐，并因为马马虎虎从三楼掉了下去。　　幸好，窗户下面的草坪上种植着一排观赏的灌木，这个幸运的家伙不至于当场摔死。　　宅心仁厚的风花小雪不仅支付给了她医药费，还额外赠送了一个月的工资。　　可以说，相当近人情。　　志村幽PIA地一下将这本杂志扔掉，看向第三份。　　上面用最恶毒的语言写着《6岁勾·引了隔壁家的男人，10岁同三个男人上·床，15岁已经成了风月场所最廉价的贱·货，整整20年！在40岁的时候又强·暴了自己年迈的老父亲！》　　下面附着一张占据了半个页面的图片，风花小雪左右开弓，一脸快意地骑在皮包骨头的‘老父亲’身上进行殴打，尽管那个‘老父亲’的面孔被打了马赛克，但志村幽还是一眼就认出来那个家伙就是导演。　　志村幽的嘴角抽搐了一下，手中的报纸立刻被无风自起的气流割成了无数碎片。　　站在她对面的导演眨巴了眨巴眼睛，立马反应过来自己很可能会变成和那份儿报纸一样的下场，他连忙挥着自己的双手表示投降。　　“等一下！大小姐！这只是宣传而已！我知道从来没人这么干过，您可能也接受不了.......”　　志村幽冷冷地看向这个公报私仇的男人。　　过了三分钟之后，从三楼跑下来的广告宣传站到了志村幽面前。　　他的眼睛布满血丝，耳朵上还夹着一张笔，看来是一晚没睡觉专门熬夜赶制针对风花小雪的丑闻。　　他揉了揉眼睛，开口道。　　“没错，大小姐，这是我设计的电影宣传！”　　一夜未睡的男人挺直了身板，头颅高高昂起，似乎在等待表彰一样。　　“接下来还会有我们女主演的其他丑事，包括吸毒、偷税、杀人、坐牢.......”　　电影宣传人整理了一下自己的衣领。　　“大小姐，我们现在需要的不是掌声，而是能否吸引更多的眼球，最好是能被所有人关注、议论，甚至是痛骂！”　　志村幽面无表情地看着他，这个男人将这当做了鼓舞。　　“这就是电影，美妙又残酷的电影。以前只要稍微透漏出一点关于影片的剧情就能引得人们议论纷纷，后来，需要女主演露出身体，再后来是沙滩泳衣，现在就算**还得有人爱看才行。”　　广告宣传耸了耸肩。　　“接下来还有关于我们男主角的，把他设定成为一个基·佬如何？要不就是喜爱冷面娈童的混蛋，或者钟情于白内障患者，就连生下的女儿都是个白内障，儿子则是个因为父亲忙于演艺事业忽视家庭在女儿过生日的时候都不来导致儿子痛恨父亲的可怜留守儿童。”　　男人一口气说出了一大串话，然后深深呼吸了一下。　　“我们花了这么多人力财力拍摄这部片子，为的就是能让电影卖爆棚，狠狠赚他几十个亿！当然，还有留名青史之类的附加选项。”　　“是的，老板.......”　　导演搓了搓长着尖锐指甲的双手，尽管好吃好喝的伺候着，但他仿佛一辈子就只能是个皮包骨头的食尸鬼了。　　“您答应过，后期的部分工作全权由我们负责。”　　志村幽十指交叉，翘起二郎腿，将手放在膝盖上。　　“这就是你们的最终决定了？”　　“没错！”　　导演和广告宣传点了点头，脸上是凝重的朝圣者神情。　　“这就是我们所下的决定，不仅仅是为了钱，还为了电影事业，以及我们从来没有忘记过的梦想.......当然，如果您不高兴这样的话......”　　志村幽的目光在这两张脸上巡视，尽管他们平时看起来就是两个瘾君子混蛋，但是现在......　　“我尊重你们的决定。”　　志村幽站起身，她还有别的事情要处理。　　“做出选择并不是一件难事，困难的是贯彻它所需要的决心......我期待电影的成功上映的那一天。”　　PS:　　本书最惨 女角色 风花小雪预定。



79.影片上映

　　之后，导演和剧组的工作人员就投入到了紧张的筹备工作中。　　铺天盖地的丑闻当中开始出现真正的电影剧情片段，虽然只是只字片语，并且夹杂在一大堆毫无意义的段落之间，但是，仅仅凭借这一点一点透漏出去的信息，足以让敏锐的媒体人和电影爱好者抓住其中的关键。　　人们开始将自己的注意力转移到了影片之中。　　志村幽一整个假期都在这座小镇上度过。　　影片的后期补拍等工作当然不需要她一个外行人来操心，她所需要做的是就是当场指出某些不适宜上映的场景，并不是影片本身有问题，而是因为无论哪里，都存在着政治正确这一问题。　　就像星际争霸国服重置版布满了石油一样。　　分出几个风分身之后，志村幽的本体就静静地拉过一张椅子坐在一旁，观看着剧组的拍摄。　　而剧组的工作人员和演员们已经习惯了这一点，他们那世界第一可爱的大小姐老板坐在场边笑吟吟地打量着他们每一个动作。　　没有人敢去打扰她，女演员们已经隐约猜到了她们老板和男主演之间的关系。　　而工作人员和某些男演员......　　他们想起了有好几个倒霉蛋被踢·鸡·鸡大侠漩涡皮人送进医院的经历，其中有一个倒霉蛋至今还在医院疗养，能不能保住下半生的幸福还是个问题。　　在这些补拍过程中，需要女主演进行一部分工作，遗憾的是，风花小雪现在身处千里之外的雪之国，正准备安排大名的上任仪式。　　但这难不倒志村幽，和在雪之国路上进行拍摄的过程一样。稍微用下变身术，即可完美饰演成长后的风花小雪。　　那种长时间养成的上位者对下位者的语气，就算以前的风花小雪也难以模仿出来。　　所以，志村幽就承担起了饰演后期女主角的工作，毕竟，用替身演员是很正常的，不是吗？　　期间，志村幽还参加了一次聚会。　　由导演和他几位损友领头，到火之国的一座繁华的小镇上。　　那场宴会聚集了各色的人物，大部分都是一些有头有脸的同行。　　冉冉兴起的新生代年轻导演，以及在导演落魄后接过了他火之国头号电影人头衔的同龄竞争对手，以及各界名媛等等等等。　　听到有地方可玩儿，漩涡鸣人扔下课程就从忍者学校里面跑了出来，跟随志村幽一起来到了这里。　　他在这场宴会上负责的任务是发名片。　　名片上印有简单的‘木叶制片厂’字样，以及联系方式和接待地址。　　然而，名片却发出去不到20张。　　人们邀请导演前来是来看他的笑话的，他们发出大笑。　　嘲笑电影里面都是垃圾，还有100年前就已经过期的落魄导演。　　他们说，你们除了丑闻还能拿出什么来？　　最后，话题越来越凶猛，有人开始嘲笑起了这个只有9岁的小姑娘。　　说她是靠着祖辈的光，随意地挥霍金钱而不知道好好过日子。　　以及，忍者竟然还想拍电影？　　然而这一切嘲笑，伴随着一个光着膀子的暴徒冲进来画上了休止符。　　蒙面暴徒一脚一个小朋友，踢在了所有嘲笑志村幽之人的下半身上，宴会变得更加热闹了。　　各种尖叫，推搡，踩踏......　　这些有头有脸的人物在欢声笑语中打出了GG。　　踢·鸡·鸡大侠的名号不胫而走，成为了火之国又一热门话题。　　等到了大后期，当人们的注意力真正的注意到电影本身的时候，广告策划又采用了新的宣传手段。　　各种绯闻和丑闻已经完全消失不见，杂志和报纸上开始出现一些特别的东西。　　比如风花小雪（实际上是志村幽）手持利刃，意气风发的成熟模样，或者她的一张美丽的艺术特写，和其他演员的合影，电影的周边，风花小雪佩戴的六角水晶饰物、黑珍珠号的模型等等，都大受好评。　　甚至还有风花怒涛的冰巨人化身，当然，宣传出来的肯定和实际是两样。　　只有志村幽等人才知道那是风花怒涛，其他人都以为是加了特技的电影反派。　　这些如同划过夜空的流星一般的宣传激发了人们的兴致和探讨。　　各种杂志和报纸都开始用大篇幅介绍电影，探讨剧情，演员采访以及各种小道消息等等。　　而这一切，都是导演等人想要看到的结果。　　影片在最后，终于上映了。　　时间定在深秋，在全国各大影院同步上映。　　观众们很早就被宣传手段所吸引，所以大部分人都清楚电影的上映时间。　　志村幽和导演以及剧组工作人员和演员们在扩增了规模的木叶剧院展开了首映式。　　时隔多年，志村这个姓氏再次为所有木叶的人所熟知。　　首映式结束后，全部的人员在几个包厢内与下面黑压压的木叶观众一起观看他们的作品。　　“我们的电影一定会大卖的~！”　　坐在志村幽附近的导演舔了舔嘴唇，面色狂热地看着荧幕，他那副吓人的模样就好像是个真正的丧尸。　　导演话音刚落的同时，通知影片上映的蜂鸣声随之响起。　　缓缓亮起的荧幕中——　　伴随着低沉婉转的旋律，纤细的标题文字浮了上来。　　【风云公主的大冒险】　　标题淡出。　　然后是感谢CCAV之类的字幕，以及前情回顾。　　正片开始。　　树林间，出现了一位少女，随风飘动的黑长直头发，细细长长美丽可爱的侧脸，略微蕴含着一丝忧郁的眼瞳。　　是风云公主。　　相比两年前稚嫩的面孔和身材，现在的她已经成长为一名亭亭玉立的美少女。　　风云公主将手指按在腰间的佩剑上，稍微吐了口气，用超凡脱俗的轻灵声音开始呢喃。　　“已经.......过去两年了啊......”　　这句话的空灵与沧桑感，让观众不容分说地被带入到了第二部的故事中。　　随后，是风云公主身后的同伴们，通过旅行或多或少做了介绍。　　当风云公主在河边饮水的时候，忽然从河里面出现了潜伏的敌人。　　第一部的魔王军再次重新登场！　　相比两年前，它们的铠甲发生了进化，变得更加有棱有角（鸣人设计的），武器也更加锋锐，这群危险的敌人以迅雷不及掩耳之势扑向了风云公主！　　“黑妹萨玛！！！”　　等到公主的追随者看到的时候，已经来不及进行救援了。　　公主堪堪避过一个敌人的攻击，但同时从水中冒出的是足足五个的复数敌人，就在这千钧一发之际——　　“喝！”　　一声清喝从旁边传来，一个金色长发的俊美男青年从旁边闪过，快得如同一抹闪光。　　当他收剑的时候，魔王军已经全部溃散，被控制的傀儡魔兵散落成了一地无用的金属铠甲。　　“你......没事吧！”　　金色头发的男人转过身，向着愣住的风云公主露出一个温暖帅气的笑容。　　“初次见面，我是阿尔萨斯....猎魔人·阿尔萨斯。”　　当男主角登场的时候，台下的观众已经发出了花痴的尖叫，那副帅气的容貌和漂亮的身手成功赢得了所有女性观众的青睐。　　志村幽最终还是没让笨蛋鸣人乱搞什么李舜死，因为被木叶的居民认出来就不好了。　　尤其是粮油店老板的女儿美智子小姐姐和井野。　　所以，索性让他COS了一把二傻子王子。　　“你是什么人？！快点离开公主殿下！”　　最忠心的大胡子僧侣狮子丸抢先发难。　　随后，经历了各种误会和旅行，猎魔人阿尔萨斯成功的成为了公主小队的一员。　　他有着帅气的容貌，阳光的笑容，异国王子的身份，并且，和风云公主一样是被魔王军灭掉自己的国家，两个人暗生情愫，战斗中也愈加默契。　　这种情况一直持续到了海上。　　根据一路调查和打探的到的情报，魔王的大本营在遥远的冰川之国，于是，风云公主租借了一条大船前往极地。　　他们在海上遇到了魔王军袭击。（雪忍的黑珍珠号攻击二郎丸特别号）。　　在激烈的战斗之后，众人终于赢得了胜利。　　然而，忠心耿耿的大胡子僧侣狮子丸却在这场战斗中倒下了。　　“公主殿下.....请不要哭泣......”　　“呜呜，不.....我没有哭泣，只是沙子飞到眼睛里了......”　　“是吗？那真是太好了，只是可惜....在下无法和公主殿下一起到达那世界的尽头了......呃！”　　“狮子丸！！！”　　可怜的狮子丸又死掉了。　　众人对狮子丸进行了海葬，阿尔萨斯王子拍了拍公主的肩膀，一行人再次上路了。　　当到达极地之后的港口，风云公主因为魔王军的陷害而陷入了牢狱之灾。　　但在众人众志成城的努力下，最后还是找出了幕后主使，魔王军的手下，为公主平叛。　　（从这里开始，风花小雪被抓走，女主演变成了用了变身术的志村幽）　　画面一转，是男二号和一名少女，众人在为公主殿下平冤的过程中，男二号与当地的少女相恋了。　　“为什么要哭泣？又和父母吵架了吗？”　　“不.....不是的，助恶郎大人.....这种事情我是绝对不会流泪的。”　　镜头拉远，躲在阴影里的阿尔萨斯王子远远注视着这对男女。　　“吉安娜......”　　王子低吟出了和助恶郎相爱的少女的名字。



80.影片进行→落幕

　　之后的镜头，是热恋的助恶郎和吉安娜，他们的恋爱时而甘甜，时而悲痛。　　以及......一直在阴影中无言注视着他们的阿尔萨斯王子。　　不久，故事的发展就急转直下。　　“像我这样的女孩子，是不值得你去爱的......”　　“你在说什么啊，吉安娜，我是真的喜欢你！等到打倒魔王军之后，我就向你的父亲普罗德摩尔先生提亲，到时候，我们结婚好不好......”　　“助恶郎！”　　“吉安娜！”　　“其实，我有件事情要告诉你，是关于我的真正身份，其实我是魔.......”　　这句话没能说完，因为这里忽然发生了爆炸。　　木屑和残片四飞，到处都是熊熊烈焰。　　黑烟卷起漩涡，高温将空气烘烤的不断摇动，悲鸣、怒号还有人走奔跑、烈焰燃烧，甚至还有小孩子的哭叫。　　在不知名力量的影响下，周围的民居纷纷燃烧起来，被炸飞的人类和房屋燃烧着。　　助恶郎呆呆地看着看着眼前的烈焰仿佛失去了灵魂。　　“助恶郎！”　　风云公主还有同伴阴阳师跑了出来，紧接着是阿尔萨斯王子。　　“别过去！”　　阿尔萨斯王子一把拦住了风云公主。（分别由鸣人和志村幽饰演）　　“不行！爆破的威力太强了......”　　阿尔萨斯紧紧拦住想要冲出去的同伴和其他人。　　“那个女孩......真可怜，连一根骨头都没有剩下。”　　原本吉安娜站立的位置只剩下了一片灰烬。　　爆炸的声音响起，将助恶郎掩埋了在了废墟之中。　　镜头一转，三天后。　　风云公主悲伤地看着化作灰烬的城镇，直到现在，那些房屋之中还有轻微的黑烟冒起。　　“别太伤心了.......风云公主。”　　阿尔萨斯和风云公主并肩而立，风云公主的嘴唇抿紧，经过他们的调查，其实这都是魔王军的阴谋，为了将使用七彩查克拉的风云公主击败，他们开始使用下作的诡计。　　“我们......去医院看看吧。”　　风云公主转过身，走向医院。　　她的阴阳师同伴精通符纸医疗术式，这几天一直都在帮忙救助受伤的镇民。　　画面一转，　　荧幕上是受到发动奇袭的魔王军所进攻的医院。　　这片白色的建筑区域再次化作火海。　　布满瓦砾、石块还有玻璃碎片的医院走廊上，被鲜血染红身子的是全身躺倒在地上的阴阳师。　　风云公主挥洒着泪水向惨不忍睹的同伴跑来。　　“鰤（shi)金斗，振作啊！！”　　“公主殿下......请听我说......小心阿尔萨斯王子......”　　鰤金斗从口中吐出混杂着内脏碎块的血液。　　风云公主检查着同伴的伤势，发现已经无力回天。　　“你.......你在说什么啊？”　　“魔王的本体...本体就是阿尔萨斯！！他是谋害大伙儿的元凶！在过去...2008北京奥运会...遭受到敌人铅球打击的阿尔萨斯王子......变得憎恨世上的一切，如果不制止他的话......唔啊！！”　　公主殿下呆呆地看着死去的鰤金斗，连哭泣都忘记了。　　“鰤金斗——！！！！”　　闪电轰鸣，黑暗的夜晚下起了倾盆大雨。　　这时候，背景音乐响起，是‘再见-警察’。　　“阿尔萨斯！！我绝对不会放过你！！！”　　志村幽踏上了复仇的旅程。　　在昆卡船长的领航下（大副饰演），众人再次出发，从11区，到中华联邦，再到EU和布里塔尼亚。　　凭借着坚韧的意志和为同伴复仇的怒火，风云公主追逐着魔王阿尔萨斯。　　途中遇到了暴风雨，大漩涡，巨型螃蟹，还有巨型远古海怪潮汐猎人（三尾后期加工之后），风云公主和潮汐猎人斗智斗勇。　　最后，终于来到了诺森德（风花城）。　　借助潮汐猎人的帮助下，一发大招解决掉了大部分敌人。　　志村幽只身一人登上海岸，打败了一系列杂鱼还有诺森德最强大的守卫——风花怒涛饰演的冰霜巨人之后，来到了冰封王座之上。　　寒风凛凛，雪花飘零。　　身穿铠甲的漩涡鸣人拄着霜之哀伤端坐在冰封王座上。　　“恩~哈~哈~哈~哈~哈！我的公主，你终于来到了这里。”　　[img=396,299]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/95a7a229-eb7d-4219-851d-4f86c2235eb3.jpg[/img]　　漩涡鸣人像金馆长一样笑着，原本耀眼的金发变成了死灰，眼睛也燃起了邪恶的幽蓝，就连面目都变得可憎。　　“觉悟吧！巫妖王！我绝对不会让你的野心继续扩散的！”　　“是吗？那你得先问过我手上的霜之哀伤！”　　战斗开始，模仿黑客帝国的慢动作和镜头三百六十度旋转，两人的打斗异常有魄力，观众们完全看不出来是普通人饰演的。　　尤其是那把霜之哀伤和志村幽的火之高兴，看上去就像是真的一样。（其实确实是真的武器）　　两人打得天昏地暗，各种特技法术和七彩查克拉乱飞。　　经过壮烈的拼杀之后，活下来的是志村幽。　　“呃！！”　　漩涡鸣人倒在地上，喷出一口鲜血。　　胸膛的位置被火之高兴贯穿，鲜血迅速染红了雪地。（量有点多.....）　　他的眼睛里是浑浊的光，这预示着生命正在逐渐逝去。　　“风云公主.......王权......真的没有永恒吗？”　　志村幽跪坐在雪地上，低头看着呢喃出声的漩涡鸣人。　　“你为什么.......要做出毁灭世界的举动呢？“　　“因为.......因为我喜欢你啊，正因喜欢你，才要毁灭掉这个世界......”　　完全不理解这是什么回答。　　但这并不妨碍志村幽流出泪水。（好像高兴大过悲伤。）　　“笨蛋！明明可以用更加正常一点的手段的......”　　“我的公主殿下.......请原谅......”　　就这样，漩涡鸣人断气了。　　冰川开始震动，各种怪物纷纷从地下爬出，宛若不安眠的活尸。　　因为巫妖王的死去，它们开始狂暴化。　　孤单伫立着的志村幽，打量着四周的异变，吹起的寒风将她耳边的头发掠起。　　“必须有另一个巫妖王，不然，无法控制的怪物们会对世界造成难以估量的影响。”　　志村幽捡起掉落在旁边的头盔，戴到了自己的头上。　　在一瞬间，她听到一个空灵邪恶的沙哑嗓音。　　“we are one！”　　燃起幽蓝火焰的双眸，冷若寒霜的面孔，志村幽端坐在寒冰王座上，周围是狂欢雀跃的天灾军团。　　摄像机镜头逐渐拉远。　　最后是一头咆哮着的骨龙掠过上空。　　就这样，正片结束了。　　这部划时代的电影让人们久久不愿意离去，他们还沉浸在影片的各种情感之中。　　荧幕上滚动着演员和工作人员表，最后，是片尾的彩蛋儿。　　身穿雪之国大名服饰的风花小雪，向观众们昭告了自己的真实身份，顺便推销了一把雪之国。　　风花小雪表示，她会在做好大名工作的同时，依然会向着影艺事业发展。　　观众们爆发出一阵欢呼，原本沉浸在悲伤结局的人们也高兴起来。　　这样的欢呼，在火之国所有上映的剧院里面共同出现了。　　导演整理了一下他的导演帽，松了一口气。　　“没有一人离场......看来，我们接下来只要等着数钱就可以了。”　　翌日下午，志村团藏的手下丙和丁共同送来了最新的总结情报。　　第一天的票房收入超过5亿两，创下了火之国电影的历史记录之最。　　可以说是最卖座的电影。　　所有的观众都被那天马行空的想象，激烈的打斗，引人入胜的背景和人物设定，以及——雾草，男主角竟然是最终BOSS的套路给惊呆了。　　尤其是，男主角成为巫妖王之后那空灵的声音，以及结尾‘we are one’这句台词出现的时候，布满了整个屏幕的面部特写与奇妙的声音相结合的画面，让无数观众露出了入戏的痴迷和扭曲表情。　　而志村幽则是一脸微笑地看着旁边不安分的笨蛋鸣人，巫妖王的声音是后期加上去的，导演请来了火之国最最著名的几位配音演员，都无法达到志村幽所要求的那种震撼灵魂的效果。　　直到饰演呜喵王的漩涡鸣人一脚踹开录音室，对着话筒就那么来了一嗓子。　　然后剧组的人全部疯狂了。　　导演和几位损友泪流满面，将漩涡鸣人供成了大爷。　　长发艺术家更是当场捶胸顿足，就和领会到二泉映月意味的音乐家一样。　　精神病人一样的面部突然扭曲，双肩略微在颤抖。随后——像是感动至极一般，双眼中“ 哗”地流出瀑布样的眼泪。　　“……？”　　“ 呜……呜呜。太完美了。能如此震撼我的心的这是第一次。‘we are on!’多么……多么美丽的言语啊。我、我已经……哦……哦……哦哇哇！”　　在其他人惊呆之前，长发艺术家已经莫名其妙地大声嚎哭，紧紧抱住漩涡鸣人的大腿，似乎是触动他的心弦了。　　漩涡鸣人不屑地哼了哼，他只是重复了那个大眼珠子怪物在自己脑海中的回响罢了。　　一群没见识过世面的巴佬儿。　　情报上带来的还有一行财务预测，保守估计，在未来半年内，将会有至少30亿的票房收入流入志村团藏的口袋中。　　志村团藏亲自来到根小队大楼，对自己的孙女进行了祝贺。　　并表示，只收回一部分利润，剩下的资金他将代为保管，余下的大头儿全部用于志村幽未来的各种计划之中。　　志村幽很高兴，她在商业上完全挫败了同龄人，包括天天。　　PS;　　感谢书友·┲﹊袹潞﹏☆·月票两张！！



81.颁奖典礼

　　“获得10项提名。”　　导演说。　　电影上映后的一个月，是火之国最重要的月份儿之一。　　最为著名的颁奖项目，火之国电影奖项——小金人儿究竟会被哪位幸运儿所得将在下一个月的月初揭晓。　　《风云公主的大冒险》这部电影，在提名上盖过了一切竞争对手。　　不过，直到现在，关于这部电影的风评都是褒贬不一。　　所有的评论，无论是火之国的报纸杂志还是电视节目，对于这部影片的争吵一直在持续。　　反对者无一例外对电影前期那低劣恶心的宣传进行大肆指责，声称对女主演风云公主，现雪之国公主，未来大名造成了严重伤害。　　粉丝群体之间的撕·逼现象屡见不止，最后所有矛头更是指向了电影宣传，这个有着大鼻子的工作人员几乎想要直接从火影岩跳下去。　　导演安慰了自己的损友，但是他自己也很紧张，因为这种夸张的几乎走极端的评论决定了电影是否可以获奖的未来。　　生，或者死。　　按照惯例，最后一天夜晚，晚上九点钟，被提名的所有人都必须盛装出席在火之国的首都——京都最大的剧院里面。　　作为《风云公主的大冒险》的电影投资人，志村幽也占据了那几百个座位其中的一把。　　她的身边坐满了各种观众，有电影界的人士，还有各种贵族，甚至连火之国大名也亲自出现在了这里。　　志村幽稍稍看了大名一眼，还是那副温儒的模样，他在几名木叶暗部的保护下出现在了一处不起眼的位置，和他一起的还有大名之子，圆市休。　　在博人传中，圆市休成为了下一任大名。　　志村幽在脑海中搜集着情报，据说，大名还有个小女儿，只是身体不太好，所以一直未曾露面。　　“他们改变颁奖顺序了？！”　　坐在旁边的导演忽然小声说着，他的样子紧张急了，这将志村幽的注意力拉了回来。　　“一开始应该是最佳男演员奖，但现在改成了其他的。”　　志村幽轻轻点了点头，看向舞台。　　颁奖嘉宾是火之国当红女主持，负责主持火之国官方电视节目。　　盛装的美人手持话筒，面带笑容，环视了一圈之后，《风云公主的大冒险》的名字终于出现在颁奖嘉宾口中。　　最佳配乐——巫妖王在荧幕上再现了那一句震撼灵魂的低吟，全场几千人，除去志村幽和漩涡皮人，一起欢呼了起来，全场的声音如同雷鸣，这个奖项可以说是众望所归。　　电影的音乐负责人从红座位站起来，在观众的鼓掌声中踩着红地毯到舞台上领取了这个奖项，在走到舞台之前，这个家伙还朝着漩涡皮人眨了眨眼睛，换来的鸣人挺起胸膛的神气模样。　　最佳服装设计奖——依然是《风云公主的大冒险》　　“我想很多人都喜欢巫妖王的冰霜铠甲和霜之哀伤，还有女主演的华丽服饰，其实我也是.......嗯，虽然无法明说，但是这不仅仅是我的功劳，感谢我们的老板还有演员以及其他工作人员！”　　最佳化妆奖——《风云公主的大冒险》　　“我拿到这份儿工作的时候，认为最有挑战性的是将阿尔萨斯王子从一个善良正义的人化妆成邪恶的巫妖王，但是我到最后都没有化到这么个人！！！天哪！我还以为导演和编剧把他给删了！”　　最佳美工奖——《风云公主的大冒险》　　“我很荣幸！我重建了冰封王座！！我重建了诺森德！！！巫妖王万岁！！！”　　最佳摄影奖——《风云公主的大冒险》　　“谢谢，谢谢！呜呜呜！你们说，我他·妈的一个监督怎么就成了摄影师了呢？我他·妈容易吗？在海上，在雪之国，看着各种怪物横行乱斗，这他·妈的得少活几十年，我还催眠自己，其实我是在别人的电影里面饰演一个客串摄影师的监督，呜呜，我真的只是个普通人啊，呜呜呜！什么？时间到了？我还没说完呢......”　　最佳剪辑——《风云公主的大冒险》　　“事实上，有很多镜头我都不敢剪掉，嗯，你们明白的，踢·鸡·鸡大侠无所不在......”　　最佳原创剧本——《风云公主的大冒险》　　“什么？这个奖归我？我认为这应该归功于暴雪，暴雪（魔兽争霸、魔兽世界的制作公司）才是真正的原创者，他是个伟大的作家，我想，有时间我一定要去拜访这个天才，我要和他一起分享我们的小金人，让他和我一起自豪！”　　最佳男配角——《风云公主的大冒险》　　“其实......本来我才是男主角的，哈哈，开玩笑的，很高兴你们喜欢我饰演的鰤金斗，从第一部我就在了，而第二部揭穿阿尔萨斯王子真实身份的死亡升华了这个角色，谢谢！谢谢！”　　最佳女配角——《风云公主的大冒险》　　颁奖嘉宾：“很抱歉远古海怪潮汐猎人小姐（三尾矶抚）不被允许亲自前来领取这个奖项，【观众轰然大笑】但我们可以将这个小金人交给.......你是谁？风云公主的大冒险剧组的谁？第三代数码宝贝驯兽师？就是你了！替我转告可爱的潮汐猎人小姐，我爱死她了！”　　最佳男主角——《歌颂伟大的火之国》　　颁奖嘉宾：”很抱歉，并不是阿尔萨斯王子，我想，他们拿到的小金人已经足够多了。”　　观众席上立刻传来了喝倒彩的声音，并且夹杂着乱糟糟的喧哗。　　“草·他·妈，他们是故意的！”　　导演咬牙切齿地说道。　　“政治正确！狗屎的政治正确！！黑幕！黑幕！”　　志村幽看了鸣人一眼，他看起来似乎相当不高兴，在他决定是不是要去干掉评委们的时候，发现志村幽忽然离开了她的座位。　　最佳导演——《风云公主的大冒险》　　“屮你·妈！黑幕！老·子不diao你们这群傻·逼！”　　导演走上舞台，一把抢过主持人的话筒骂了一句，然后将话筒放回受到惊吓从而变得呆滞的女人手中，下台的途中，当着所有人的面，导演将小金人狠狠地扔到了垃圾桶里面。　　观众席上一片沉默，随后爆发出惊天动地的呼喊。　　他们被各种政治正确和黑幕压抑的太久了，而导演宣泄了他们的情绪，所有人都爱上了这个皮包骨头像食尸鬼一样的家伙。　　重新坐回座位上的导演依然有些愤愤不平，至于被官方给办了之类的事情他从不担心，他已经跌落到地狱一次了，现在的他还有什么可怕的，更何况，风云公主的大冒险是他这一生中最满意的作品，这部电影足以留名青史了。　　“不要怕，俺们东厂会罩着你的！以后，就跟咱家混了，东厂需要你这样的人才。”　　漩涡鸣人转而安慰起导演来了。　　“谢谢。”　　导演小声嘀咕了一句。　　在志村团藏的包庇下，火之国还没人敢拿他怎么样，至于玩阴的？难道火之国有人玩阴的能比得过志村团藏？　　身为忍界第一背锅侠，志村团藏从来都不怕身上再多一口锅。　　正如他的孙女经常所说的那一句话一样：虱子多了不痒，债多了不愁！　　这时，全场忽然变得昏暗一片，所有灯光都熄灭了，一盏追光灯亮起，先是照到了依然有些呆滞的颁奖嘉宾身上，然后迅速移开，射向了获奖席。　　“干！是《歌颂伟大的火之国》的女主演！”　　导演因为痛苦，身体抽搐了起来，他有气无力的说着。　　“自从风花小雪出了那一档子事儿，这个初出茅庐的女人就代替了她成为最受欢迎的新影星......”　　“我想......我将要说出的名字，对很多人来讲都有着非凡的意义。”　　美丽的小女孩儿手中拿着话筒，她那山泉一般清凉的嗓音回荡在整个宽敞的剧院。　　“我们很多人都喜欢她，热爱她，收藏过无数关于她的剧照，每个人都想要她的亲笔签名，就连小孩子都是如此。男人们希望自己能成为她的爱人，女人们希望自己能成为她。武士和忍者则是希望能守护像她一样的公主。”　　女孩儿深吸了一口气，环视了一圈观众席。　　“我也是她的粉丝和崇拜者，自始至终！”　　好吧，她说的确实是实话。　　导演嘀咕着，他在最落魄的时候，路过各种书店，那时候，风花小雪名声也一落千丈，但是这个年轻的女孩儿就敢于和各种落井下石的人对喷，并登上了各种杂志和报刊，极力维护着风花小雪的声誉。　　“我认为！”　　女孩儿从小柜子上拿起了小金人。　　“这是她应该得到的，站在这里的也应该是她........”　　女孩儿侧过身，伸出了自己的手臂。　　“请上台吧，美丽的富士风雪絵小姐！请允许我依然用这个名字称呼您！我们永远的公主殿下！你才是最佳女演员的获奖者！”　　突如起来的光芒让志村幽微微皱眉，她迈着轻轻的步伐沉稳地走上领奖台。　　使用了变身术之后再在外面穿上一件裙装，她完美地伪装成了风花小雪。　　没有人能看出异常，因为，电影三分之一后面的部分，全都是由她亲自饰演。　　她从女孩儿手中接过小金人，两人拥抱。　　抱住她的女孩儿热泪盈眶，看上去比她还要高兴。　　志村幽转向观众，想说些什么，但是脑海中的措辞全部忘得一干二净。　　短暂的沉默之后，剧院里开始响起零星的掌声，最后越来越密集，直到成为带着欢呼声的狂风暴雨。　　“风云公主！风云公主！风云公主......”　　志村幽的嘴角露出一个笑容，她觉得这样也不错。



82.火之国公主

　　在火之国的首都，京都的郊外，一座画风格格不入的城堡坐落在这里，周围的丛林形成了天然的掩护，只有一条大道从这里通向繁华的市中心。　　现在已经是接近午夜时分了，城堡里的银色灯火不仅没有熄灭，反而更加灼热地散发出自身的热量，就连四周那一圈高大的围墙都照射得异常清楚。　　与其说这里是个城堡，不如说就像是一座监狱或者军事要塞。　　在占地宽广，足以容纳几千人的围城之中，有着大量的高耸建筑，以及几栋别院。　　其中最华丽的一座别院有着四层楼的高度，直到现在，整个建筑物的内部明亮的都好像处于白天一样。　　一个银发的女仆行走在走廊上，她看上去顶多十一二岁，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带，此时此刻，手里正端着一个盘子。　　挂在走廊两边墙壁上的全都是彻夜通亮的灯具，这些小巧的玻璃制品内部可不是用普通的蜡烛来照明，而是被一团柔和的白色火焰所替代。　　据说，这些火焰燃烧上万年都不成问题，号称永远不会熄灭的灯火。　　银发女仆走到尽头的一个房间，站定。　　之后，耳边传来了外面的塔楼敲响的钟声，一共十二下，这预示着已经到了凌晨0点。　　女仆深吸了一口气，轻轻敲了敲门。　　“请进。”　　悦耳的声音响起，女仆轻轻推开了门，进入了房间。　　落地窗，简易的床铺，衣柜，茶几，一张桌子一张椅子。　　以及这个房间之中最显眼的存在——火之国大名的女儿，年仅9岁的公主殿下。　　铂金色的长发披在她的脑后，银色的眼罩遮挡住了那双灿若星辰的双眼，火之国的公主，星光·克莉丝汀正坐在桌椅上奋笔疾书。　　“公主殿下，我送来咖啡了。”　　“嗯。”　　克莉丝汀应了一声，手中的羽毛笔依然没有停下。　　那副绣有金色花纹的眼罩明明遮挡住了她的视线，她却好像完全不受阻碍一样。　　银发的女仆将盘子放在茶几上，泡好的咖啡被放在了桌子一旁。　　“今晚的城里很热闹，就连大名殿下和公子都去观看颁奖典礼了呢......风云公主的大冒险那部电影拔得了头筹......”　　女仆一边说，一边小心观察着公主殿下冷俏的侧脸，以及她不停书写的动作。　　一般来讲，这个年龄段的女孩子正是处于爱玩的年纪，活泼好动的她们对‘风云公主的大冒险’这种电影应该相当喜爱，各具特色的男女主演能抓住每个女孩儿的心，可是......　　女仆的眼神变得有些忧郁。　　她的殿下似乎对这些事情一点都不上心，包括其他的娱乐项目，美丽的服饰、可爱的布娃娃、新奇的玩具.......完全没有一点想要触碰的意思。　　她所在意的事情一只手就能数的过来。　　甚至当大名亲自来邀请他的小女儿一同陪同自己去观看颁奖典礼的时候，得到的都是冷淡的拒绝。　　“抱歉，父亲大人，我还有很多重要的事情要做。”　　当公主殿下说出这句话的时候，女仆可以清楚地看到一国之主脸上所露出来的干巴巴的微笑，以及眼底的伤心。　　但是，身为下人，她没有资格和权利去责备公主殿下。　　相比那些飞扬跋扈的官员子弟，公主殿下已经相当优秀了。　　从小时候开始，任何事情都不需要大名操心，比起她的兄长圆市休，她反而更像是年长的那一个。　　最近两年，公主殿下通过自己的忍术制作了永不熄灭的灯火，广受贵族和富商的喜爱。　　大笔的金钱源源不断地涌入公主殿下的个人账户，每当去银行取钱的时候，账户后面的那一串0就让女仆头晕目眩。　　“公主殿下......您如果还有什么要求的话，就请尽管吩咐吧。”　　双手握着盘子的女仆站在一旁，微微颌首。　　“嗯，没什么事了，你早点去休息吧。”　　克莉丝汀依然没有抬头的意思，就好像笔下的纸张就是世界的全部一样。　　“是。”　　女仆鞠了一个躬，然后慢慢退到门外，当她将自己的右手握上门把手的时候，忽然又想起了什么。　　“对了，听说，半个月后就是雪之国新大名的登基仪式，到时候，大名殿下和圆市休公子都会前去......”　　这一句话无异于平地惊雷，正在书写的克莉丝汀猛地转过了头，透过眼罩，仿佛能感受到那炙热的目光。　　“雪之国...新大名？”　　银发的女仆因为公主殿下的突然动作吓了一跳，但她还是点了点头。　　“没错，就是今晚颁奖典礼的最佳女主演，风花小雪殿下，在木叶忍者的帮助下，她推翻了风花怒涛的统治，对了！她现在也和您一样是公主呢，不过再过半个月就是雪......”　　女仆的话没能说完，因为她的眼前忽然闪耀起了一抹银色的光芒，伴随着强烈的气流，等到她回过神来的时候，公主殿下已经不见了踪影，原本紧紧关闭的落地窗在夜风的吹拂下不断摇摆.....　　“该死！竟然发生了我不知道的事情！”　　克莉丝汀浑身包裹着银色的圣焰，高速飞行在火之国的上空。　　银色的光芒组成的翅膀就在她的背后，看上去就像是天使一样。　　她现在心里唯一的念头，就是赶到当日那一战的所在地。　　*　　凌晨，零点三十分。　　风花城郊外的一座小镇，一所隐秘的住宅。　　鹤翼吹雪解开封印术式，转动门把手，进入了房间之中。　　漆黑的环境里瞬间亮起了十几道猩红的目光，一个个外形恐怖的怪物就藏身在这座房间里，被它们簇拥保护在中央的，是躺在床上的阿修罗，一柄十字剑正插在她的胸口。　　“殿下，你召唤我有什么事情吗？”　　阿修罗睁开了双眼，眸子里是摄人的黑暗。　　“那个家伙......我能感受到，她就要来了。”　　鹤翼吹雪的眼皮狂跳了一下。　　“怎么样，新的藏身之处准备好了吗？毕竟，我现在这副模样可不是她的对手。”　　阿修罗自嘲地笑了笑。　　“是的，殿下。新的藏匿地点我选择在了虹之国。那个国家位于水之国南方，相隔半个月的航程，远离战乱，没有一个忍者，正好可以作为我们发展的根据地......从这里出发的话，需要至少2个月以上的时间才能到达......”　　“很好......那么，也到了把这东西**的时刻。”　　阿修罗指了指深深贯穿胸膛的十字剑，上面的银色光芒隐约流转，即使过了九年的时光，对方残留的力量也丝毫未减。　　“真是恐怖的力量，可惜我赢不了那个混蛋女人！不然，这种力量就是属于我的了。”　　阿修罗话音刚落，围在她身边的那一群怪物便发出了群体的低吼。　　“鬼叫什么？！给我闭嘴！”　　鹤翼吹雪捂住嘴笑了笑，还好，没有笑出声。　　“殿下，那您得忍着一点儿了，我估计可能会有一点疼......”　　鹤翼吹雪扭着屁·股，围在阿修罗旁边的一群怪物自动给她让出了道路。　　走到床前的鹤翼吹雪深吸了一口气，双手握在十字剑上。　　*　　杀掉所有恶魔！　　杀光所有投靠恶魔的人类和生物！　　不论付出怎样的代价， 一定要阻止它们的暴行！！　　不论死亡还是痛苦， 不论鲜血还是暴力， 哪怕有神明阻挡在目标面前， 我都会毫不犹豫的碾碎他们。　　克莉丝汀 面色阴沉， 咬紧牙关， 低声的吟诵出来自己当初立下的誓言。　　用了不到两个小时的时间，全力飞行的她已经来到了雪之国的领海，远远望去，已经能看到雪之国的海岸线。　　只要再过十分钟.....就能到达那里......　　克莉丝汀开始降低飞行高度，尽管风花城所在的土地已经变得春暖花开，但这并不能阻挡克莉丝汀追寻的轨迹。　　那柄封印住敌人的十字剑上的力量，就是最好的指引。　　八分钟之后，克莉丝汀已经看到了灯火通明的风花城。　　风花怒涛死后，各种夜间的商业活动也丰富了起来。　　克莉丝汀只看了那里一眼，便继续飞向地热发生器的所在的长方形立柱。　　一分钟之后。　　“什么人？停下！”　　一个男人的声音忽然从下方传来，克莉丝汀看都不看一眼，笔直地朝着目标飞去。　　随后，一连串破空的声音从下方响起，克莉丝汀稍微扭动了一下脖颈，是八枚手里剑。　　手里剑以差之毫厘的距离错过，但是，又有几枚手里剑互相之间产生了碰撞，朝着克莉丝汀飞来。　　“哼！宇智波的玩具投掷术？”　　克莉丝汀挥动了一下白色的羽翼，吹起的劲风将手里剑纷纷掀飞。　　“火遁·龙火之术！”　　一道扇形的火焰直直地向着克莉丝汀袭来。　　这一次，克莉丝汀停在了空中。　　她举起纤细的右手，迎向那道火焰，当火焰靠近手掌一米左右距离的时候，一道银白色的圆形护罩陡然出现。　　龙火之术击打在上面，没有发出爆裂的声响，也没有产生对抗的碰撞，几乎是毫无延迟，火遁忍术瞬间便被反射了回去，就像激光遇到了光滑的镜面一样。　　“我靠？！”　　反射回去的火焰映照出了男人的样貌，闪电符号的白色面具闪闪生辉。



83.裁决执行

　　“你是什么人？你和阿修罗有什么关系？”　　克莉丝汀眉头皱起，看着这个面具男灵活躲避过他自己的忍术。　　龙火之术在地上烧出来一个大坑，将美丽的花草植烧成了灰烬。　　“你又是什么人？阿修罗是谁？”　　甲嘿嘿一笑，不紧不慢地反问道。　　这种反问敌人的手段他经常使用，为了保证风花小雪能安安稳稳地坐上大名的位子，防止有人跳出来捣乱，这个烂摊子就被志村团藏交给他来收拾了。　　所以，这段日子甲在这里简直闲的要命，但是又不能向风花小雪暴露他自己的身份。　　而丙和丁那两个家伙倒好，充当起了木叶和雪之国友好来往的使者，可以随便住在风花城里面，还被人好吃好喝地伺候着。　　想到这，甲就恨得咬牙切齿。　　不过，溜达了这么多天，可总算来了一个有意思的人。　　火之国的公主他自然是知道，可甲从来不清楚，这个公主潜藏着这种力量，光看这一手展示出来的力量，恐怕已经有资格和他过几招了。　　可是，那种怪异的力量甲从来没有听说过......难道这个小公主是穿越者？　　“吾名星光·克莉丝汀！火之国大名之女。”　　克莉丝汀收起羽翼，缓缓落向地面。　　“阿修罗，是六道仙人的子嗣！”　　甲挠了挠面具，黑洞洞的眼睛部分注视着疑似盲眼的少女。他没有想到这个小公主竟然一板一眼地回答起了他的问题，这倒让他有些意外。　　“阿修罗.......是一千多年前的人物吧。”　　“没错，不知名的永恒万花筒拥有者。”　　“！！”　　一瞬间，甲有一种自己被看穿的错觉......她竟然能主动透过这幅面具看到自己的写轮眼？！　　也许，那个眼罩下的眼睛有古怪。看来，不能鲁莽行事了。　　甲收起面具下戏谑的表情，开口道。　　“你是穿越者？”　　对方明显皱了一下眉。　　“并不算是。”　　“.......”　　“我已经展现了我的诚意，不知名的宇智波，报上你的名字！”　　“......甲，你可以这么称呼我......暂且是木叶的忍者。”　　面对那明显是假名的代号，克莉丝汀并没有表现出什么异样，好像就这么直接接受了一样。　　“亲爱的公主殿下，你来这里做什么？能否解答一下我的疑问，毕竟，我接受到的任务是看守住地热发生器。”　　“当然是——”　　一道白色的光芒朝着旁边的一块石头飞去，贯穿之后，从石头后面传来了刺耳的尖锐叫声。　　“消灭它们！！！”　　甲顺着银白色火焰留下的轨迹，将视线投向石头后面，卓越的洞察力一下子便看到了一个诡异的生物。　　摇摇晃晃想要漂浮起来，仿佛眼珠一样的怪物。　　“这是.......”　　“恶魔之眼， 一种专门用来侦查敌人的小型恶魔。他们的外形有点像是被人挖出来的眼珠， 还有着活动能力。主要用途在于监视与窥测。”　　克莉丝汀一边观察着那只怪物， 一边对甲说道。　　“ 混乱、邪恶、灾难，造成世界毁灭的根源，这就是恶魔！而阿修罗妄图将这股邪恶的力量引到这个世界！我的目标就是将她封印住......或者直接杀死！”　　克莉丝汀的语气中带上了刻骨铭心的恨意。　　“......”　　甲沉默不语。　　他自以为自己已经看穿了这个世上一切，却不想在今天产生了变数。　　如果不考虑大小的问题，那个不断跳动的眼珠，就像是被从谁的眼眶里挖出来的一样。　　尖锐的无意义呢喃让甲感觉到一阵战栗。　　根据他的判断，这个怪物的实力并不强，只要一发手里剑就能解决掉，但是那种不可名状的丑陋与散发的恶意，令甲都有些茫然。　　“阿修罗....很可能正通过这个恶魔之眼在窥视着我们，得加快脚步了。”　　面色阴冷的克莉丝汀随手一挥，一团燃烧的银焰便包裹住了那个恶魔之眼，将它变成了屡屡轻烟。　　克莉丝汀奔跑在风花城的郊外，沉默不语的甲就跟在她的身后。　　他有太多的疑问想要得到解答，但是，目前最重要的是尽可能地获知这个小公主和那些怪物的情报。　　一分钟后，克莉丝汀和甲来到了地热发生器的地表部分，六个高大的金属方柱矗立在这里，她四处张望了一下，走到一片草丛的附近。　　“就是这里了......”　　克莉丝汀的手中忽然出现一柄铳剑，这柄武器被刺向地面，连续几下切削，一个黑洞洞的入口便出现在了这里。　　“这里连接着哪里？”　　甲问道，他在这里转悠了一个多月都没有发现这个隐秘的入口。　　“地热发生器的地下部分，同时，也是阿修罗被封印的地点。”　　两人进入入口，行进到最深处的时候，敞开的大门就在面前。　　“他是......”　　一具尸体趴在地上，还没有完全腐烂完毕。　　甲检查了一下，得出了结论。　　“狼牙雪崩，风花怒涛的手下......他怎么会死在这里？”　　克莉丝汀没有回答，她的目光紧紧地盯着门内，那里空无一物，本该在这里的阿修罗完全消失了踪影。　　“这下......麻烦了。”　　忽然，克莉丝汀像是觉察到了什么似的抬起头，看向远方。　　那个位置，正是阿修罗所在的小镇。　　“那个家伙.....竟然到现在才拔出那把十字剑！怪不得我无从查觉。”　　克莉丝汀迅速转身，朝着入口奔去。　　当两人重新回到地表之时，却发现早已经有人在等待着他们了。　　“呵呵，不知道火之国公主大驾光临，有何贵干？”　　甲眯起了眼睛，打量着这个看起来顶多15、6岁的女孩儿。　　及肩的头发是常见的棕色，耳边的头发分别用白色的丝带系成两束。额头上缠着一圈白布，让甲想起了团藏吉吉。　　她那一身装束也很有特点，整体基调是白色，就好像急着去奔丧一样。　　如果所见略同的漩涡鸣人在这里，一定会认出这就是当时阿修罗附身的那名少女。　　“阿修罗？不，你是谁？为什么要扮成阿修罗的模样。”　　克莉丝汀厉声问道。　　“哼，为了吾主的荣耀，我将会在这里拦住你。”　　“就凭你？！”　　“当然不仅仅是我......”　　女孩儿的话音刚落，一头咆哮的怪物便从她身后的影子里跳出。　　有着类似猛兽的四肢，利爪，但是看面孔又有些像是人类。　　“挡在吾主面前的人，都将不得......”　　少女的话没能说完，扑向克莉丝汀的怪物瞬间便被四柄燃烧着银焰的铳剑钉在了地上。　　“.......”　　“只有这样吗？”　　在女孩儿和甲惊异的目光中，克莉丝汀的背后出现了复数的波纹，就好像空间被搅动了一样。　　超过二十把的铳剑从每个波纹中伸出，每一把都燃烧着银色的火焰。　　“你.....你......”　　女孩儿倒退了两步，不敢置信地看着这一幕，明明刚才还自信满满，局势却瞬间进行了反转。　　“哼！果然是弃子的待遇。”　　克莉丝汀一挥手，身后又飞出四柄铳剑，将不断挣扎的怪物深深地刺穿，只是眨眼的功夫，凶狠的敌人便成了屡屡轻烟。　　“别过来！！”　　看着向前迈动了一步脚步的克莉丝汀，女孩儿大声地喊道。　　“甲，你不是想知道恶魔的情报吗？现在就是很好的展示时机。”　　克莉丝汀伸出右手，身后的一把铳剑自行飞入掌心。　　“你要做什么？！”　　看着举起武器的火之国公主，少女用满是恐惧的声音高喊道。　　“知道吗？甲，人类是可以被侵蚀成恶魔的.......这也是为什么要彻底消灭它们的原因。”　　银色的铳剑在空气中划出一个奇异的线图案，点点火焰构成了图案的线条。　　似乎察觉到了克莉丝汀的目的，女孩连忙摆手。　　“不要这么做，公主殿下，我知道自己错了，我一定会改......”　　“住口！！！与恶魔为伍的你应该永远在地狱中被焚烧！！千刀万剐都不足以洗清你的罪孽！！你并非对生命有所敬畏，你只是在担心接下来会受到的惩罚而已！！！”　　克莉丝汀站在草原上， 用饱含着狂怒与杀意的声音， 高声呼喝道。 　　奇异的银焰图案转瞬即发，打在了跌跌撞撞后退的少女身上。　　女孩儿发出一声惨叫，倒在了地上。　　她的身体不断抽搐，变异，银焰将她的外表层层剥离，体内的血液和肉体正以一种迅速且坚定的态度变化。　　原本漂亮的女孩儿很快就成为了一个与刚才被杀掉的怪物无异的存在。　　“你是人类吗？不！当你将灵魂出卖给恶魔的时候，你就不再是人类！！！”　　克莉丝汀举起右手，身后的铳剑全部飞出，开始分解，组合。与此同时，一股澎湃的能量从她的身上激发。　　“我将手刃每一个破坏世界的恶魔！”　　“我将阻止末日浩劫降临在世界！”　　“不论我的敌人有着怎样的能力， 不论强大或弱小， 只要是恶魔，我都将挥动武器将它们斩杀在剑下！”　　克莉丝汀每说一句话，她身上的光芒便强烈一份，到了最后，甚至将这片区域完全染成了银白色的世界。　　沐浴在耀扬光芒之中的克莉丝汀宛如神话中的仲裁者，在变成怪物的女孩儿面前，她高举十字大剑，金黄色的符文在剑身流转，散发出足以让甲心惊的波动。　　“等等！公主殿下，我还有一个情报......”　　“多说无用！死吧！恶魔！”　　克莉丝汀挥出了手中的武器，被贯穿了胸膛的怪物一瞬间停止了动作，逐渐地在夜空中风化，变成一团黑色的飞灰。　　而在远方的风花城，广场的塔楼敲响了三点钟的钟声。　　“如果你和我一样是不想眼睁睁看着这个世界被破坏的话，就跟我吧......”　　克莉丝汀手中的十字剑开始消散，这位展开双翼的公主殿下头也不回地向着远方的小镇飞去。　　*　　PS:　　注： 克莉丝汀是原住民，非穿越者，先卖个关子。　　后面会一点一点展开，大量的坑都会填



84.仇人相见分外眼红，雪之国 ·终。

　　半个多月之后，迎来了风花小雪的上任，各种准备工作全部做完了。　　邀请函已经提前发放，各国的大名和贵族纷纷前来道贺。　　雪之国是个小国，本来不需要如此兴师动众，但如果涉及到风花小雪本身，那就值得考量了。　　最受欢迎女演员，世界上第一位女大名，复国的传奇经历.......各种光环于一身的风花小雪可以说是现在最热门的话题，当然，还有风云公主的大冒险。　　“我还没死呢， 他们就急着开始悼念我。 ”　　风花小雪叹了口气，她现在住进了宫殿里，这里充满阳光，周围还种植上了一些植被，就像她在火之国的那一套别墅。　　“没办法啊~，毕竟，人们认为电影明星就应该喜欢白玫瑰~。”　　大量的白玫瑰堆积在正殿上，鹤翼吹雪慵懒地站在风花小雪身旁，一点看不出什么异样。　　将阿修罗装进雪之国最新式潜水艇，一路从海底往虹之国出发后，她就大摇大摆地回到了风花城。　　手握军事重权的鹤翼吹雪可以任意调集所有下属，现在留下来的都是听从调令的，不听话的下场就是被逮到广场咔嚓了。　　虽然会有人手紧张的问题，但正好也掩饰了她的各种秘密行动。　　风花小雪转过头，她看到了那两个木叶的忍者。　　丙和丁，一对好基友，不管做什么事情都是成双成对。　　现在，那两个志村团藏派来的家伙正对着那不知道谁送来的一瓶小花儿评头论足。　　“我决定从现在开始，寻求一些我真正喜欢的东西。”　　一个小孩子从宫殿前面跑过，尽管相距很远，风花小雪依然能看到她手中拿着的东西——风云公主的大冒险海报。　　现在风花小雪红的发紫，到处都能看到模仿她电影中的服饰和黑长直头发。　　但，真正的风花小雪已经将脑后的头发盘了起来，穿着繁复的拖地长袍，连走路都费劲儿，怎么可能像电影里面那样飘逸的进行打斗呢？　　风花小雪对于自己出演的女主角被抢依然耿耿于怀，她决定以后要接着演电影，再演它几百部，直到自己老得不能动弹了为止。　　风花小雪这么想着，发现一个人影出现在了宫殿门口，是那个木叶的小姑娘。　　“别来无恙，小雪公主。”　　志村幽一脸笑意地看着身穿正装的风花小雪，再过一会儿，就是雪之国大名的上任仪式了。　　跟在她身后的漩涡鸣人朝着两人摆了摆手。　　鹤翼吹雪屁颠屁颠就要过去，却被风花小雪拦住了。　　而丙和丁在志村幽出现的一瞬间就跑路了，他们的大小姐非常记仇，上一次的账还没跟他俩算呢。　　“我的最佳女演员奖呢？”　　风花小雪开口第一句就是要回属于自己的奖章。　　“啊~，那个呀，我把小金人儿摆放在我的办公室里面了，这样，每天早晨我都能看到它。”　　风花小雪的嘴角抽了抽，强行忍住了发脾气的冲动。　　“别急着生气，公主殿下。”　　志村幽上前几步。　　“你答应过我的那一批货呢？”　　志村幽指的是查克拉铠甲核心，然后，她饶有兴趣地看着风花小雪变得支支吾吾起来。　　风花小雪一边搓弄着手指，一边磕磕绊绊地说。　　“那东西......我上任之后才发现......不是能量产的.......制造那种核心所需要的金属极其稀少......而且只有雪之国才出产.....”　　看到志村幽那变得越来越阴沉的脸色之后，风花小雪急忙补充。　　“我可以不要小金人！两国之间的贸易，我也可以降低雪之国所得的利润！还有.....”　　“好了，我只是个开个玩笑而已，大家是同伴不是吗？”　　志村幽揶揄地说道。　　风花小雪松了一口气，尽管她是将要成为大名的人了，可是，六道仙人！她今年才不到15岁！不到15岁的大名！　　而且看到那个木叶的小恶魔，就会回想起被她支配的恐怖。　　“何况......”　　志村幽朝着旁边伸出手，漩涡鸣人满不在乎地掏了掏口袋，一个饰品便被他放到了根部少女的手上。　　“你已经给我了，不是吗？”　　志村幽晃了晃，她手上的赫然是启动地热发生器所需要的六角水晶。　　既然能开启那么大的机械，也无法被其他钥匙替代，这就足以证明六角水晶的特殊之处。　　在详细研究了一下之后，志村幽发现，这东西和查克拉铠甲核心是差不多的介质，不，应该说纯度更高，恐怕翻遍整个雪之国也找不到第二块这样的物质了。　　当然，拔出这东西也造不成什么损害，因为地热发生器开始工作之后就不需要它了。　　“哦！你这混蛋！！！”　　眼看父亲的遗物被这个小恶魔拿走，风花小雪顾不上繁复的服饰，张牙舞爪地就要跑过去，却被身后的鹤翼吹雪再次抱住。　　“小雪公主~，再过十分钟就是登基仪式了，各国的大名都已经到来了，您不要冲动啊~。”　　“干得漂亮~！”　　漩涡鸣人变身的耀扬哥朝着鹤翼吹雪竖了个大拇指，大摇大摆地跟着志村幽离开了这里。　　二十分钟后。　　“鸣人。”　　志村幽笑眯眯地说道。　　“我好像看到了一个老朋友。”　　漩涡鸣人点了点头，他比志村幽发现的还要早。　　是水无月月华。　　来这里参加仪式的除了五大国的大名，还有伴随他们一起前来的影们。　　火影、雷影、土影、风影、水影......　　明明不是五影大会，却纷纷齐聚一堂，真是难得的景象。　　影们除了可以护卫大名的安全以外，还可以光明正大地试探其他国家的一些情报。　　所以，五个人都是脸上笑嘻嘻，心里MLGB，恨不得弄死对方那种。　　志村幽饶有兴趣地打量着 我爱罗的便当老爹，罗砂。　　还有五影中目前年纪最小的水影，23岁的照美冥。　　照美冥的出现，昭示着矢仓死亡的确立，在场的人都意识到，血雾里已经变天了。　　在大名和影们笑嘻嘻打招呼的时候，志村幽发现了十多个有趣的人，而且都是些熟面孔。　　三代目火影猿飞日斩的旁边跟随着旗木卡卡西和阿斯玛猩猩。　　四代雷影艾的旁边是希和达鲁伊。　　四代风影罗砂旁边的是我爱罗真正的亲爹马基和某个不认识的龙套。　　三代土影两天秤大野木的跟随者是赤土和萝莉黑土，相比其他影，这位老人家更像是带着孙辈出来郊游的。　　至于照美冥......她的身边是白眼青，以及......水无月月华。　　“鸣人，我们来给水无月月华找点乐子。”　　志村幽伪装成的少女丢给了鸣人一张面具。　　正在胡吃海喝的漩涡鸣人接过来翻看了一下。　　一张刻着雾隐标志的面具。　　水无月月华恼火极了。　　他不知道照美冥抽了什么风竟然让他一同前来，要知道，身为一个穿越者，他想要做的是尽力隐藏自己的行踪。　　这个世界上不止他一个穿越者，要是被其他的穿越者发现了，他很可能会被当成需要被清除的目标。　　正大光明出现在这里实在是太危险了。　　风花怒涛被打败并不是什么稀罕事，剧场版里面就是这么演的，但问题是，那部非常有问题的影片——风云公主的大冒险。　　里面完全不按照常理来出牌。　　巫妖王？霜之哀伤？天灾军团？　　根据他的估计，很可能是他的老乡，穿成漩涡鸣人的那家伙搞的鬼。　　而且，那个什么潮汐猎人，明明就是三尾......　　其他人可能不知道，但是亲自和矢仓交过手，并且有着前世经验的水无月月华一眼就认出了它。　　这是在对自己宣战？　　无论如何，这部影片都是一个讯号，作为最著名的一部剧中剧，所有知道剧情的穿越者都会注意到被魔改的内容。　　那个漩涡鸣人，是想要聚集世界上所有的穿越者吗？　　身为主角，想必他会一呼百拥，很多人都跪倒在他的主角光环和血统之下，紧抱他的大腿，安然等待世界被拯救。　　但是，他水无月月华则和其他人不同，结下梁子之后，已经很难修复关系了，至少暂时没有机会。除非等到纲手上任，说不定还有一线转机。　　水无月月华一边思考着，一边暂时离开了宴会，朝着男子洗手间的方向走去。　　途中，超过两手手指数量的男性被惊呆了，愣愣地看着女装大佬进入了男厕所。　　“呸！”　　漩涡鸣人用力吐出一块鸡骨头，随便在洁白的桌布上蹭了蹭油腻的双手，他拍拍屁股，同样朝着男子洗手间走去。　　“嘭！”　　猛然打开的门撞到了墙壁上。　　水无月月华抬起头，他现在正站在单间的内侧，洗手池水龙头喷出来的水柱正在慢慢变小，正方的顶灯发出明亮柔和的白光，回过头的他看到一个光着膀子的年轻男人站在门口。　　两个面对面的人同时认出了对方。　　“是你.......”　　只有穿越者才会变身成什么东兴耀扬，而且，水无月月华似乎有分辨他人查克拉的方法。　　漩涡鸣人最终还是没用采用面具伪装战术，他从来都是莽过来莽过去的性子。　　只见漩涡鸣人一低头， 黑色的双眼中血光跳动， 水无月月华竟然再也说不出任何一个字。　　融合了那只怪物之后，漩涡鸣人的精神和思维得到了极大的强化。　　一个恶魔的虚影仿佛呈现在水无月月华的眼前，那种无可名状的恐惧所散发出来的疯癫呓语死死地压制着水无月月华， 让他几乎无法思考……　　但最后那痉挛的手指还是成功地凝聚出了一把冰苦无。　　*　　“那个死人妖跑的还挺快。”　　回到志村幽身边的漩涡鸣人耸了耸肩，他的手指上带着火种源变成的戒指，上面印有雾隐村的图案凸起。　　摸了摸脸上的新伤，那道伤口迅速开始愈合，最后，完美得没有留下一点疤痕。　　他当然不是那种宽宏大量的人，如果能干掉水无月月华他早就会这么做了。　　在对方的极力闪避下，他打断了水无月月华的几根肋骨，在他美貌如花的人妖脸上同样来了那么一下。　　志村幽看向回到照美冥身边的穿越者老乡。　　狼狈不堪不说，并且，现在他的脸变得可真是忠诚——雾隐村的标志在他脸上呢。　　PS:　　*　　感谢书友·怠惰之罪·月票一张！！　　感谢书友·穆清天抣·月票一张！！　　*　　原著永恒万花筒 拥有者： 佐助、宇智波斑。　　原著漫画没说过因陀罗是否具有永恒万花筒......



-----------华丽的分割线------------

　　-----------华丽的分割线------------　　未满2000字不收费，这章用来分开上面的雪之国剧情



85.团藏和甲，谋划

　　“这里......是哪里？”　　志村团藏眨了眨眼睛，有些不自然地看着自己身处的世界。　　眼前的天空支离破碎，变得一片赤红，那仿佛鲜血一样的颜色覆盖了整个世界， 星辰不断坠落到大地， 一切的一切都在火焰中燃烧……　　“这是.....我看到的末日.....”　　甲站在志村团藏的身边，低声呢喃着。　　“末日？天空的颜色究竟是怎么回事？”　　现在，两人处于甲的万花筒的瞳术月读之中。　　志村团藏眯起眼睛，打量着四周。　　脚下是荒芜的黑土，而他第一眼认作夕阳的却并非是夕阳，而是天空的颜色。　　空气中弥漫着一股硫磺味，这种像是起爆符爆破之后的味道不断刺激着志村团藏的鼻腔。　　在月读的世界中，一切感受都和现实无二。　　脚下的大地已经死去，看不见一颗树木和花草，烧焦的土壤中不断冒着青烟，流星坠落的地方都在熊熊燃烧，就像是地狱的火光。　　根据志村团藏的推断，这种土地就算再过上百年恐怕也无法生长出任何生命。　　目力所及之处，皆是一片荒芜，天空中就连一只鸟儿都不存在。仿佛只有志村团藏和甲矗立在这片广阔的平原上。　　天上的乌云迅速飘散，半圆的虚影隐约被勾勒出来。　　金色的碎渣洒落在各处，两个逐渐变得清晰的半圆看起来就行是小孩子掰成两半的饼干一样。　　“那是什么？ ” 　　志村团藏好奇地看着那个景象，即使以他60多年所积攒的经验也无法识别出挂在天上的物体。　　“那个是太阳......已经破碎掉的太阳......”　　带着面具的甲低声说着。　　“什么？！”　　志村团藏愣住了。　　“哼，很惊讶是吧？当初，在小公主的记忆中看到这些之后我也很惊讶。 毕竟，那可是太阳啊！ 就连太阳都碎掉了...那意味着末日已经来临。 ”　　天空很快出现些许暗红色的影子， 缭绕在破碎的太阳与星辰旁边。 无数红色的火流星由远及近，向着雾蒙蒙的世界发起冲击。　　落在地面的流星和周围的黑色土壤融为一体，各种怪物从砸出的坑洞中爬了出来。　　没有呐喊，没有咆哮，只有低沉的令人发疯的呓语，冷漠得如同这个被毁掉的世界。　　接下来的场景，是所有生物赌上了包括生命在内的所有， 博取生存下来的权利的战争。　　各种各样的旗帜， 无数的生命， 无数的信仰在那破碎的太阳之下熊熊燃烧， 一切都化作尘埃， 万事万物都在烈焰之中焚烧殆尽。　　志村团藏清楚地看到。　　他们之中有人行走在天空，与飞翔的恶魔交战，有的人以万夫不当之勇闯入恶魔海洋中横扫千军，万军之中取敌将之首级。　　还有的人出谋划策，以天地、人、恶魔为棋盘。　　更有甚者，甚至能撕裂星空，击碎天上的苍穹。　　然而，他们所有人的结局全都是被无穷无尽的恶魔海，以及更加强大的恶魔所毁灭。　　最终，只有一个孤独的身影在这场漫长的战争中生存了下来。　　原因很简单。　　因为她最强！　　比其余所有人加起来都强！　　其名为——星光·克莉丝汀！　　画面继续流转。　　在这个猩红色，晴天都看不到任何正常阳光的世界。　　植物和动物大批量的死去，只留下人类和少许生命在阴暗下苟活。　　地面遍布着焚烧着的火坑， 天空之上满是破碎的赤红色坑洞。　　无数火炬一样的人影惨叫着在大地上奔走哭号， 一个个逐渐精疲力竭， 然后坠入地面裂开的深渊裂缝之中。　　克莉丝汀孤独地行走在大地上， 用手中的武器逐渐刺穿每一个人形火炬的胸膛， 将他们从永恒的痛苦中解脱出来。　　“这跟约定的不符合！”　　一个头戴王冠的女人披头散发的跪在地上， 看着周围破碎的城池和燃烧的尸体。　　凄厉的嚎叫， 声音如同利刃一样尖锐。　　“你说过， 你说过会放过我们的！ 你说过的！我的人民，我的国家！ 欺骗可是会下地狱的！ 你这个怪物！ 你背弃了你的誓言！ 你这个疯子， 狂信徒， 你不会有好结局的！’　　‘哼！ 背弃誓言？ ’　　漠然的看着那个疯狂的女人， 克莉丝汀脸上的冷漠神情没有丝毫变化。　　“我可从没有说过要放过你们之类的话。 我只是在考虑针对你们的裁决结果而已。 现在考虑的结果已经完成了， 那就是——死刑！ 死刑！ 还是死刑！你们全部都得死！ 你对我的裁决不满意吗？你们这些引来恶魔的渣滓！这就是你们想要的世界？！ ”　　“你这个怪物！ 你永远不得好死！ 我永远诅咒你！！”　　“我本来就已经被诅咒了，自我出生之日就被诅咒了......”　　16岁模样的克里斯汀握紧武器，轻声呢喃着。 将铳剑刺入了女人的胸膛。　　完成这一切之后，铂金色头发的少女抬起头，对包围了自己的恶魔海洋视而不见，她的视线直直地看向天空。　　在那里，一个红色的虚影穿破云层迅速放大，无数的恶魔在那片虚影的表面呓语，蠕动，宛如蚁巢一般密集。　　恶魔们驱动着被占领的星球撞向了克莉丝汀.......　　.......　　.......　　.......　　画面到这里戛然而止。　　因为后面的事情已经通过诉说的方式告诉了志村团藏。　　包括千年前的六道仙人之女阿修罗，引来的恶魔之类的事情。　　志村团藏慢慢坐回椅子，衣摆已经被汗水浸湿。　　“哼，穿越者什么的，我就以为是最大的威胁了，想不到，真正的威胁却在本土。”　　甲自嘲地笑了笑，他坐在团藏的对面，两个人藏身于木叶最深处的地下，在这里，不会有任何人听到他们的谈话。　　“这个家伙......”　　甲掏了掏，从胸口拿出一张照片，赫然是水无月月华的。　　“先留着他吧，猎杀穿越者的计划暂时搁置，说不定那些异邦人还会有点儿用处。”　　志村团藏擦了擦额头的汗水，他到现在都没有从那场幻境中回过神来。　　“阿修罗那个吃里扒外的东西，必须死！”　　甲用冷漠的语调说着。　　“需要老夫调动所有的手下去调查她吗？”　　团藏终于镇定了下来。　　“乙叶，吉吉，你的手下去了也是送菜，出现在其他国家还会给木叶带来不必要的麻烦，乖乖将他们留在火之国吧。”　　桌子上放着甲的面具，摇曳的烛光映照出了面具的模样，阴影中，甲的两只永恒万花筒闪着猩红的颜色。　　“我现在需要集结一批高手，用来对抗阿修罗和那些怪物。”　　“这么说，你已经有了人选？”　　听到甲这么说，团藏便明白了他的想法。　　“嗯，我准备......加入晓。”　　当初为了戏耍宇智波带土，特意策反了鬼鲛，想不到，这条线竟然提前派上了用场。　　“鼬所加入的那个组织吗.......”　　“没错，晓组织的幕后领导者（带土）该换人了。”　　“佩恩会同意吗？”　　“我有办法让他同意，他无法拒绝的......”　　甲用自信的语调说着。　　“其实，我才是宇智波斑。”　　团藏的嘴角抽了一下，想不明白为什么这么多人都爱冒充那个家伙。　　“加入晓也是迫不得已，因为那个小公主可不是个善茬，为了消灭那些恶魔，我估计她会团结一切能团结的力量，而晓组织这种中二病组织估计非常能理解她的做法，一旦让她知道了晓组织的存在，恐怕她会第一个跑过去谈判，让对方和她合作。”　　志村团藏皱了皱眉。　　“这么说，她也邀请你了？”　　“嗯......我现在已经是她的临时盟友了，但我可不想让自身处于被动之中，因为那不是我的风格。”　　一个小公主已经很难对付了，如果她屁股后面再团结出来个晓，那会造成很大的困扰。　　所以，本着先下手为强的原则，甲决定率先去和长门谈判。　　“说起来，吉吉，你的宝贝孙女尽快给她扔些任务吧，及早不及晚，提升实力才是最重要的，至于其他事，你就由着她折腾。”　　“嗯。”　　志村团藏点了点头。　　“说起晓的幕后主使，老夫这里有一个有趣的情报。”　　志村团藏从抽屉里掏出一个卷轴，放在了桌子上。　　甲拿起卷轴翻看着，志村团藏向他解释道。　　“一个自称宇智波申的家伙.......他一开始是大蛇丸的手下兼试验品，能兼容各种移植的血继组织.......这家伙，半年前从大蛇丸那里叛逃了.......”　　宇智波申？　　甲记得那个家伙是宇智波鼬的狂热粉丝和迷弟，他去大蛇丸那里是为了取得克隆技术。　　按照原本的计划，大蛇丸准备将写轮眼放到宇智波申的手臂中，那条手臂同时也加入了柱间小叮当的万能细胞。　　宇智波申的手臂是准备移植给团藏的，但经过自己的掺和，团藏的手中并没有一只写轮眼，所以这个计划也就告吹了。　　“他现在出现在了谷之国的一座雨林之中，位于海岸线，靠近火之国南部边境，根据我的手下临死前返回来的情报......他现在少了一条胳膊，还有......身上被植入了写轮眼......”　　“写轮眼？！”　　甲摸索着手指。　　“现在手里有写轮眼的只有两人，三代目火影以及.....”　　“宇智波带土。”　　团藏说出了那个名字。　　“植入了宇智波申手臂的宇智波带土吗？偶摩西罗伊......”



86.回归的短暂日常

　　“同学们，全体集合！！！”　　海野伊鲁卡手中拿着一个小喇叭，朝学生们高声叫喊着。　　他是个真实年龄只有19岁的年轻人，鼻梁上有一道旧伤疤，留着一头半长不短的头发，高高束在脑后，身上穿着属于中忍的绿色马甲。　　明亮的阳光照射在飘飘落叶的树丛中，抱着画板的学生全部站在伊鲁卡的身前。　　他面前是自己负责的四年级三班，也就是志村幽和漩涡鸣人所在的班级，全体一共30人。　　海野伊鲁卡担任班主任已经有超过4年的光景了，他教的第二届学生就是漩涡鸣人，一路走来，6岁的学生已经成长到了9岁。　　今天上午的这节课，主要是描绘人物和场景。　　因为忍者经常需要执行潜伏以及深入敌后等任务，看到的画面都需要记录在卷轴上，而这时候，精通素描等技能就派上了用场。　　像是女生，为了伪装成女性的平民，还有特别的老师教导插花等技艺，相比这一点，男生明显更轻松一些。　　“好了，各位同学，今天虽然是野外活动，会让大家有股放松感，但是不要忘记了身为木叶忍者学校优秀学生的自觉，请对自己的行为进行好好的约束！”　　海野伊鲁卡一边说着，一边转过头，用那双透露着严肃目光的黑眼睛紧紧等着一名学生，也就是最能皮的漩涡鸣人。　　东张西望的动作，满不在乎的神情，不时挠几下头发，完完全全的多动症和注意力无法集中症患者。　　他从小就是一个人长大，这个问题儿，似乎完全没有将伊鲁卡刚才说的话听进耳朵里。　　前些日子，逃课逃了两个月，伊鲁卡很担心他的安危。　　去到他的家里，发现房门紧锁，问他隔壁的白眼少年，听到的回答却是一本正经的胡说八道。　　什么漩涡鸣人去了赛博坦。　　‘哼！当时那个黄毛儿就是这样说的！’　　白眼的少年说完后，便嘭地一声关上了自家的大门。　　伊鲁卡只好跑到三代目火影大人那里去，却说事关村子人柱力机密。　　伊鲁卡胡思乱想了好长时间，最后终于见到了从雪之国回来的鸣人，他发现自己担心的那个家伙，依然是没心没肺，这就显得自己好像像是个傻瓜一样。　　想起最近发生的这件事情，伊鲁卡就很生气，　　“知道了吗？哪撸透！”　　“嗯！知道了，我会使出浑身解数好好约束好自己的！”　　漩涡鸣人拍了拍胸脯，一脸自信地说道。　　“浑身解数？你指的是上一次吃虫子的事情，还是到处埋地雷将中介老师炸上天的事情啊？！不要搞事，明白吗？！”　　“哦，明白了，我承诺尽量不首先使用爆破忍具，但是，我警告某些人。”　　漩涡鸣人看向跃跃欲试一直想找茬的宇智波擎天柱。　　“不要心存侥幸、铤而走险，我漩涡·威震天说话是算数的、勿谓言之不预也。”　　“别闹了！上个素描课是不需要使用到起爆符和地雷的！！！”　　伊鲁卡忍不住大声咆哮了起来，就像他平时被鸣人激怒后所作的一样。　　但由于今天他身边站着一位重要的客人，所以只好咳嗽了两声。　　“咳咳，嗯，接下来，有请【风云公主的大冒险】剧组工作人员中的场景设计先生，给大家说一下场景描绘的心得。”　　伊鲁卡将小喇叭交给了站在他身后的男人。　　有着凌乱且打着卷的长发，胡子拉碴的下巴，看起来就像是哪里来的不修边幅的艺术家。　　“呃......”　　艺术家愣了一会儿，不知道该如何开口。　　上个月月底的最后一天，他拿到了最佳美工奖的小金人儿，可以说是名利双收。　　电影火了之后，很多地方就邀请他担任各种讲座和指导。　　因为电影中的诺森德、冰封王座全都是出自他之手。　　学生们屏住呼吸，用好奇和崇拜的眼神看着这个长发飘飘的男人。　　起初，艺术家以为不过是过来哄孩子之类，拍拍屁股就决定了，但随后，他发现了一件要命的事情。　　他亲爱的老板，电影投资人，女主角饰演者，志村大小姐就在这个班级里！！！　　和她在一起的还有饰演男主角的捣·鸡·鸡大侠漩涡皮人！！　　艺术家一时间有些发懵。　　如果他随意地应付过去，很可能会被他的老板炒了鱿鱼，劝退出剧组，所以，要说的话应该再三斟酌，让他的老板觉得自己是经过了认真思考的。　　“主题是......人与自然......”　　忽然干净利落地开口了。　　艺术家发现，他的老板因为自己浪费时间的行为变得不耐烦起来。　　为了防止被浇筑成钢锭，或者被踢爆下半身，他迅速地运转自己的大脑，宣告了今天的题目。　　志村幽的脸色稍微好看了一些。　　艺术家受到鼓舞，开始滔滔不绝地表达了起来。　　“啊啊啊~~~，到了今天，环境的问题已经变得相当严重，比如，从木叶发布的D级任务来看，有很多都是捡垃圾的。所以，这个问题绝对不能小觑，各位年轻的同学，我们今天的主题表达的就是人类应该如何与环境达成锐利的、多姿多彩的一致，这对我们火之国来说有着相当重要的现实意义，不用特意去提起世界首位领略了人与自然的忍者之神千手柱间，就算到今日，印象调和一番之后，要传达准确的融合性给同伴，毫无疑问，知道最近的第三次忍界大战的你们，应该······(省略1000字。）”　　在场的学生，包括老师，没有任何人能理解放飞自我的长发艺术家。　　而艺术家已经声情并茂，情绪激动，甚至眼眶发红渐入佳境。　　“那个......那个，场景设计先生？”　　伊鲁卡小声呼喊着。　　“就像三代目火影大人曾经说过的那样‘只要有树叶飞舞的地方，就有火在熊熊燃烧’，这就是达成了人与自然的和谐......希望各位能好好揣摩一下火影大人所说的话，嗯，嗯？咦？伊鲁卡老师？有什么事情吗？”　　“那个，哈哈，您能简略的总结一下吗？”　　长发艺术家皱了皱眉眉头，斜脸45度看向天空，视线就好像进入了天际。　　每次他磕完粉儿的时候，就会这样看着头顶，感受着那种游荡在大宇宙中的感觉。　　十秒钟之后，他点了点头。　　“嗯，简单来说，今天的主题，人与自然，代表的不仅仅是手中将要画出的画作，还预示着人类自古以来与自然的和谐，以及逐渐失去的理念，所以各位年轻的同学，应该······”　　艺术家继续发表着谁也听不懂的怪论。　　又演讲了五分钟之后，志村幽已经露出明显不耐烦的神情，艺术家花了10秒钟进行了结尾。　　“主要是，将人物和场景一起画进去......还有，画风不能跑偏，注意光线和角度以及阴影，好了，我说完了。”　　艺术家擦了擦脸上的汗，大步朝着旁边设置的休息处走去。　　“搞什么啊，那个家伙.......”　　志村幽穿着与平常一样的七分裤，黑色的头发随着秋风缓缓拂动，她的手里拿着画板，画板上写有她的名字。　　“四年级三班·志村幽”　　“哼！班上需要选一个模特。”　　将画板夹在腋下，双手插在裤兜里的宇智波佐助开口了。　　那副拽的二八五一样的态度非常有班长的样子，很遗憾，这一年的班长依然是他，油女志乃又双叒叕落选了，嗯，去年，前年，班长也是宇智波佐助。　　“那个场景设计看起来很不好对付的样子，随便画画根本应付不过去.......真是麻烦死了！”　　鹿丸双手拿着画板，将铅笔夹在耳朵上，瞪着死鱼眼说道。　　“咔嗤！咔嗤！咔嗤！”　　这是旁边永远都在用食物BGM为鹿丸配音的秋道丁次。　　“啊啊~毕竟，他是当红电影的拍摄者，里面的场景都出自他之手。”　　志乃扶了扶眼镜，刷了一下存在感。　　“总之，赶快决定模特吧！有自愿担任的人吗？”　　佐助不耐烦地说道。　　“人家才不要呢，站着好累啊~~~”　　“当了模特不就没法画画了吗？”　　“听说是根据所有人的综合成绩决定。”　　“诶？将自己的分数寄托于他人？我才不要！”　　学生们叽叽喳喳地说着，看起来没有一个人愿意出任这门苦差事。　　“我！我！”　　漩涡鸣人高举着双手，一副唯恐天下不乱的模样。　　“反正我不爱画画，就由我来担当吧！成绩什么的，根本不是事儿！”　　“喔，吊车尾，这个主意不错，亏你能想的出来。”　　佐助讥讽地说道。　　而漩涡鸣人似乎完全没有听到，他在一旁不断摆着各种pose。　　志村幽转过头一看，吓了一跳。　　各种JOJO立的姿势被他摆了出来。　　那副神气的模样让志村幽的嘴角忍不住抽了抽。　　如果说有人能毫无羞耻心，甚至可以说异常自然地去做这些动作，那毫无疑问，这个世界上只有笨蛋鸣人这一个家伙了。　　“你们以为是漩涡鸣人，其实，是我漩涡迪奥哒！”　　漩涡鸣人摆出了dio的姿势，不屑地看着众人。　　虽然有女生表示不同意，但是少数服从多数，大部分人都同意了让鸣人来担当模特。



87.艺术进行时·我懂得

　　“嗯，那下一个要做的是取景，我们应该在哪里开始画？”　　完全接受了漩涡鸣人当模特的事实后，众人开始商议起了下一步。　　“牙列牙列，随便找个地方不就好了。”　　众人现在身处木叶的围墙之外，离着那里有两公里左右的距离，这个距离非常安全，因为木叶周围每天都有巡视的忍者。　　各种方向生长的树木就矗立在丘陵之上，从这里登到小山顶部需要至少15分钟的路程。　　而志村幽等人，就处于丘陵的下方平原开阔地带。　　“翻过了这片丘陵似乎不错哎，可惜，伊鲁卡老师不让去那边。”　　“是吗？那就在这里随便找个地方画吧。”　　对于这点，没人表示否定，30名学生手持画板，迅速找着要画的地方。　　秋风飒爽，到处都是飘飘落叶，以及鸟儿的鸣叫声，夏天的知了已经完全不见，在这个令人舒适的温度下，人人都有些心旷神怡。　　“等等！鸣人，你在做什么？”　　“削铅笔啊。”　　漩涡鸣人拿着从某宇智波那里得来的战利品小刀一下一下削着铅笔。　　“可是，模特用不到铅笔啊。”　　旁边的井野说道。　　“哦，我懂了，鸣人是想要用影分身来绘画。”　　小樱向旁人解释道。　　“哦~~~~~~~。”　　众人异口同声地点着头。　　漩涡鸣人看着自己的画笔，露出冷笑，当然，这个笑容一闪而逝，任谁都没有发现。　　“怎么样，你们选好谁当模特了吗？”　　伊鲁卡和长发艺术家从旁边走了过来。　　“嗯，我们决定让鸣人当模特。”　　与正在点头的海野伊鲁卡不同，长发艺术家露出了若有所思的表情。　　他看了看捣·鸡·鸡大侠，又看了看他的老板。　　长发艺术家脑海内的灯泡亮了起来。　　“啊~，哼哼......”　　这个男人就在一旁哼哼着，自行脑补出了某些事情。　　“艺术家先生，请问，模特应该如何才能做到完美呢？”　　漩涡鸣人举起了手，向着长发艺术家问道。　　而志村幽则是向鸣人投去了赞许的目光，看来，他终于会为别人考虑了。　　“噫，你提的这个问题呢，实在是不简单，非常有深度！不是一般的学生能提出来的，可以想象的是，你一定非常优秀！”　　长发艺术家摸索着下巴，在志村幽面前夸起了漩涡鸣人。　　“嗯，你明白就好。”　　漩涡鸣人臭屁地回答道。　　然后，长发艺术家忍住想要吐槽的欲望，转而用欣赏的目光看向漩涡鸣人。　　在他的老板面前，他一定要稳住。　　“其实，以你的才能，让你做模特完全是大材小用，所以，我相信你一定能饰演好模特这一角色。”　　“详细说明一下？”　　“该怎么说呢，语言并不是万能的，我们在无意义的思辨中，寻找出有意义的地方，而这正是我们应该做的事情，所谓模特......（省略1000字）”　　与其他困惑的同学不同，双手环胸的漩涡鸣人点了点头，表示理解艺术家所说的话。　　“我会尽我最大的努力按照你所说的去做的。”　　“那么......”　　长发艺术家露出了严肃的神情。　　“这位同学，你的名字。”　　“漩涡·威震天。”　　“很好！”　　早已经知道漩涡鸣人名字的长发艺术家在伊鲁卡递过来的小册子上写下了这个中二名字。　　与其他人不同，长发艺术家反而觉得这个名字很威武霸气。　　就和阿尔萨斯，巫妖王，潮汐猎人一样。　　“加油吧，少年，我很看好你！”　　做出自认为很帅气的挥手致礼动作，长发艺术家和伊鲁卡离开了这里。　　他的内心已经开始想象那位亲爱的老板给他加工资的事情了。　　众人目送着两人离去，随后便转过头来叽叽喳喳讨论起漩涡鸣人应该摆出什么样姿势的事情了。　　关于这一点，很多人倒是很有兴趣。　　“站立一整天的话太累了吧。”　　丁次第一个说道，当然，千万不要以为他不吃东西了，只是说这句话的时候恰好赶上他撕开了一袋薯片。　　“倒立？这个怎么样，其他的班级还没有这么画过。”　　“你怎么不去倒立？！”井野喷了一句那个出馊主意的家伙。　　“哎呀，要不坐着，这不就完事了吗？”　　“不，我觉得......可以画那个，那个大家都喜欢的鸣子...嘿嘿嘿！”　　这种讨论一直持续着，就连不发表意见的人都纷纷加入了其中。　　而漩涡鸣人只是一直傻傻地呆立在旁边。　　“唉，真是麻烦，要是我，直接躺在地上。”　　鹿丸挖了挖鼻孔，众人一齐看向他。　　“干嘛？”　　“就采用这个姿势吧！”　　讨论不出个所以然的众人得出了结论。　　这样不但兼顾了漩涡鸣人，还可以使得他不会因为不舒服而乱动从而破坏绘画的连续性。　　“喂！吊车尾！你就随便找个地方躺尸吧。”　　宇智波佐助的声音响起，他一脸臭屁地看向漩涡鸣人。　　“呵！”　　漩涡鸣人的嘴角忽然露出一丝冷笑，接着便化作了一阵烟雾。　　“咦？鸣人那个家伙到哪里去了？”　　学生们来回张望，四周却没有他的踪迹。　　“影分身？”　　佐助呢喃出了这个忍术的名字。　　“会不会是去找地方上厕所了。”　　“可能吧。”　　结果，众人等了20分钟，漩涡鸣人依然没有回来。　　那个笨蛋！该不会是又逃课了吧！　　志村幽腹诽着。　　看着有些茫然的同学，宇智波佐助冷冷地开口了。　　“别去管那个家伙了，再找一个新的模特。”　　“哦，不过，谁来担当呢？”　　学生们面面相觑，最后，鹿丸举起了自己的手。　　“嗨嗨！就让我来吧，真是的...麻烦死了！”　　四年级三班的人群顿时爆发出一阵欢呼。　　“可是.....”　　小樱忽然担忧地说道。　　“艺术家先生不是已经钦定了鸣人作为模特吗？”　　“sakura酱~，让鹿丸用变身术变成鸣人不就行了。”　　井野竖起手指，提议道。　　“好！好哎！”　　众人纷纷拍手同意。　　“可是...如果伊鲁卡老师和艺术家先生跑过来查看怎么办？他们发现鸣人要是不在的话,这条计策不是就穿帮了吗？”　　“唉~~~。”　　20多个人同时叹气。　　“哼！再找一个会影分身的不就行了。”　　佐助弯起嘴角，露出一丝酷酷的笑容。　　“那......问题来了，谁会呢？”　　根部的少女环视了一圈，众人纷纷摇头。　　志村幽可不会去做伪装成鸣人这种事情，被这些小屁孩儿像个傻瓜一样围观，这又不是在拍电影。　　“没办法了，还是去跟伊鲁卡老师说一声比较好，关于重新选模特这件事情。”　　油女志乃扶了扶鼻梁上的黑圆眼镜。　　但是，等到他们到休息处去找伊鲁卡的时候.......　　“不行！绝对不可以换模特！”　　长发艺术家连连摆手，竭力否定众人的意见。　　“可是，鸣人已经逃课跑路了。”　　有学生回应道。　　为什么要阻止换模特？　　站在队伍末尾的志村幽眉头皱了起来，心想这家伙葫芦里卖的什么药。　　发觉到自己的老板露出不悦的神情之时，长发艺术家将这理解为自己否定的不够卖力。　　于是，他自以为是的在心里面自行脑补出了‘我懂得’的戏码。　　为了获得老板的好感，他要竭尽全力向着捣·鸡·鸡大侠。　　因为只要不瞎，剧组的每个人都能看出他们老板最喜欢的是那个皮的要命的少年。　　“闭嘴！我说不行就是不行，还是说，你们在怀疑重现冰封王座的我的才能？包括火之国官方颁发给我的小金人的分量？？”　　长发艺术家对学生们咆哮着，他的额头青筋毕露，就连呼吸都急促了起来。　　当他看到志村幽眉头皱的更紧的时候，马上再度开口喊道。　　“你们的所有借口都可以说出来，但是！我是绝对不会接受的！那个少年，是我这一生当中最大的发现，他是要走上艺术巅峰的人才！你们排挤这样一位优秀的栋梁之才，到底有什么企图？说！”　　“蛤？艺术家先生，您先不要激动.....”　　“我不听我不听我不听！你们这些烂到骨子里的俗人，就想着毁灭我那伟大的艺术！不去努力研究艺术的真髓，反而用露大腿，露柰子，露屁·股去吸引观众的目光！你们这些小~贱·人！”　　“咳咳，艺术家先生，你怎么可以这样对我的学生们说话呢？”　　伊鲁卡看不下去了，他义正言辞地从椅子上站起，加入了学生们的队列。　　“总之！如果你们敢否认我的眼光，我就去火影大人那里打你们的小报告，让你们全部退学！退学！退学！”　　“怎么会？！”　　学生们纷纷发出哀鸣。　　“哼！不想卷铺盖从忍者学校里面滚蛋的话，就老老实实按照我说的去做，漩涡鸣人！非他不可！”　　长发艺术家气呼呼地转过身，大步流星地走掉了，背对学生们的他脸上露出了笑容，他对自己刚才的举动很是满意。　　他这么一表现，升职加薪岂不是指日可待~？　　“那个混蛋！我真想揍他一顿！”　　“汪！”　　犬冢牙和他的旺财很生气，一人一兽摩拳擦掌跃跃欲试。



88.为了艺术而（被）献身

　　“别冲动啊，牙，要是真的揍了他的话会被勒令退学的......我记得你的妈妈脾气很暴躁吧。”　　“唔......”　　牙想起了自己的麻辣老妈犬冢爪。　　有一次因为早上起晚了没准时下楼吃早饭，被老妈掀翻了饭桌，非常暴躁且生气的说:“不准时起床下楼的人没资格吃饭！”　　想到这里，牙哆嗦了一下，没再说什么。　　“好啦好啦，大家分头去找鸣人吧，相信他跑不了多远。”　　井野提议道。　　“是啊，以我们的人数应该很简单就能找到他。”　　众人呵呵呵地笑了起来。　　“等等！”　　众人正欲分头行动的时候，却被伸出手的志村幽打断。　　“？”　　“我先试一试能不能联系到他。”　　那个笨蛋！竟然在自己眼皮子底下跑路了！他在想什么呀，这样，不就显得乖乖上课的自己跟个傻瓜一样吗？　　志村幽从挎包里掏出一个对讲机。　　“哦~，竟然有这个啊。”　　鹿丸感叹道。　　志村幽打开开关，在一阵不明意义的滋里扒拉的电流声之后，里面响起了笨蛋鸣人的声音。　　“歪！歪！试音试音，这里是漩涡·威震天。”　　“你这笨蛋跑哪里去了呀？现在是上课时间，快点回来！”　　志村幽大声朝着对讲机喊道。　　“我并没有逃课。”　　“诶？”　　通过对讲机的交流吸引了全班学生的注意力，他们全都围在志村幽身边，安静地听着两人之间的对话。　　“我现在就在你们的前方丘陵的山顶，从这里，能很清楚地看到你们.....本质上，我和集世界所有邪恶于一体的dio没有什么不同，想要完成绘画的话，就踏过埃及的土地来找我吧。”　　“你胡说八道些什么啊！你就是个模特，模特而已！”　　“是吗？哼！你们真的懂得绘画吗？”　　“蛤？”　　“梵高，生前被割掉了一只耳朵，依然坚持绘画。　　·　　埃贡·席勒，他那怀孕六个月的妻子被席卷欧洲的流感夺取了生命，即使这样，这位画家也坚持创作，直到三天后，同样倒在病魔之下。　　·　　阿西尔·高尔基，大火烧毁了他的画室，被诊断出癌症，妻子出轨......即使这样，也孜孜不倦地进行艺术创作。　　（以下省略N位画家）　　这就是艺术......充满了危险道路的艺术，而你们，竟然以为绘画是那么的简单？只要随便找个人，摆个造型就能完成？想要得到画家这个称号的话，是绝对没有任何捷径可走的！”　　一阵嗞拉的声音响起，似乎是要关闭通讯的样子。　　“喂！等等！你这笨蛋！喂！”　　【啊啊，通讯被中断了。】　　所有人小声这么说着。　　“真是的，那个脑子有坑的笨蛋...”　　志村幽恨恨地看着手里的对讲机。　　什么‘想要得到画家这个称号的话，是绝对没有任何捷径可走的！’，这不就是原著里面鸣人教育木叶丸所说的台词吗？只不过画家换成了火影。　　“啊啊啊啊~~~，我受够了，我要将他抓出来揍一顿！”　　有人用双手拼命抓着自己的头发，然后哇哇哇叫着冲上了丘陵。　　“喂！不要冲动啊！”　　井野招着手，结果很多人也跟着一起冲出去了。　　“啊~，麻烦了。”　　“没办法了，找到那个吊车尾的话就马上大喊。”　　作为班长的宇智波佐助下达了指示。　　结果就是包括志村幽在内29名剩下的学生开始顺着草木茂盛的斜坡过道往上爬。　　“哼哼，果然来了......”　　摆着奇特JOJO立姿势的漩涡鸣人站在山顶，透过茂密的树林，看着攀爬的学生。　　针尖状的红芒在他眼中亮起，漩涡鸣人能很清楚地观察到每一个人的动作和表情。　　就在半个多小时之前，他用影分身安装完成了所有的陷阱。　　想要找到他漩涡·DIO大王，可是没有那么简单的。　　那些傻子同学，什么都不懂。　　没有调查是否有陷阱就张牙舞爪地向前靠近，就像是迈入陷阱而毫不自知的野兽一样。　　从忍者的角度来讲，他们的脚步声实在是太大，还不断互相发出呼喝。　　动作也是七扭八歪，没有按照忍者学校里面教导的作战阵型结成小组进行战斗。　　就连那些雪之国的龙套忍者，都比他们强了千百倍。　　“哼，愚蠢的人类。”　　漩涡鸣人换了一个姿势，就这样盯着下方的同班同学。　　[img=484,449]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/0e346508-b85b-4c05-904b-c9b9fcd4df01.jpg[/img]　　四名女生，正在前进，但是，突然有一名女学生消失了。　　“呜哇！”　　从地下传来了那名女生的呼喊。　　“怎么了？发生了什么？”　　“看！有一个大洞！”　　刚才的那名女生掉进了一个一人深的洞口，由于刚才巧妙地用新鲜出土的杂草伪装了起来，所以她们并没有发现异常。　　“等等，我们把你拉上来。”　　三名女生说着，就来到了洞口。　　“啊咧？这是什么？咦？虫子？哇啊啊啊~~~~！！”　　洞里面的女生忽然尖叫起来，其他人看向洞口里面蠕动的马赛克，吃的早饭有一种想要吐出来的欲望。　　“我想，我们还是不管她了吧.....”　　一名女生脸色发青，后退了两步。　　就在其他人想要表达同样意见的时候，她们的脚下忽然一阵颤动，漩涡鸣人设计的连环陷阱排上了用场。　　当其他人想要救援第一个受害者时，多人的分量压在一起就会触动更大的坍塌，结果就是所有女生哇哇叫着掉进了虫子坑里面。　　“呜哇哇哇哇~~！！虫子，好可怕~！妈妈~！”　　“！！”　　其他人纷纷停下脚步，看向发出悲惨哭喊的地方。　　“可搜！那个吊车尾，竟然来真的？”　　佐助握紧拳头，脸上露出愤怒的表情。　　在他的记忆里，那个家伙一向如此。　　“好啦，好啦，一定又是恶作剧之类的，我们男生可不怕什么虫子。”　　另一边四人组的男生挥了挥手，开始继续登山。　　“唔啊！”　　他们的脚下忽然升起一张大网，将四个人全部包裹在了里面。　　“发生了什么？！喂！”　　被吊在半空中的四人挤成一团，网兜里还夹砸着迷之液体。　　“不要乱动，我用小刀划开它。”　　其中一名男生说着，想要伸出手掏出小刀，结果却发现，自己的手动不了了。　　“这是怎么一回事？瞬间胶吗？可恶！”　　黏糊糊的胶水迅速将四人粘合成了人肉团子。　　“啊啊啊！！救命啊！”　　尝试了几下挣脱无望的四位男生开始哭嚎了起来。　　随后，各处先后响起了各种求救的声音和尖叫。　　“可恶，剩下的所有人撤退，我们集合在一起，不要被各个击破！”　　宇智波佐助大声喊着，额头上渗出了汗珠。　　其他人不明白漩涡鸣人的手段，但他宇智波佐助可不同。　　已经领略过多次的他，非常清楚那个脑子有坑、卑鄙无耻的家伙出其不意的手段。　　学生们的身影迅速退却，然后集合在佐助的身旁，当然，并不是所有人都听从他的指挥。　　“哼！我和赤丸通过气味找到鸣人了！”　　“汪！”　　犬冢牙和他的忍犬旺财宣布了这个令人振奋的好消息。　　“干得好，牙，把他抓起来！”　　有学生这么说着，但佐助明显露出紧张的神色。　　“等等！不要冲动！”　　“哼！班长大人，你也太小心了吧，就交给我和赤丸吧！”　　“汪！”　　随后，秋风忽然带了一阵令人难以忍受的恶臭。　　“呜哇，这是什么？好臭啊，唔~~~。”　　“汪~~~~。”　　嗅觉比普通人类灵敏了一万倍的一人一兽，宣布覆灭。　　“鸣人君.......”　　雏田犹豫地看了看四周，最终还是双手结印。　　“bia可干！”　　白眼的优秀视觉穿透了丛林，看到了站在山顶的漩涡鸣人。　　这一次，一定要表达我的心意......不然，就会被志村同学.......　　和其他人不同，雏田优秀的洞察眼让她避过了每一处的陷阱，常年练习柔拳所获得的行动能力甚至超过了大部分男生。　　就这样，一路奔跑的雏田很快来到了山顶。　　“哦~~~？想不到，第一个先来到这里的竟然是你...不过，这也在情理之中......”　　漩涡鸣人双手放在身后，依然维持着cos`dio的姿势。　　日向一族的白眼有什么能力他当然很清楚，因为住在他家隔壁的少年同样是白内障一族的。　　“鸣人君，我......”　　雏田的话没能说完，漩涡鸣人迅速将藏在背后的右手伸向身前。　　“嗤！！！！！”　　一股红色的粉末混合着液体喷在了雏田的眼睛里。　　“呜哇，好疼！”　　雏田捂住眼睛倒退了两步，却被一块石头给绊倒了，就这样，日向一族的大小姐就像是个滚地葫芦一样从山顶一路回到了原点。　　“哼！”　　漩涡鸣人哼了一声，随手扔掉了小罐子。　　只见上面写着辣椒水三个小字。　　这是他拍电影的时候从风花小雪的大别野里面顺来的。　　她的粉丝们送给她的那一大堆礼物里面就有各种防狼喷剂。　　如今，正好排上了用场。　　“那是.......黑呐她！！”　　看着从山顶滚落的少女，井野忽然大声惊叫了起来。　　“喂！大家快想想办法啊！”　　“忍法·部分倍化术！”　　丁次的手臂忽然变得巨大化，他轻松地接住了滚落下来的白眼少女。　　“雏田！坚持住啊，你怎么样了？！”　　“民那......我.....眼睛好疼，呃！”　　浑身脏兮兮夹杂着杂草、泥土的雏田紧紧闭着眼睛昏了过去。



89.漩涡皮人的末路

　　“鸣人那个家伙，太过分了！连雏田这么可爱的女孩子都下得去手。”　　井野一边说着，一边从包里拿出一瓶水开始清理雏田眼皮附近的辣椒水。　　“对了，小樱呢？”　　井野忽然抬起头，却发现刚才一直站在自己身边的小樱没了人影。　　（我已经不是以前的自己了。）　　小樱一边警惕地观察着四周，一边跟随在前面一个男生的身后。　　雪之国的旅程结束后，她发现，原来外面的世界是那么的多姿多彩，不论是痛苦的事情，还是高兴的事情，她都体验了很多很多。　　风花小雪给予她的人生指导和鼓舞，小樱时刻铭记在心。　　（风云公主，你就好好地看着我吧！我会成为一名出色的女忍者。）　　这时，前面奔跑的一位男同学的右脚好像勾到了什么。　　“小心！”　　小樱大喊出声，在那个男生的前方，一颗圆木被两根绳子吊着晃了过来。　　“哼！这一点根本难不倒......”　　高高跳起的男生没能说完，因为从他的背后又飞来了另一根木头，这个连环陷阱的木头将男生像撞钟一样毫不留情地撞飞了。　　“呜哇！”　　男生发出一声悲鸣，撞在了一块大石头上，之后，他像个纸片人一样慢慢从上面滑落到地面。　　“喂！穿西同学，你怎么样？！伤势如何？”　　“呵——呵~，小樱同学.....”　　被称作穿西的男生倚靠在石头上，用快要便当的语气说着。　　“嗯，我在听！”　　“其实......我一直都很喜欢你，咳咳咳.....”　　“不要死啊，穿西同学。”　　小樱带着哭腔说道。　　“如果......咳咳，这次课程我能活着归来，你当我的女朋友好不好......”　　“不要！”　　小樱立刻面无表情地否定了。　　“怎么这样，唔啊！”　　穿西同学一歪头，便当了。　　“可恶！给老娘等着，鸣人！”　　小樱握紧拳头，眼睛里燃烧起了火焰。　　樱姑娘哇哇大叫着朝着山顶冲去。　　一根圆木再次飞来，樱姑娘不闪不避，大吼一声——　　“下那楼！！！”　　嘭地一声巨响，圆木被锤成了两半，接下来还有虫子陷阱，但小樱直接一蹦从坑里跳了出来。　　“啊，不愧是樱哥儿，行动力就是不一样。”　　漩涡鸣人站在山顶，用毫不担心地语气说着。　　“那么......接下来，就是B计划。”　　快速奔跑的小樱再也没有遇到任何陷阱，茂密丛林前方出口传来的光亮预示着她马上就要登上山峰。　　在一片耀扬的白光之后，小樱重新睁开了双眼。　　“sakura......快逃.....”　　“诶？”　　小樱一时愣住了。　　在她的面前，浑身是伤的佐助跪坐在地上。　　他的胳膊少了一只，伤口处还在咕咕咕往外冒着血，全身上下插满了苦无和手里剑，一只眼珠子还耷拉在脖子附近.......　　“咿呀~~~~~~~~~！！！！！”　　小樱尖叫着向后仰倒，翻着白眼昏迷了过去。　　“是......是sakura酱的声音。”　　井野和众人担忧地看向发出声音的位置，从山体的半中央以上的部分，无数啼叫的鸟儿一起向天空飞去，足以可见樱姑娘刚才的尖叫有多么夸张。　　“喂~喂~，我说，我们还是放弃吧。”　　鹿丸苦笑着，一滴豆大的汗珠从侧脸滴落。　　“我不认同！”　　佐助忽然站了出来，他回过头，看向众人。　　“那个吊车尾就在眼前的山顶，明明是近在咫尺的距离......”　　佐助伸出手指着上方，周围的气氛也因为他的关系同样变得凝重起来。　　“牺牲了那么多的同伴......结果，你们想的竟然是放弃？那我们那些牺牲的同伴怎么办！”　　宇智波佐助的银牙紧咬，一个个倒下的同学让他回想起了灭族之夜，那时候，族人也是一个个倒在他的面前。　　剩下的学生羞愧地耷拉下了脑袋。　　嗯，志村幽和鹿丸除外，小萝卜头还小声嘀咕着‘根本就没有人牺牲’什么的。　　很早以前，佐助就已经决定了......　　“我绝对不会逃跑的.....再一次逃跑什么的.....”　　佐助的黑眼睛里面闪动着复仇的怒火，因为愤怒，全身都在不可抑制地颤抖。　　“大家，跟我一起上！！”　　佐助一马当先，剩下的十几人开始哇哇叫着向山顶冲去。　　“哼，真是愚蠢。”　　监视到他们情况的鸣人嘴角扬起一丝讥讽的笑容。　　以为数量就可以弥补质量......真是太天真了！　　如果数量能管用，那雪忍早就解决掉漩涡鸣人了。　　有些事情做不到就是做不到，为什么不愿意接受现实呢？　　鸣人叹了口气，摇了摇头。　　影分身们不断重新布置的陷阱足够他们受的了。　　“哼，就让我来看看，你们能走到哪一步。”　　话说回来，到底什么时候才能开始画画啊。　　鹿丸苦笑着跟在被宇智波佐助洗脑的众人身后。　　“前进！前进！”　　志村幽不嫌事大地在后面喊了几声，惹来的是鹿丸的嘀咕。　　“真是个唯恐天下不乱的女人。”　　学生们个个像打了鸡血一样，一路猛冲。　　一个女生忽然踩中了一个绳套，接着她就被触发的陷阱倒吊在了树下，在大牛顿的意志下，裙底的内裤毫不留情地暴露了出来。　　“咿呀~不要看人家啦！”　　“谁会去看你！前进！不要停！”　　佐助头也不回地说着。　　从山上滚下来的圆木，经由强大的运动能力直接避开，后面几个倒霉蛋则是被滚木砸中，一路惨叫着滚下了山。　　一张大网迅速扑来，被掏出苦无的佐助几下划成了无用的碎片。　　“我用虫子开路！”　　志乃忽然一马当先，冲到了最前面，想借此刷一下存在感。　　结果一个硕大的火球喷来，将志乃连同虫子一同烤成了炭烧。　　“发现了，他在那里！”　　井野伸手一指，一个人影躲在树上。　　“不对，不要过去！”　　佐助看出了那是影分身，结果井野已经跳上了树木，当她想要跳第二下的时候却发现自己根本无法挪动脚步。　　随后，一圈绳子缠在了井野的身上，就这样，被强力胶和绳子固定住的井野号沉默了。　　随着行进的路程越来越靠近山顶，牺牲的同伴们也越来越多。　　他们‘死’于各种千奇百怪的陷阱，到了路线的尽头，已经剩下寥寥可数的几人。　　“我不会认输的，吊车尾！”　　兵来将挡水来土掩，佐助将各种陷阱破坏掉，破坏不了的就直接躲开。　　这条茂密林荫的道路马上就要进行突破了，证据就是前面的白光，只要到达那里......　　佐助的心跳不由自主地加剧，然后一个跳跃飞向了半空，迅速适应亮度之后，他看向了地面，那里有好几个地方有着迷之突起。　　哼，地雷吗？　　同样的招式我不会中第三......　　“喀嗒。”　　踩中什么的声响。　　“........”　　“轰！！！！”　　大爆炸之后，这片丛林再次恢复了平静。　　漩涡鸣人哼了一声。　　他早就料到佐助不会上当，所以，他故意让佐助避开那些疑似地雷凸起的部分。　　然而，真实的地雷埋藏点却在那些看不出来异样的平地之中。　　“这就叫，请君入瓮。”　　漩涡鸣人得意地笑了笑，环视了一圈四周的环境。　　28人全灭。　　“这就是艺术之路，想要成为画家，是没有什么捷径可走的......何况...即使再努力，也不是人人都可以成为火影......因为火影的位置只有一个......”　　漩涡鸣人闭着眼睛摇头总结着。　　“喂！你这个笨蛋！”　　“？”　　漩涡鸣人睁开眼睛，看到了毫发无伤的志村幽。　　但是，他脸上的神情却不是高兴，而是呆滞。　　“我说你呀......”　　志村幽上前一步，漩涡鸣人却慌张地叫了起来。　　“危险，小幽！”　　“蛤？”　　随后，不知道从哪里飞来的小桶便撞在了志村幽的脑袋上。　　“嗯？！”　　志村幽摸了一把头发，发现手上全都是蓝色的油漆。　　“.......”　　“那个......小幽......”　　感到大事不妙的鸣人脸上不停地往外渗出汗珠，他感受到了少女背后散发出的巨大黑色怨念阴影，宛如恶魔一样。　　与此同时，落在陷阱中的各位男生女生纷纷从地上、坑里摇摇晃晃地爬起，所有人都耷拉着脑袋，看上去就好像是不安眠的活尸，并且每一个人身后都散发着巨大的恶意。　　会被杀！　　漩涡鸣人向后倒退了两步。　　“那个...小幽，听我解释...嗯，你现在像极了金克斯，完美COS！100分！”　　“金克斯是吧......”　　志村幽握着的拳头不断颤抖，刘海遮住额头，让鸣人看不见她的眼睛。　　没办法了，三十六计走为上计。　　漩涡鸣人转过身，一溜烟儿跑了。　　“混蛋！！！别想逃！！！”　　以志村幽为首的怨灵大军一路绵延，朝着鸣人冲去。　　“想不到，小春大人的住所就在附近，谢谢。”　　海野伊鲁卡接过转寝小春为他沏的茶。　　在他追逐到处乱走的艺术家先生时，意外地发现了这所简易的房屋的主人。　　就在学生们绘画附近的两公里处。　　伊鲁卡不是没见到过这间小屋，但他一直以为只是一个平民或者下忍的房间。　　直到今天，恰好撞见了木叶的顾问，三代目火影的同学，转寝小春。　　这位顾问在平常处事的时候总是板着脸，让人以为她是个严厉的人，但等到伊鲁卡和她相处时，才发现这位顾问大人其实和邻家的和蔼老婆婆没有什么区别。　　“我们这些老家伙，如果不拿出点威势，怎么能镇住年轻人呢。”　　转寝小春笑吟吟地说着。　　“哈哈，其实，我真的没想到，这个地方是您的住宅。”　　“嗯，这所老房子是父亲留给我的唯一财产。”　　转寝小春用缅怀的语气说着。　　“啊，我得去看一下学生们的情况了。”　　伊鲁卡看了一下手表上的时间。　　“话说回来，模特是谁？小幽吗？”　　转寝小春心中第一个想到的是团藏的宝贝孙女。　　“呃.....他是......漩涡鸣人。”　　伊鲁卡磕磕绊绊地说出了这个名字。　　“漩涡鸣人？！”　　话音刚落，就从外面传来了一大群人呼喊的声音。　　“给我停下，你这个笨蛋！”　　那个声音是.....小幽？　　刷！　　一个人影跳过了简易的木栅栏，快速朝着这边奔来。　　“哪撸透？”　　伊鲁卡惊叫出声。　　他怎么会跑到这里？　　“哇哇哇哇！！！”　　后面20多个学生乱叫着，撞倒了木栅栏，像一群恶鬼一样冲了过来。　　带头的是头发染成蓝色的志村幽，旁边是浑身破破烂烂烧焦了衣服的佐助和小樱两大护卫。　　其他的学生紧紧团结在他们身后，显得相当具有火之意志（群殴意志）。　　当满脸紧张的漩涡鸣人看到转寝小春之时，忽然眼前一亮，在老婆婆没有反应过来的时候，他一个箭步跳上了走廊的台阶，来到了伊鲁卡和转寝小春的身后。　　“别过来！”　　某宇智波战利品小刀被他比在了惊呆了的转寝小春脖子上。　　“你们要是敢再上前一步，我就杀了这个老太婆！”　　“风遁·指枪！”　　狙击的破空声响起，漩涡鸣人还没反应过来，便被这拖拽出一道轨迹像是子弹一样的忍术命中了额头。　　小刀掉落在地板上，漩涡鸣人的脑袋迅速向后仰去，整个人嘭地一下倒在了地上。　　佐助和小樱迅速上前将漩涡鸣人的手脚按住，随后——　　“肉弹战车！”　　丁次变成一个圆滚滚的球体，一下子从地面跃升到高空，然后重重地撞在了漩涡鸣人的身上。　　其他人也不甘落后，一群人纷纷扑上去，将漩涡鸣人压在了最下面。　　“看你往哪跑！”　　“觉悟吧！吊车尾！”　　漩涡鸣人面色痛苦，勉强从人海中露出一个脑袋。　　而志村幽正居高临下地看着他。　　“唔！杀了我！”　　“哟呵~，还挺硬气，鹿丸！志乃！把他给我捆起来！”　　志村幽双手环胸，宝石瞳里面闪耀着冷酷的目光，她就像指挥根小队那样命令着其他人。　　五花大绑之后，漩涡鸣人被捆成了一个粽子。　　“很好！带回去！画画！”　　志村幽手一挥，漩涡鸣人被一群男生拱涌着像抗木头一样抗在了头顶上。　　“伊鲁卡老师，小春巴酱，让你们受惊了，我们保证会‘好好’教训一下那个混蛋！”　　志村幽认真地说着，然后众人欢呼着离开了这里。　　三天后。　　木叶第三代火影猿飞日斩，在伊鲁卡老师的陪同下观看了公告栏上贴着的学生作品。　　他一边看一边点头。　　“嗯，嗯，不愧是我们木叶的孩子，很不错呢。”　　欣赏着那些稚嫩的涂鸦，三代目一副笑眯眯的样子。　　“从这些作品中，我能感受到孩子们年轻充满朝气的心灵，木叶的未来，是属于他们的。”　　“呃......”　　伊鲁卡低着头，没有说什么。　　最后，担任忍者学校第二任校长的猿飞日斩终于走到了四年级三班的作画前。　　“啊，这......这是......”　　三代目张大了嘴巴，却找不到合适的言辞来形容这幅画。　　四年级三班所展示的画和其他班级的画风并没有什么区别。　　但问题是，画里面的内容......　　画中的漩涡鸣人被用透明胶带固定在了电线杆上，他那迷茫无助的眼神引人思考。　　“咳咳，这个，学生们觉得探讨人与自然的课题太过老旧，于是，便采用近现代主义，充分展示了人与钢筋水泥混凝土之间的工业风......”　　伊鲁卡开始口胡起来。　　在画像的下方标签上，写着这幅画的名字。　　“漩涡皮人的末路。”　　（大概就是这个样子）　　[img=442,659]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/f27eb05c-a486-4f64-99b0-c943595184e3.jpg[/img]



90.田之国

　　“天气终于凉快了，我想，我永远也不喜欢夏天。”　　志村幽的鞋子踩在这片肥沃的土地上，却没有留下一个脚印。　　她的身上穿着一件新的黑色长外套，感受着凉爽的秋风。　　“夏天多好。”　　不同于志村幽，漩涡鸣人迈着八字步，一脚一个脚印。　　“可以吃西瓜，吃葡萄，吃冰棍儿，喝冷饮，下河捉鱼......”　　漩涡鸣人一边四处瞅着，一边跟在志村幽身后。　　他们现在来到了田之国，这个国家处于木叶的北方，与火之国边境接壤，刚刚，他们跨越边境线已经两个小时的路程。　　这个国家看起来不像火之国那样有着各种各样高大的树木，也没有太过复杂的地形，整个国家以平原为主。　　气候优异，土地肥沃，只要随便把什么种子往地里一撒，到时候就能大丰收。　　可以说，是完美的靠天吃饭。　　漩涡鸣人从地上抓起一把土，**了一下，看着它们从指缝间流淌。　　他可以判断出脚下的土地异常肥沃，随后，漩涡鸣人抬起头看向堆放在田地旁边的干草堆。　　他的指尖凝聚出一小团火球，志村幽立刻认出了那是火属性性质变化。　　这一招，很像志村幽用过的风遁性质变化忍术。　　话说回来，这个笨蛋是什么时候学会火属性性质变化了。　　看他一副很轻松的模样，志村幽不禁咬了咬牙。　　自己可是从小练到大才逐渐一步一步积累成长，而这个笨蛋，好像是想要学会就直接学会了一样，难道这就是主角光环吗？　　“咻！”　　漩涡鸣人朝着那堆干草一指，橘红色，弹珠大小的火球便朝着它们猛扑了过去。　　干草堆一瞬间被点燃了，熊熊烈焰迅速蔓延到了所有的干草。　　“嗨！你这笨蛋，你在做什么？这是违法的！”　　志村幽立刻使用水遁忍术熄灭了那一堆火焰，这耗费了她一部分查克拉，毕竟，她的水遁忍术才掌握了不到半年。　　“小孩子就应该点草垛玩儿。”　　漩涡鸣人说出了一句让志村幽差点噎死的话。　　“你到现在才意识到自己是个熊孩子？！听着，这里可是田之国，不同于木叶，不是你撒泼的地方，我可不想惹上什么麻烦。”　　漩涡鸣人耸了耸肩，收起了想要点燃另一个草垛的想法。　　他在脑子里无聊地想着，接下来还能搞出一些什么新的花样儿来给无聊的路程找找乐子。　　志村幽这次出行，是受到了志村团藏的命令，来这里寻找一个人。　　现在，他们前方马上要到达的小镇名为山泉镇。　　这里从地域上划分的话算是田之国的南部，虽然名义上是同样是归田之国大名所管，但这个小镇既不是什么交通要道，也没有特殊的土特产，普通的再也不能普通。　　唯有水质比较甘甜，所处的土地也和田之国的其他地方差不多肥沃，丰富的物产能让村民们很轻松填饱肚子之外，还能和来往于这里的商队换一些东西，所以，大多数时候，这里安宁地几乎想要让人睡觉。　　“听好了，马上要进入小镇了.......给我...”　　“哼，这里难道就没有什么危险的凶兽和强盗吗？再不行的话像水无月人妖那样的精英怪也行。”　　漩涡鸣人所说的话，让入口处站着的几个民兵异常紧张。　　“现在这里最危险的就是你！”　　志村幽头也不回地朝着镇子的入口大道走去。　　跟在少女身后的漩涡鸣人变身成的东兴耀扬比这些啤酒肚的民兵高了整整一头，当他们发现漩涡鸣人眼睛里亮起的红光时，更是吓得慌忙后退。　　“好了！收敛一点，别给我搞事，先找个地方休息一晚吧，然后再决定下一步的行动。”　　漩涡鸣人迈着外八字步，大摇大摆地跟上了她。　　两人沿着小镇入口的主干道往里面，村民们虽然有点好奇这些外来者，但是也没有什么太过异常的反应。　　“嗨！小幽，你看他们，看我们像刘姥姥进大观园一样，我得给这些看不起我们的人一点教训！”　　漩涡鸣人伸手一指，就要去找别人的麻烦，却被志村幽一下抓住了领子，嗯，现在他身上披着披风，如果是光着膀子的话，恐怕村民们就会纷纷围观了。　　“你就不能消停点儿！”　　志村幽恨恨地说着，在她看来，漩涡鸣人那胡说八道的性格是没救了。　　五分钟后，他们到达了山泉镇唯一一家与镇名同名的旅馆兼料理店。　　门口看起来很干净，没有一片落叶，看的出这家店的主人有好好在打扫。　　而料理店的里面也如同这个小镇一样，令人有一种宁静的感觉，恰到好处的简易装饰，朴实无华的桌椅，有一种乡下特有的风格。　　旅店老板是个高高瘦瘦的男人，看起来30多岁，他负责厨师的职务。　　真正的掌权者是他的妻子，一个和他差不多年纪的妇人，但是看起来比她的丈夫还要壮实，就连嗓门也很大。　　大厅里有三个小家伙跑来跑去，其中两个是她的女儿，还有一个年纪最小的是儿子。　　老板娘热情地上前招待了志村幽和鸣人，　　然后亲自给二人端上了鲜榨的果汁和食物。　　并且自作主张地在志村幽面前放了好大一碗炖菜，这碗大杂烩里面有着各种蔬菜，少量的火腿片，以及志村幽最讨厌的胡萝卜。　　当老板娘转过身朝厨房走去的时候，顺便踢了她的儿子一脚。　　因为那个不安分的小家伙儿正趴在地上匍匐前进，将自己想象成一名正在执行任务的忍者。　　“她一定是想让你吃成和她一样的模样。”　　漩涡鸣人望着离开的老板娘，没心没肺地说道。　　而志村幽的回应，就是趁着漩涡鸣人不注意的时候，从他碗里面夹走了好几片火腿。　　“？？”　　回过头的漩涡鸣人眨了眨眼睛，看着莫名其妙多出来的好大一坨胡萝卜片，一时间有些没反应过来。　　“你得多吃一点，这样才有力气去皮。”　　志村幽义正言辞地说着，并再次从自己碗里给鸣人夹了几片胡萝卜。　　“哦，小幽，谢谢你。”　　漩涡鸣人裂开嘴，傻笑了起来，他还没有发现，自己的火腿片都被志村幽给挑光了。



91.祝各位中秋节快乐！

　　这时候，大厅的一角传来了争辩的声音。　　“我曾经干掉过一只和这个料理店一样大小的巨型老虎，区区强盗又算得了什么？”　　腰上别着一把刀的浪人对着他对面桌子上的人大声吼着，整张脸因为喝了老板娘他们亲自酿制的高度酒而发红。　　“你是在怀疑我？”　　嘲笑他的武士不以为然地笑了笑，简易的铠甲发出哗啦哗啦的碰撞声。　　“强盗算得了什么？？哼，你真的和那些一窝蜂的家伙交过手吗？还是说......你干掉的所谓巨型老虎其实是别人养的一只小花猫？”　　“你这混蛋武士！”　　浪人嘭地一下将酒杯放在桌子上，撸起袖子就要和对方干一架，却被走过来的老板娘给制止了。　　膀大腰圆的老板娘看上去比浪人和武士加起来还要壮实，她将酒桶重重地拍在桌子上，一时间水花四溅。　　“你们这些男人，只会坐在老娘的店里面耍嘴皮子，我告诉说你们，你们这样的人我见得多了，为什么不去镇长那里揭下强盗的悬赏名单呢？到时候，谁除掉的坏人多，谁就是真正的英雄！”　　浪人和武士瞪着眼睛看了看老板娘那张毫无畏惧的大脸，别过头朝着对方同时哼了一声。　　“来啊，混蛋武士，有胆的就和我一起去镇长那里，接下悬赏！”　　浪人一口气将酒饮尽，率先走出了门口，在他对面的武士也站了起来，紧了紧铠甲，朝着门外走去。　　在走到志村幽桌子旁边的时候，武士忽然停下了脚步。　　“你好，这位美丽的忍者小姐。”　　对方欠身示意，并且目光在漩涡皮人的身上停留了一会儿，重点是他露出的那张血盆大口，将刚刚送上来的鸡腿像是咬饼干一样连肉带骨头轻咬嚼碎吃下了肚。　　“呃...我想你们肯定听说了山泉镇附近有流窜的强盗出没的消息了吧，自我介绍一下，我是......”　　他的官方说辞没能说完，志村幽冷漠地打断了他。　　“很抱歉，我们只是两个匆匆路过的路人，还有漫长的路程等着我们，至于强盗什么的....我想还是留给你们这些英勇的先生来解决吧。”　　武士干笑了一声。　　“······既然这样，那就不打扰你们了，祝你们旅途愉快！”　　等到那个武士离开料理店之后，志村幽将目光重新看向老板娘。　　她正骂骂咧咧咒骂着刚才的浪人和武士，还有重新从柜台里出来开始到处跑的小儿子和两个女儿。　　这就是这个世界上的普通人。　　有着普通人的生活，普通人的担忧，这个宁静的小镇，甚至让志村幽回想起前世的部分生活。　　“姑娘，你做的很好，就应该拒绝那个混蛋！”　　老板娘转过头，一边擦桌子一边朝着志村幽说着。　　“那个浪人也是个傻瓜！镇长已经派人向大名殿下报告了，过几天就有正儿八经的忍者来这里处理掉那些到处流窜的强盗。真是的，总有一些人，以为自己能随手拯救世界，咦？姑娘，你怎么不吃菜呢。”　　老板娘有些不满的问道，然后又嘭地端过来一个大碗，里面的炒菜大部分都是胡萝卜片儿。　　志村幽的脸色都变了，她最讨厌的蔬菜之一就是胡萝卜。　　毕竟，她又不是跟兔爷儿一天生的。　　老板娘的大女儿偷笑了起来，她刚刚看到了志村幽从漩涡鸣人碗里夹走火腿，并放进胡萝卜片的事情。　　志村幽恶狠狠地瞪向她，引来的是小姑娘咯咯咯的笑声。　　临近午夜时分，山泉镇镇口的狗忽然开始狂吠。　　守夜的民兵稍微离开岗位几步，朝着黑暗中望去。　　两条拴在一旁的土狗已经叫了好一会儿，但是民兵们却什么都没有发现。　　民兵们挠了挠头，直到回到岗位的时候才发现了不对劲儿。　　狗不叫了？　　两名民兵对视了一眼，然后看向身后，发现那两条平日面对浪人和武士都张牙舞爪的土狗此时竟然趴在地上抖个不停，还不时发出呜咽声。　　民兵踢了土狗一脚，它却没有其他反应。　　一股冰冷的气息忽然渗透身体，民兵想要转过头，却发现根本没法做到，五个披着斗篷看不清样貌的人影就这样轻飘飘地从他们身边经过，脚下却没有发出一点声音。　　直到他们走出去很远，民兵才回过神来，到现在，他们发现自己的身上已经被冷汗湿透了。　　“！！”　　志村幽从睡梦中醒来。　　她起身下地，穿上鞋子，然后打开了自己的门。　　却发现漩涡鸣人同样也已经起来了。　　两人互相交换了一个眼神，点了点头，沿着旅店黑暗的走廊向外面走去。　　漩涡鸣人放开自己的感知能力，范围慢慢变大，透过多层墙壁投向外界，感知到了迅速接近的复数人影。　　“有五个。”　　漩涡鸣人摩拳擦掌，寻思终于能找到乐子了，而志村幽则示意他不要轻举妄动。　　在大厅里打地铺的老板娘听到了轻轻的敲门声，睡眼惺忪的壮实妇人爬起来朝着外面说道。　　“打烊了！要吃饭的话就明日一早。”　　敲门声一瞬间消失了，但紧接着大门就被轻易地推开了，木质的门闩（shuan）没有一点抵抗就断成了两截，房间内顿时灌进一股冷风，吹得人头皮发麻。　　“你们这些可恶的家伙，老娘已经说过——”　　老板娘迈着大步朝着门口走去，还以为自己没插好门。　　但是对方的速度明显比她更快，一只苍白纤细的手伸向老板娘，在老板娘没反应过来的时候，一截骨头便像刺刀一样从掌心伸了出来，直直地指向了妇人的脖子。　　停下脚步的老板娘怔怔的看着斗篷中露出来的面貌，对方那冷漠的表情和无机质的深绿色眼睛让老板娘浑身僵硬，一动也无法动弹。　　“委托任务就那么不好接吗？什么时候，音忍也开始干起入室抢劫的活计了？”　　志村幽和漩涡鸣人缓缓走下楼梯，看着这群不速之客。　　为首的少年看向志村幽，他的那头白发很是显眼，斗篷下宽松的白色袍子，背后有一个紫色的大蝴蝶结系在腰上，下身是常见的黑色长裤。　　“志村大小姐......”　　君麻吕收起掌心的骨头，那截骨头慢慢没入掌心，伤口看不到丝毫血迹，肌肉和皮肤开始愈合，不一会儿就恢复得看不到一点异常。　　“好久不见。”　　“啊，君麻吕......在我的印象中，你可是很少离开音忍村的，那么，你主动来找我是为了什么呢？”　　君麻吕忽然笑了，但是那双眼睛依然是先前的那副模样。　　“志村大小姐......”　　君麻吕加重了一下语气。　　“大蛇丸大人想见你。”　　想个屁。　　志村幽在心里面暗骂了一句。　　她这次出行，是受到了自家吉酱的命令，来田之国的音忍村寻找大蛇丸。　　而大蛇丸来这么一手，就显得好像他高人一等似的。　　志村幽当然不清楚大蛇丸的怨念，因为志村团藏单方面毁约，导致了他无写轮眼可研究的事实。以及.......钻研忍术的天才，竟然被迫要去当什么泰国医生？　　志村幽点了点头，看了其他人一眼。　　那四个人用阴冷的目光肆无忌惮地打量着她和鸣人，而志村幽也认出了他们。　　是未来音忍四人众，现音忍五人众。　　感受到志村幽的目光，四人众用更嚣张的眼神回应了她。　　哼！一群被秒的渣渣。　　志村幽紧了紧身上的斗篷，跟随着五人众走出了旅店。　　“嗨，我说。”　　漩涡鸣人忽然走到君麻吕身边，而君麻吕则是回过头看着他。　　“你是嘉米尔一族的圣斗士吗？”　　漩涡鸣人伸出手指，很不礼貌地指着君麻吕眉间的两个红色的圆形胎记。　　这个家伙让他想起了狼牙雪崩他们。　　“那是什么？”　　君麻吕不清楚这个斗篷下光着膀子的青年是谁，但对方身上的气息让他有些忌惮，所以，君麻吕回应了他。　　“不是吗？”　　漩涡鸣人有些失望，但很快他又乐呵起来了。　　“哎~，我说！”　　他朝着君麻吕靠了过去，并伸出手想要试探他。　　“你的骨质增生很严重啊，我给你瞧瞧......”　　他这一举动让音忍五人众全部紧张起来，原本那肆无忌惮的打量目光变成了提防。　　“回来！”　　志村幽拽住了漩涡鸣人的后衣领，成功制止了马上要发生的冲突。　　君麻吕用那双冷漠的深绿色眼睛打量着漩涡鸣人，过了好一会儿才说道。　　“不是骨质增生......这种能力，是我的血继限界，我拥有可以操控骨头的能力。”　　一本正经地说完后，君麻吕便示意志村幽跟上他们。　　两分钟后，一行人经过了镇口，民兵们浑身颤抖地站在大门旁，但是目光却看向一边，对君麻吕等人的行动视而不见。　　“他们好像很怕这些本地的忍者。”　　漩涡鸣人对志村幽说着，两人跟在不远不近的位置，所以，丝毫不用担心君麻吕他们会偷听到自己的谈话。　　”音忍村的忍者和其他国家不同，他们的首领大蛇丸以手段凶残著称，是一个丝毫没有下限和伦理道德的家伙，所以......”　　“上梁不正下梁歪呗。”　　漩涡鸣人点了点头，目光重新看向前方的音忍五人众。　　PS:　　感谢书友·GP03Orchis·月票两张！！！　　祝各位书友 中秋节快乐。



92.大蛇丸的秘密基地

　　半个小时后，众人行进到了一条丘陵上，志村幽注意到了远方传来的砍杀声。　　眯起眼睛，朝着那个方向看去，志村幽看到了几张死去的面孔。　　其中一张脸上有着一道斜斜的伤口，连眼珠子都被劈成了两半。　　离着这几具尸体不远的地方，一群衣衫褴褛手持各种武器的强盗正围着两个背靠背形成组合的人形打转儿。　　强盗们的眼睛里是嗜血疯狂的神情，口中呼出白色的雾气，而那个扬言说自己曾经斩杀掉一头巨型老虎的浪人正举着太刀，不断格挡各种试探性的攻击，先前嘲笑他的那个武士居然和他背靠背靠在一起。　　当一个强盗试探着从侧面进攻的时候，那个武士迅速地砍出一刀，将那个强盗连木棒带人削成了两截，看他们二人默契无间的身手，似乎还是有一定实力的，但面对超过30名的强盗，败北是迟早的事情。　　一个拿着长柄武器的强盗开始冲锋，一下子戳在了浪人格挡的兵器上，那柄太刀瞬时崩掉了一截，金属断裂的声音就连这边的志村幽都听得一清二楚。　　他们支撑不了多久的。　　志村幽的视线逐渐转移，音忍五人众正引领着她远离这个小型战场。　　这两个家伙在料理店里面吹牛的时候一定没有想到，他们的生命会在今晚午时结束，正如志村幽没有预想到大蛇丸会派手下主动来找自己一样。　　这就是每个人所选择的的道路，与之相称的是，承担到来的后果。　　志村幽伸出纤细的手指，在指尖凝聚出一小簇闪耀着的幽幽绿芒，细微的残影随着手指移动的轨迹而产生。　　5秒钟之后，十几颗比平时小了一半儿的风遁飞弹拖拽着琥珀色的尾焰朝着强盗们袭去，对付这些普通人，用百分之50杀伤力的版本就足够了。　　志村幽转过头，不去看那些自动追敌的小球。　　她也说不清楚，自己为什么要帮助那些蠢蛋，这种好人好事不仅浪费时间而且没有意义。　　常言道：好言劝不住该死的鬼。　　学不乖的永远学不乖，即使自己帮助了他们这次，那下一次呢？　　算了，就当这些人走运吧。　　志村幽看向漩涡鸣人，他正饶有兴趣看着那些被飞弹打成碎肉的强盗。　　这么看，自己也挺走运的......　　音忍四人众嗤笑了一声，便立刻转过头去，专注行进的道路。　　志村幽无视了这些龙套的嘲讽，她现在想的是即将见到的大蛇丸。　　其实，志村幽并不想去拜访那个让大部分凡人忍者畏之如蛇，提到他的名字都会露出恐惧神色的科学怪人。　　至少目前，她还不敢在大蛇丸面前嚣张。　　这个时候的大蛇丸，正处于精神病巅峰阶段，被鼬削了一顿的他到处寻找试验品，来积累自己打败鼬所需要的筹码。　　唯一值得庆幸的是，自己并不会被作为夺舍重生的修仙对象，而鸣人......是个超级大的麻烦，被晓追杀并且知道晓在收集尾兽的大蛇丸是绝对不会引火上身的。　　话说回来，九尾好像一直没有出现过？　　志村幽愣了一下，那个吊炸天的火种源外挂甚至都让她忘记了这个笨蛋是九尾人柱力的事情。　　不过，九尾那东西太危险了了，还不如这个火种源实用。　　志村幽暗暗点头，看向前方。　　又过了半个小时之后，一行人来到了丛林中，眼前并不是志村幽所想象的音忍村，而是一颗参天古树，树干的底下有一个通道，通道的脸两边燃烧着幽幽的火把。　　君麻吕等人在这里停下了脚步。　　“志村大小姐，大蛇丸大人就在里面等着你。”　　君麻吕站在入口，伸手指向幽暗的通道。　　他的脚下是砖石砌成，深浅不一的台阶，周围的墙壁上钉着铜盆，铜盆里面燃烧跳动的火焰在他的脸上投下忽明忽暗的影子。　　音忍四人众纷纷站在通道的两旁，充当起了守卫的职责。　　随着君麻吕伸手的动作，幽暗的通道忽然燃起了火光，墙壁上的蜡烛有节奏地燃烧起来，照亮了将要前去的道路。　　（装神弄鬼。）　　志村幽暗暗嘀咕了一声，对这种恶趣味很是不屑。　　“很抱歉，我只能送您到这里了。”　　君麻吕以为自己的礼仪不够周到，于是又补充了一句，　　“我们走。”　　志村幽轻声说着，踏上了一节一节向下的阶梯。　　漩涡鸣人点了点头，跟了上去，但是走了没两步之后，他突然朝着旁边音忍四人众之一的左近伸出了手。　　左近愣住了，不知道漩涡鸣人想要干什么，看他的动作，似乎是想要和自己握下手。　　但是，他的大小姐还在旁边呢，就算握手也轮不到他先来吧。　　他看着漩涡鸣人面无表情的面孔，猜不到他内心的真实想法。　　左近看了一眼君麻吕又看了看漩涡鸣人，最后出于礼仪决定还是和那只有些发红的手握在了一起。　　随后，左近的惨叫和人体被烧焦的味道一同散布在凌晨的空气中。　　所有人的神情都紧张了起来，除了君麻吕之外，其他三人的脸上迅速爬上了橘红色的斑点，大蛇丸赐予的咒印正在成型。　　志村幽转身回望，放在身后的手指迅速凝结查克拉，随时准备开战。　　不过漩涡鸣人并没有再做什么，他主动放开自己那如同铁箍的右手，上面不知道什么时候覆盖了一层红色手甲，炙热的高温在手甲上流动。　　火属性性质变化体现在火种源上面，是漩涡鸣人最新捣鼓出来的东西。　　而左近的掌心已经完全被烧焦了，黑乎乎的部分无疑是碳化了，露出里面熟透的肌肉和白森森的指骨。　　“你妈妈没教你做人要懂礼貌吗？以后别随便乱碰别人，小心我告你性骚扰！”　　漩涡鸣人臭屁地说了一句，便大摇大摆地迈着八字步朝着地下通道走去。　　君麻吕等人目视着志村幽和漩涡鸣人离去，白发的少年转过头，看着面露不甘的左近，开口道。　　“用状态2修复你自己的身体吧。”　　之后，君麻吕的眼神便泛起一股冷意。　　“嘲讽别人之前，先看清楚双方的实力......再有下次，我就杀了你们！”　　“我还没看过君麻吕露出那么紧张的表情呢。”　　志村幽面露微笑，对鸣人的行为很是满意。　　那四个嘲讽自己的家伙她早就看不顺眼了，要不是看在大蛇丸的面子上.......　　“哼！”　　漩涡鸣人背搭着手，左右欣赏着通道上刻画的各种符号和图案。　　“绝大多数熊孩子之所以狂妄，只是因为他们缺乏被射会教做人而已。”　　通道内静悄悄的，一个人都没有。暗淡的烛光刚好能让志村幽勉强看清楚环境，当志村幽走到岔道时，其中一条道路的烛火就会燃起，就像是在指引方向一样。　　“难道大蛇丸先生的真正名字其实是鼹鼠先生吗？”　　（注：《鼹鼠的故事》，是一部非常老的动画片。）　　漩涡鸣人满不在乎的说着，引来了志村幽的白眼。　　“别给我整天胡说八道，三忍之一的大蛇丸可不是什么善茬，你最好收敛一点。”　　随着行进的深入，周围越来越安静，就连前面吹过的微风都停止了，就好像进入了阴冷的墓穴当中一样。　　最后，志村幽和漩涡鸣人来到了一扇铁门之前，正当她考虑是不是要敲下门的时候，大门发出一阵嘎吱嘎吱的声响，随后便自动打开了。　　“呵呵呵，欢迎你，志村团藏的子嗣。”　　一个沙哑的嗓音从门内传了出来，低沉，阴冷，腻滑的就像是从喉咙里面挤出来的一样，但是又异常清晰的传进两人的耳中。　　志村幽微微颌首，朝着慢慢接近的人影致意。　　“好久不见，大蛇丸先生。”　　漩涡鸣人朝着那边阴影望去，他的热成像视觉系统第一次失效了，除了一团黑影以外，他看不到任何人。　　难道大蛇丸其实不是人类，而是个鬼？　　漩涡鸣人向前走了两步，他的好奇心被提起来了，长这么大，还没见过鬼长什么样呢。　　志村幽及时拦住了他。　　“别乱来！我们不是来找茬的！”　　志村幽的传音入密的声音非常细微，但大蛇丸就好像听到了一样，他马上对这句话做出了回应。　　“呵呵呵，年轻人有朝气是好事。”　　大蛇丸报以温和的笑声，但志村幽怎么听那都是像是毒蛇在吐信一样。　　“当然.....前提是他们能对我以礼相待...好了，进来吧，孩子们。”　　大蛇丸的话音刚落，门内便亮了起来。　　这是一间面积远远超出志村幽想象的大房间，屋顶非常之高，一排排书架顶到天花板，上面放着各种书籍、卷轴和小型容器。　　大大小小的桌子分布在中央地带，部分像手术台多过桌子的物体表面还有着斑斑血迹。　　各种盛着人类、生物器官的容器就堆放在一旁。　　当然，最引人注目的还是天花板上挂着的几盏明灯，志村幽认出了那些散发着柔和光芒的白色。　　志村团藏曾经送给她一个一模一样的灯具。　　号称永不熄灭，放在水里也不受影响，据说产自火之国京都的灯具，其名为——不灭明焰。　　PS:　　志村团藏送给志村幽的灯具等出自  小公主克莉丝汀之手，大蛇丸这里的也是她卖出的商品。　　制造明焰这一手艺，前面的章节有提过。　　*　　皮人的热成像看不见蛇叔，因为蛇叔是冷血爬行动物（划掉）　　*　　感谢书友·远方的黎明·500火券打赏！！！



93.卖了吧，不值钱——漩涡皮人的判断

　　志村幽曾经调查过不灭明焰的制造者，可惜一无所获。　　会不会又是哪个穿越者搞的鬼？　　但是...现在不是想这件事情的时候。　　因为遮盖的灯光亮起后，三代目猿飞日斩的弟子，三忍之一，音忍村首领、掌握多种禁术、精研科学生物技术、全火影忍者最能苟的大蛇丸，就在他们面前显露出了真实的身影。　　在志村幽看来，大蛇丸是一个30多岁的男人，虽然他的实际年龄已经快50了，一身极具个人风格、打着蝴蝶结的浅黄色外袍像是某种已经过时的款式。　　他上去冷静，知识渊博，削瘦的面孔隐约带着一丝笑容，当然，最引人注目的还是那双蛇瞳一样的眼睛，让人打心底里感觉到畏惧，只要被那双眼睛看着，就仿佛是已经被盯上的猎物一样。　　但是漩涡鸣人眼中看到的却是另一番景象，他的眼底下意识地亮起了两抹针尖儿一样的红芒，让他得以看穿大蛇丸的伪装。　　一个披着人皮的怪物。　　这具身体原先的主人无疑已经死掉了，占据其中的白磷大蛇像穿衣服一样穿着这幅皮囊，这也是为什么漩涡鸣人的热成像没能发现这个冷血动物的原因。　　正如在来的路上志村幽所告诉自己的那样，大蛇丸用禁术占据其他人的身体，以达到不老不死的目的。　　这世界还有夺舍重生？难道大蛇丸其实是个修仙的？　　“呵呵呵~。”　　大蛇丸意味深长地看了漩涡鸣人一眼，然后把目光转向志村幽。　　“志村家的小姑娘，你一直都能令我惊讶。”　　他指的是漩涡鸣人这个存在，上一次，说这话的时候自己带着油女取根。　　纳米毒虫只要碰触就能生效，无疑是锤不烂，打不死的大蛇丸的克星，尽管他可以通过大蛇丸流替身术来回避 虫版天照，但那个替身忍术无疑是相当耗费查克拉，顶多用个三次左右查克拉就要见底。　　所以，志村幽面对大蛇丸也不是毫无办法，更何况，鸣人的八门遁甲以及爆九尾也丝毫不差，这也是她敢来这里的原因。　　“大蛇丸先生，请先收下我的礼品，一点木叶的新特产。”　　志村幽朝着鸣人示意，他点了点头，掏出一个卷轴，熟练地解开封印，几个包装精美的礼盒便出现在了一旁的桌子上。　　“已经很久没人送过我礼物了，真是感到高兴，哦，对了，请坐。”　　大蛇丸伸出带着长指甲的手臂，指向了旁边的两张椅子，看来早已有所准备。　　“小幽，其实以前我还打算收你为徒的，就是现在我依然在想，如果你早一步成为我的弟子，现在会达到什么样的高度。”　　大蛇丸颇为遗憾的说着，志村幽想了想，不知道他葫芦里卖的什么药，正想说一些客套的话，大蛇丸却自顾自地说了下去。　　“不过，我也知道，缅怀过去是没有意义的，而且你的的天赋......攻击力最强的风遁确实是最适合你们志村一族的，你现在的年纪已经远远超过了同龄人，无论在哪里，都是最闪耀的那一束光。”　　这可不是志村幽所知的大蛇丸，眼前这个三忍中的毒，可不是什么喜欢夸人的善茬，遇到什么优良的苗子，他喜欢做的事情是直接抢过来当成小白鼠，无论君麻吕、重吾、水月香磷乃至佐助，在他眼里都是他的物品而已。　　难道......真的和鸣人有关？　　就算不说九尾，那个神秘的火种源外挂也足以令人垂涎三尺。　　志村幽悄悄地用眼角的余光瞥了鸣人一眼，他正没心没肺地端着一个盛着什么生物眼珠子的小瓶子观看，完全不担心自己是否被大蛇丸盯上了。　　大蛇丸应该不会硬来.......先不说他和自己吉酱的PY关系，就算单纯地想要制服鸣人，他也没有绝对的把握能留下他，以他的心机，应该不会做没有准备的事情。　　就算想要利用自己威胁鸣人，志村幽也有信心张开风之盾全力逃跑，这里可不是雨林中的那个湖底，而且一年的时间，自己也已经通过风分身的外挂变强了很多，大蛇丸再强，难道还能比风花怒涛整出来的冰巨人还要碉堡？　　电光火石之间，志村幽脑海中已经回转过无数想法，她镇定地选择沉默不语，等待大蛇丸接下来要说的话。　　“你在《风云公主的大冒险》剧组中的经历我略有耳闻......”　　大蛇丸说出这句话的时候，志村幽的心咯噔一下。　　他能获得自己的情报很正常，毕竟，自己一路太过张扬了，雪之国虽然是小国，但这种拥有查克拉铠甲的国家大蛇丸肯定会派眼线过去潜伏。　　“那部片子拍的相当好，我也观看过了呢，真是天马行空的想象......”　　志村幽越发觉得不是滋味，她不明白大蛇丸拐弯抹角到底有何真意。　　“登势婆婆，要是您方便的话，还是说说眼下最重要的事情吧。”　　漩涡鸣人咣当一下将小瓶子随手扔到了桌子上，他直来直去地说出了他的想法，为志村幽解了围。　　“对了，小玉呢？怎么也没见到凯瑟琳？要不要我把银桑叫来。”　　（注：大蛇丸和 银魂里面的登势婆婆是一个CV。）　　大蛇丸愣了一下，漩涡鸣人的话让他心生警惕。　　自己这个身体，可是第一个转生体......而且是女性......除了自己根本没人知道这个情报，难道他是在试探自己？　　志村团藏手下到底是什么时候多了这么多怪物。　　先是永恒万花筒，紧接着是这个不知名的小子，那个老家伙到底还有多少底牌呢？　　“呵呵，根部的忍者，我还一直在猜想你什么时候会发话呢......”　　大蛇丸侧过身，回头看向两人。　　“跟我来吧，小幽。”　　大蛇丸按动了一个机关。　　“我有些东西想要让你们看一看。”　　轰隆隆的声响过后，一道墙壁升了起来，露出了其中隐藏的通道。　　大蛇丸在前面领路，志村幽和鸣人跟在他的后面。　　三人的脚步声回荡在这条阴暗模糊的狭窄走道中，似乎有继续朝下走的感觉，在漫长的几乎要让人发疯的路程之后，他们到达了大蛇丸隐秘的实验室。　　在尽头停下，大蛇丸双手结印，打开了石门上的结界，两只成年人大腿粗细的毒蛇忽然从门中探出，在察觉到大蛇丸的气息和命令后，吐着蛇信回到了阴影之中。　　大蛇丸从还未完全挪开的大门中走了进去，漩涡鸣人跟在他的身后，随手一推，那道大门便呻吟着快速到底，可见他的力气有多么吓人。　　隐秘实验室中弥漫着各种药水的味道，让志村幽想起了忍者学校实验室里面的动物标本。　　一个个透明瓶瓶罐罐中装着各种人类的肢体和器官，志村幽甚至在某个容器的标签上看到了关于血继忍者的内容。　　也就是说，最珍贵的实验样品全都在这里了。　　“哦？有趣。”　　漩涡鸣人的目光扫过几百个瓶瓶罐罐和其他物品，锁定了某个不起眼的物件。　　大蛇丸的蛇瞳中闪过一丝精光。　　“你的感觉非常敏锐......根部的忍者。”　　大蛇丸走到鸣人看向的地方，那里是一个放在角落里的小柜子。　　他在距离两米左右的位置停下了。　　大蛇丸的双手开始结印，复数的陷阱和结界术式维持在一起，编织成了蛛网一样复杂的结构。　　志村幽惊讶地看着大蛇丸的手段，到底是什么物品需要这般保护呢，其中有好几道术式她根本就叫不上名字来。　　难道大蛇丸是想要自己去瞻仰一下他转生前的本体？　　这个可笑的想法刚浮现在脑海便被志村幽打消了。　　漩涡鸣人对于什么结界术式还是陷阱丝毫不感兴趣。　　他记得小幽曾经说过，艺术就是爆炸，喝！　　在他的想法里，只要不能爆炸的陷阱，都不是好陷阱。　　漫长的时间之后，大蛇丸松了口气，完成了他的炫技手艺活。　　在解除陷阱封印的柜子里，用各种碎片拼凑出一把武器。　　即使剑身碎成了二十多节，其中流淌的神秘能量依然在散发着神秘光辉，而且从断掉的断面来看，这把武器的材质和结构无疑是非常复杂的。　　某个穿越者的武器碎片。　　漩涡鸣人立刻从火种源的记忆中调取对比出了结果。　　他在意识中见到过这把剑和他的主人。　　当然，最后的结果肯定是连人带武器被凶残的火种源给打爆。　　大蛇丸像看着恋人一样着迷地注视着那把武器。　　“真是......不可思议的工艺，简直就是个奇迹。虽然已经破碎掉了，但是和它相比，我们制造的兵器就像是小孩子的玩具一样，”　　大蛇丸回过头，看向漩涡鸣人。　　“你觉得呢？根部的忍者？”　　“迪迦奥特曼也是奇迹，那么，登势婆婆，你给我看这个是想要我做什么？替你将它重铸成火之高兴或者霜之哀伤吗？”　　“大蛇丸先生......”　　志村幽的内心有一点紧张和慌乱，她看到这个东西的时候，就明白那根本不是这个世界所应该具有的，也就是说，很可能是某个穿越者留下来的痕迹。　　“我们恐怕对你的研究提供不了多少帮助，当然，如果你需要我爷爷的帮忙的话，我会努力让他帮你.......”　　志村幽没想到的是，大蛇丸接下来所说的话和她想象的并不一样。　　“不要担心，小幽，我只是想要询问一下你的保护者的看法。”　　“如果遇到哪个冤大头土豪，就当古董卖了吧，就说是秦始皇时代出土的绝地武士光剑。”　　漩涡鸣人敲了敲那个剑柄，被拼好的武器隐约有散架的迹象。　　这个世界根本没有修复这玩意儿的方法，想要玩忍者版星球大战还早了几千年。　　PS:　　感谢书友·范文灏·500火券打赏！！



94.密谈

　　“你说的没错。”　　大蛇丸点了点头，竟然对漩涡鸣人的看法表示同意？！　　“虽然我已经得到它很长时间了.....但是，有一点可以确认，制造它所用的金属和力量体系与我们现在所知的完全不同。不要怀疑，我阅读过的书籍、卷轴和文献绝对超过这个世界上大部分人。”　　大蛇丸对此颇为自豪。　　他说的也是实话，能布下各种后手一直预测到第四次忍界大战，大蛇丸无疑是这个世界上最聪明博学和眼光最长远的忍者。　　“如果能找到其他的样本，说不定能有机会修复或者利用它，毕竟，风花怒涛做过同样的事情，但是——”　　大蛇丸话锋一转。　　“我认为这是得不偿失的愚蠢做法，就算我们能令这种力量体系重新现世，我也不放心这种奇特的力量所带来的影响......虽然，我现在拥有无限的时间......”　　三忍之一的科学怪人意味深长地看了漩涡鸣人一眼。　　“在未来某个时刻，也许会重新对它产生兴趣，但至少不是现在.....”　　无限的时间？　　也就是说，大蛇丸现在已经完成了转生？！　　志村幽暗暗心惊，他就直接对自己说出了他的老底......这又预示着什么呢？　　“那么，您的意思是.....”　　志村幽小心翼翼地问道。　　“我不感兴趣，不代表其他人不感兴趣。”　　大蛇丸的这句话就好像是某种生物鳞片摩擦所发出的声音。　　“事实上，我那几个不听话的手下已经联合起来，开始到处寻找这些奇异的武器残骸了，而且据我所知，他们似乎取得了一定的成果......”　　大蛇丸的不听话手下？寻找穿越者的武器？　　志村幽是很难相信前一点的，以大蛇丸的洗脑能力，还有忽悠不了的？　　“我看他们就是失了智。”　　漩涡胖虎忽然一拍桌子，将少女吓了一跳。　　志村幽已经能想象他内心的真实想法了，按照这个笨蛋的强盗思维逻辑，他恐怕会说那是属于他的。　　“登势婆婆，或许我可以帮你去干掉他们。”　　漩涡鸣人摩拳擦掌，已经急不可耐了。　　他对穿越者的武器非常感兴趣，万一挖出来个变形金刚，岂不是就赚大发了。　　“孩子，别这么做。”　　大蛇丸轻轻摇着头。　　“这种行为等于和整个音忍村为敌......他们找到了一些势力做靠山，如果你公然攻击他们，同时也会成为我的敌人....."　　“我不明白，登势婆婆。”　　漩涡鸣人一摊手。　　“你的那些二五仔手下蹦得正欢，却不能找人去收拾他们？”　　志村幽拍了他一下，给出了解释。　　“忍者之间确实存在欺骗、杀戮和计谋。但是只能暗地里进行，表面上的冲突是不被允许的，那会引发成为忍界大战的导火索，尤其是忍者有靠山的时候...比如某些重要官员，甚至某一国的大名.....”　　“哦，政治正确。”　　漩涡鸣人不屑地哼哼了两声。　　“没错.......就和你们根部的忍者所做的一样，杀戮和破坏只能行走在阴影之中，阳光之下是不允许公开发生冲突的，这也是为什么五大国表面上仍然维持一团和气的原因.....”　　大蛇丸自嘲地笑了笑。　　而团藏吉吉在漩涡鸣人的心中已经升级成了黑暗英雄。　　“目前......我还不想放弃自己所创建的忍村，他们很有用，能做很多事情.....但那几个不听话的蠢货正准备做的事情就有点超出我所能容忍的底线了！”　　大蛇丸话锋一转，变得冷酷无情。　　“根据你的爷爷得到的最新情报，我的那个手下打算和某个组织攀上关系。”　　大蛇丸说到这里，志村幽忽然有一种不好的预感。　　某个组织？　　“那个家伙的名字叫做宇智波申，你的爷爷和我都希望你能阻止他。”　　大蛇丸满意的看着志村幽露出惊讶的神情。　　“宇智波申，他并不是宇智波一族的，只是太过着迷于宇智波鼬的做法，认为人类想要得到进化就需要不断的进行战争和杀戮，所以，将自己的姓氏改为了宇智波。”　　大蛇丸摊了摊手，表示这很可笑。　　“当然，我相信鼬绝对会有不同的看法.......申的能力是能将各种血继限界忍者的身体组织完美融合，不会有任何的排斥反应。我在他的身上融合过千手柱间的细胞，当然，并没有产生木遁，可见就算能融合也不一定会继承原主人的能力。”　　志村幽当然知道宇智波申，他是出现在岸本亲自操刀的火影外传中的人物，在大蛇丸那里习得了克隆技术，被移植了柱间细胞和写轮眼。　　她的便宜吉酱志村团藏的一只手就是从宇智波申那里得到的，上面镶满了宇智波量产写轮眼，可以发动多次伊邪那岐。　　“你的爷爷通过根部的手下打探到了我那几位手下的情报，我们相信你可以阻止他......”　　相信个屁！　　志村幽暗骂了一句。　　那个宇智波申身上不仅有写轮眼，还开了万花筒。　　再加上一堆宇智波申克隆人大军，可以说diao爆的不行，就算是在原著，都是 成年火影版鸣人+杀马特刘能佐助+小樱的第七班才搞定他。　　让自己去不是送菜吗？　　当然，考虑到现在，宇智波申顶多不到20岁，比起20多年之后不可同日而语，但无论怎么说，拥有写轮眼的家伙都不是什么善茬。　　接着，大蛇丸又说了一句差点噎死人的话。　　“我只有一个请求，小幽，给他们一点教训，但不要杀死他们，就像一个真正的上位者对待手下所做的那样，你能做得到，对吧。”　　送走了志村幽和漩涡鸣人之后，大蛇丸重新回到了自己的表层实验室。　　通向秘密实验室的入口关闭之后，大蛇丸转过身，却看见了一个突然出现在这里的身影。　　一身黑色劲装，闪电符号的面具，这一身一如从前的打扮。　　“阿拉拉，这不是甲吗？好久不见了。”　　这种神出鬼没的手段，就连大蛇丸都无法提防。　　“嗯，蛇叔你好。”　　甲点了点头，算是打了个招呼，他的视线被桌子上的几个精美礼品盒所吸引。　　“不知......这一次到来有何贵干呢？”　　大蛇丸没有被对方的尊称所迷惑，更何况，他也觉得那个称呼似乎有着什么特别的意味。　　三忍之一的科学怪人小心翼翼地看着这个男人。　　甲没有第一时间回答，而是动手开始揭开礼品盒。　　“哼哼。”　　看到对方不回答自己，大蛇丸也不恼怒，他转而问起了另一个问题。　　“宇智波申......拥有万花筒写轮眼，却不让我告诉他们这件事，难道团藏就不担心......”　　“哼！劣质品而已，他既不会天照须佐能乎等大杀器，也不会伊邪那岐之类的秘法，操控金属武器......这种垃圾能力！如果连这都对付不了......”　　甲回过头，面具下的永恒万花筒闪着猩红的光芒，大蛇丸眼皮眯了眯。　　“看来，你们调查的很清楚呢......”　　甲扒拉开盒子，随手朝着大蛇丸扔出了一个东西，大蛇丸接住后，发现是一个被透明塑料盒子包装的圆形食物。　　“嗯，不错。”　　甲嚼了两下。　　当然，和卡卡西一样，他们吃东西的时候别人都是看不到他们的真面目的，当你发现他们吃到嘴里的时候，无论是面罩还是面具都已经重新戴好了，这是远远超出万花筒写轮眼的究极忍法。　　所以，如此强大实力的旗木卡卡西才能和大筒木辉夜五五开。　　“尝尝？”　　甲晃了晃手中的手中的食物。　　大蛇丸目光垂下，看向自己的手掌。　　这个圆形的食物他从来没有见到过，但看外表像是某种糕点。　　大蛇丸打开包装盒，嗅到了一股清香。　　三忍之一的科学怪人轻轻地咬了一口。　　大蛇丸当然不怕志村幽在里面下毒，先不说她会不会做，就算真的有毒也毒不倒经过身体改造的自己。　　除非她带来那个用纳米毒虫的手下。　　一股清香、微咸、甜甜的味道在口中化开，这种食物无疑是相当好吃的。　　“还有别的馅的，慢慢吃，不急。”　　甲不要脸地又拿出一个来。　　“这次我来呢......是想要问你借一个人...也许他可能会变成二等残废。”　　大蛇丸脑海中一瞬间闪过多个念头，他立刻开口道。　　“抱歉，君麻吕我实在......”　　“我要的不是那个病秧子。”　　甲伸出手打断了大蛇丸的话，这倒让大蛇丸有些意外。　　难道是 重吾？还是香磷、水月。　　“我要的是.......左近右近。”　　“.......”　　大蛇丸一时间猜不出甲的真实目的了。　　他随便说出上面的其中一位，大蛇丸都不会吃惊，但是左近右近.......　　除了状态2可以分成两个人，融入别人的体内，以及恢复力略强之外，并没有任何的闪光点，比起君麻吕重吾等人，根本不是一个档次的。　　“有时候......并不是能打就行的......一些特殊的能力往往能发挥出逆天的效果。”　　甲嗤笑了一声，不打算继续解释下去。　　“当然，我不会白用你的人，相关的报酬我也会准备好的。”　　“那么，成交了。”　　大蛇丸毫不犹豫地卖掉了自己的手下。　　左近右近虽然是音忍五人众实力排行第二的，但并不是什么不可替代品。　　何况，他这么做还可以卖给甲一个人情。　　恐怕，就算他拒绝，对方也会直接动手抢人，不如顺水推舟为妙。　　“哈哈哈。”　　“哼哼哼。”　　两人心照不宣地笑了起来。　　“.......”　　“.......”　　沉默之后，大蛇丸再度开口。　　“对了，这种食物叫什么？”　　甲的身形稍微凝固了片刻。　　“月饼......这叫月饼。”　　他转过头，看向大蛇丸。　　“蛇叔，中秋快乐！”　　“蛤？”　　PS:　　原著中 大蛇丸第一次登场时 用的就是女人身体。　　但我还是乐意称他蛇叔，因为下一具，下下具身体都是男性，（白绝：？）



95.谷之国，癸

　　少女从林立的怪石间一跃而过。　　在风吹雨淋作用形成的，纵横交错的曲折峡谷内，激荡呼啸的狂风再次积聚力量，开始了新一轮的吹荡，只有最坚硬的岩石才能在这毫不停歇的飓风中保持完整。　　这就是谷之国。　　位于火之国与风之国交界处的这个国家有着天然的屏障保护，国家的四周都是各种峡谷天险，每当秋季开始的时候，狂风就会开始呼啸，让人难以通过。　　告别大蛇丸的三天后，志村幽和漩涡鸣人来到了这个地方。　　志村幽看着手中大蛇丸给予的卷轴，上面画着此地的地图。　　漩涡鸣人则是看着大蛇丸给予的另一个卷轴，翻来覆去想将它解开研究看看。　　“别瞎折腾了，那个东西是完成任务之后才可以使用的！”　　临走前，大蛇丸神神秘秘塞给了志村幽这个卷轴，并对她说，等到打败了宇智波申之后，在他的面前展开。　　到时候，大蛇丸就知道自己完成任务了。　　大概里面封印着某种通讯术式吧。　　笨蛋鸣人在当时几乎没有任何犹豫就接下了代替大蛇丸教训一下他的崽子们的责任，他看起来对寻找其他世界的物品很上心。　　不管自己的吉酱和大蛇丸到底在谋划什么，或者为什么要让自己来做这个任务，都要以后再做计较了。　　就这样，志村幽沿着山谷一路行进，根据地图的指示方向朝着谷之国的南部海岸线进发。　　*　　忍者的怒吼和利器破空的声音同时响起，一秒之内，癸就发动了奇袭。　　她注视着端坐在上座的男人。　　青色的皮肤，没有头发的光亮脑门儿，缺少了一只手臂的身体，以及——镶嵌在眼眶和头皮上的复数写轮眼。　　宇智波申，这次任务的目标。　　癸接受到上司志村团藏的命令，前来调查这个大蛇丸的前部下。　　她伪装成一名女性小卒子的模样，靠近这个令人作呕的男人，在关键时刻发动了奇袭。　　然而眼前的这个男人，不仅面色平静，嘴角甚至还上扬起一丝笑意。　　随后，令人不敢相信的事情发生了。　　癸投掷出的千本自动发生了转向，朝着它的主人袭来。　　任务失败了！　　癸第一时间选择了撤退，背后是大量的忍者对她进行了追杀。　　一路狂奔之后，她还没有死。　　但是，很快...她就会落得和上一名前来调查的同伴一样的下场。　　.......　　全身上下传来冰冷的感觉，癸精疲力尽地从噩梦中醒来。　　当她一睁开眼睛的时候，却看到了一张出乎意料的精致容貌。　　随后，便是刺眼的秋日阳光。　　癸下意识地抬起手臂，想要遮挡那一片光芒，却发现浑身上下都传来了刺痛感。　　她打量了一下周围，自己正处在溪流旁边的平坦岩石上，几片巨大的树叶被当成了垫子正垫在身下。　　“现在是......上午8点整。”　　志村幽看了一下漩涡鸣人的限定版海绵宝宝手表。　　“全身轻微扭伤、挫伤、关节疼痛......恭喜你，从悬崖上跳下来还活着.....我们现在靠近谷之国南部海岸线。”　　和大部分睡了很久才醒过来的人一样，癸的头脑发胀，四肢无力，耳朵里甚至还有耳鸣。　　“大小姐......你怎么在这里......”　　癸模糊不清地说着，她的精神正在快速恢复，眼前的模糊光圈也正在消失。　　先前，为了逃避敌人的追杀，她几乎是横着摔入峡谷下面的溪流的。　　一定是那时的撞击让她昏迷了过去。　　“不要担心，吉酱派我来这里接替你的任务。”　　癸张了张嘴，打算劝退她的大小姐，却感觉到自己口中似乎有股甜甜的葡萄味。　　“哪来的葡萄？”　　癸问道。　　她跳下悬崖之前，身上只有普通的忍具袋，里面除了忍者必备的小型忍具外，只有几张纸币。　　“我研制的葡萄味兵粮丸，你的体力和查克拉马上就会恢复的。”　　志村幽简单地回答，她注意到癸正尝试起身。　　“来，小妞儿，吃点东西。”　　旁边响起了一个男人的声音，癸这才注意到志村幽一起行动的漩涡鸣人。　　“谢谢。”　　癸皱着眉头，下意识忽略了小妞儿三个字，她从漩涡鸣人手里拿来一包方便面，哦，令人怀念的包装，上面是木叶便利店最常买到的速食食品。　　“好吃吗？”　　漩涡鸣人露出一个笑容，他依然用变身术伪装成东兴耀扬的模样，癸咬了一口，清脆香甜，和记忆中的味道一样，她点了点头。　　“没吃过吧！这是火之国皇上御贡，一包100万两，记在你的账上。”　　“别给我胡说八道！”　　志村幽白了这个笨蛋一眼，阻止了他想要继续骚扰癸的想法。　　癸打量了一下漩涡鸣人，发现自己从来没有见到过他。　　但是看他和自家大小姐熟稔的模样，又不像是村子外面的人。　　“这位是......”　　“哦，幸会幸会，我是铜锣湾扛把子，东兴耀.....”　　双手抱拳的漩涡鸣人没能说完，因为志村幽直接踢了他一脚。　　“去高处看看！小心敌人的踪迹！”　　漩涡鸣人耸了耸肩，起身朝着山上走去。　　癸向志村幽报告了自己在这次任务中的所见所闻，包括偷袭宇智波申所发生的奇怪事情。　　志村幽一边点头，一边静静地听着癸的报告。　　其实，癸多多少少有点怕上司的这位孙女。　　因为她总是觉得，她这位大小姐并不喜欢自己。　　因为志村幽对待丙和丁以及十天干当中的其他人的态度和自己明显不同。　　也许是自己在十天干中排名垫底的问题，或许是其他原因。　　在她接替了上一任癸的时候，她满心欢喜地以为自己会同样受到大小姐的欣赏。　　至少癸是这么认为的。　　但后来的事实却令她失望了。　　志村幽几乎是下意识地对她视而不见，似乎自己就是个立体的影子或是活着的幽灵，比志村团藏办公室墙壁上挂着的二代目照片还要缺乏存在感。　　这也使得癸下意识地想要特意表现自己，就像这一次的任务，在十天干之中，她是第一个抢先发言获取这个任务的人。　　志村团藏当时只是随意地点了点头，随意地将任务交给她。　　现在看来，这只是她又一次鲁莽冲动的表现。　　志村团藏将他的孙女和另一个人派来，就代表了他根本不认为自己能完成这个任务。　　不过幸好，她还有努力的余地。　　休息了一段时间之后，无论身体还是精神上，癸都感觉自己恢复得差不多了，她看了看自己的手臂，淤青已经消散，部分细小的伤口上也涂抹着白色粉末状的药物。　　这是她的大小姐研制的一种名为‘云南白药’的特效药，葡萄味的则是代号为‘旺仔QQ糖’的改进型兵粮丸。　　很显然，她在被救上岸之后，她的大小姐还做了很多其他的救助事项。　　对这一点，癸是相当感激的。　　能得到大小姐的亲手治疗，恐怕会羡慕死丙和丁他们吧。　　在换上志村幽在封印卷轴里提前准备的高筒靴之后，癸站了起来。　　她试了一下，感觉还不错。　　这种靴子虽然在水里面沉重地要命，但在生活着世界上百分之70以上蛇类的谷之国内陆丛林里，还是颇为合适的。　　就连身上，也穿上了长袖长裤连体透气紧身衣。　　最后，癸将斗篷披在身上，紧了紧衣领，防止被大风吹来、或者树上掉下的蛇一口咬中脖子。　　“大小姐，我们得走很长的一段路......大约两天，因为谷之国复杂的地形会将行进所需要的时间延长。”　　癸说的没错，如果这里是平原，一天之内就可以在谷之国南北之间跑个来回，但复杂的地形决定了他们无法这样做，除非会飞行。　　但是，这个世界上能飞的忍者一只手都数的过来。　　癸小心翼翼地注视着志村幽的脸色，她亲爱的大小姐的脸上既没有露出厌恶，也没有怀疑和抱怨，她甚至还有些愉悦。　　根据癸的记忆，志村幽手下有一只小孩子组成的少年队。　　但她觉得那只不过是志村团藏为了满足她孙女过家家的想法所施行的安排。　　前些日子，听说她带领一群船员打败了雪之国的忍者，帮助风花小雪上位，顺道还拍了一部电影。　　这种消息，无论是谁听说了，第一个反应肯定是在她在说梦话。　　根据癸的猜想，打败风花怒涛等人的一定是甲，十天干中好几个人都是这么认为的。　　只有甲那种夸张的实力，才能毫发无伤地碾压2000多名雪忍。　　所以说，她的大小姐是在被甲一路保驾护航的情况下，完成了到雪之国旅游的任务项目。　　一定是这样的，没错。　　癸这样告诉自己，然后思索着自己的措辞。　　“您真的确定要去找宇智波申吗？大小姐？”　　“当然！”　　志村幽头也不回地回答了。　　“没错，我们不仅要去找宇智波申，还要找他的宝贝！”　　漩涡鸣人在旁边胡说八道着，而癸下意识忽略了这个人。　　那满口不着调的性格，是性格认真的癸所最讨厌的一种人。　　大小姐怎么会找这么个家伙来一起行动？　　就算是油女取根，也要比他靠谱。　　癸在内心腹诽着，决定就算拼上性命，也要保护好志村幽的周全。　　PS:　　上一任癸跪了，志村幽的回忆中有提到。



96.印第安部落

　　徒步穿行未经任何势力开发过的热带丛林是一件很危险的事情，这里不会有任何普通人出没，曾经受过根部训练的癸非常清楚这一点。　　如果有选择余地的话，她宁愿沿着谷之国边境线那些险峻的山谷长距离绕行，也不愿意走这条看起来直线最短的危险丛林。　　尤其是这个小队的领导者是志村团藏宝贝孙女的时候。　　不过，令她担忧的事情并没有发生，她那亲爱的大小姐并排和漩涡鸣人走在一起，灵巧的行进动作比丛林猎手还要熟练许多。　　无论是沼泽的地面还是和与环境融为一体的毒虫，肉食的植物、盘旋在一颗颗扭曲的大树上的蟒蛇......都没能让这位尊贵的大小姐尖叫，她甚至看起来还游刃有余。　　也许，志村大小姐在她过去9年的人生中，从能下地走路开始，就在他爷爷安排的密室中昼夜不息地打拳、跑步、投掷忍具，以及其他忍者训练中所需要做的事，才能让她如同北斗神拳的健次郎在‘世纪末救世主传说’那样的世界中存活下来一样。　　哦，对了，北斗神拳是癸听丙和丁和其他根部忍者吹嘘时所说的，掌握了南斗水鸟拳的丙据说是北斗神拳健次郎的远方亲戚。　　但是，就算她的大小姐实力高超，但又如何能从没有热带丛林的木叶来到谷之国的时候，忽然变成了亲近自然的公主殿下？　　这里又不是风云公主的拍摄剧组。　　“我们走了四个小时了。”　　漩涡鸣人手里捏着一只大蟒蛇，将它无聊地抡圈儿玩儿。　　刚才他向这只不断朝他吐信的蟒蛇比了个中指的时候，这条蟒蛇仿佛通人性一样扑了过来，想要给这个不知天高地厚的小子一点颜色看看。　　结果，却被漩涡鸣人立刻反杀，这个可怜的家伙被抡了几百圈之后，恐怕全身的骨头都已经扭断了。　　“我们应该休息一下，吃顿好的。”　　漩涡鸣人提议道。　　这时候已经来到了正午。　　其实，需要休息和果腹的只有癸而已。　　她那世界第一可爱的大小姐仁慈地答应了漩涡鸣人的提议，众人找了块平坦的土地开始生火。　　坐在一旁石头上的癸腿脚依然有些发软，她沉默地看着面无表情的志村幽砍断了一条粗壮的蔓藤。　　在蔓藤光滑的切口处，可以饮用的清水从中慢慢流露了出来。　　但是......　　癸的嘴角抽了抽，她看着这一副画面总有一股严重的违和感。　　在她的想法中，她的大小姐应该是和三代目火影猿飞日斩的笨蛋孙子木叶丸那样天真，不说娇生惯养，但至少也应该是个娇滴滴的小姑娘。　　可是，在她准备用尽自己一切的头脑和力量去照顾志村幽的时候，却发现，一路走来，需要照顾的人反倒完全变成了自己。　　癸一言不发，蜷起双腿陷入到了自闭状态。　　志村幽当然清楚，这个新上任没几年的癸一直在观察自己。　　不同于丙和丁这种从小看着自己长大的老家伙，半路加入十天干的癸只能说对自己完全不了解，毕竟，在她上任之前，自己已经带着油女取根和山中风他们独立玩耍了，经历过的事情她自然也不知道。　　“吃顿好的！”　　漩涡鸣人一边搅合着锅里面的大杂烩，一边傻乎乎的嘀咕。　　他将先前一路走来装了一大兜的各种小蘑菇、小干果、某些颜色奇异的果实一同扔进了锅里面。　　哦，还有他刚刚转圈儿玩儿的大蟒蛇，被剥了皮之后放进去几块肉。　　随后，他取出一瓶酒。　　看他的样子，明显是要给癸的。　　虽然喝酒能暖身子，但她是忍者，尤其是出行任务的时候更是不能喝酒，所以，癸委婉的拒绝了他。　　“小妞儿，你这是不给我耀扬哥面子，真是敬酒不吃吃罚酒！”　　漩涡鸣人板起嘴脸，恶狠狠地瞪着癸，随后，便被志村幽一下拍在了脑门儿上。　　他立刻恢复了那副蠢蠢的傻样。　　将蟒蛇血兑进酒之后，志村幽将酒壶放到了癸的手里。　　“祛风除湿，主治风湿骨痛，你要是不想落下什么毛病的话，最好喝了它。”　　癸瞪着手中容器里面变得血红的酒，咽了唾沫，最终还是乖乖地喝了下去。　　至于她会露出什么样的表情，那就不在漩涡鸣人的考虑之中了。　　浓香鲜嫩的炖蛇羹吃完后，酒足饭饱的癸再次上路了。　　与癸估算的不同，他们在第二天中午就走出了这片茂密的丛林。　　“嗯......接下来，穿过这个林中城市，就能到达目的地......”　　志村幽指着地图，癸和漩涡鸣人围在她的旁边。　　可是癸发现，志村幽所指的地方并不是宇智波申的藏身之地。　　“你已经打草惊蛇了，所以，我不打算直接去找他。”　　志村幽直言不讳地指出了癸的错误，面对那双夺人心魄的宝石瞳，癸羞愧地低下了脑袋。　　三人一边看图说话，一边打量着前面不远处的林中城市。　　几十个守卫在木质的围墙旁边来回巡视着。　　志村幽发现了他们，他们自然也发现了志村幽。　　“大人！”　　一名执勤的守卫放下望远镜转过头，他那被晒得黝黑的脸颊上长了一双大大的眼睛，粗黑的头发扎了很多小辫子放在脑后。　　又高又瘦用羽毛和动物骨头当做装饰品的谷之国土著向着上级报告。　　“发现几个外来者。”　　穿着简易铠甲的头头儿接过望远镜，朝着手下指示的地方望去。　　观察了一会儿之后，他迅速做出了反应，一根绳子被拉下，营地里响起了此起彼伏的铃铛声响，驻守在哨塔上的守卫紧张地给弩炮上弦，调整角度，长矛般的弩矢在阳光下闪着华丽的银色。　　只要扣动扳机，它就会被弹力惊人，野兽筋脉制成的弓弦发射出去，将目标身上戳出个洞来。　　如果对方躲过去了，那很抱歉，接下来就是所有人进行齐发的作业。　　不同于五大国和其他地势平缓的小国。　　谷之国大名的统治极其涣散。　　各种天险和自然场景障碍了他们的团结。　　像是眼前这座城寨的景象比比皆是，可以说人人自危。　　这也是为什么晓组织的秘密集会点会设在谷之国的原因。　　头头儿下了命令之后，整座要塞都骚动了起来，守卫们接连从入口冲出，在前面的空地上进行了集合。　　他们每个人的打扮和身上的防御装备都带着鲜明的个人特色，武器也是呈现各种样式，一眼看去，这群人就好像是杂牌军一样。　　指挥者一声令下，前面的一排15人小队便开始跟随着他们的头头儿奔跑。　　“谷之国的原住民.....”　　志村幽说道。　　“印第安土著。”　　这是漩涡鸣人。　　守卫们快速在周围7、8米左右的距离围成一个圆，警惕地看着志村幽三人。　　毫无疑问，他们是外来者，尤其是那个脑子里的无知都直接写在了脸上的年轻男子。　　但是......他们显然不是一般的外来者。　　一般来讲，很多其他国家的商队都会为了暴利铤而走险，来到谷之国和当地的居民进行商业来往。　　无论是埋藏在地下的矿脉，还是各种稀有的动植物，都是在可交易的范围内。　　虽然大门不出二门不迈，但这些当地人并不是没见过世面的傻瓜。　　单论人种而言，他们所见过的商人比这个世界上所有其他国家的人民还要多。　　所以，见多识广的当地人很明显能分辨出外来者是难啃的骨头还是可以随意让人揉·捏的肉鸡。　　他们身上都很干净，而且是三人一组。　　能以少量人毫发无伤通过茂密丛林的家伙，要么是蠢到了六道仙人因为可怜他们而对他们进行保佑，要不就是个人实力足够强悍。　　而从那个男人手上握着的木头一端串着的蟒蛇头来看，显然是后者。　　志村幽不知道对方会有这么多内心戏，也不清楚漩涡皮人抓蛇玩儿的行为会在无意间帮到他们。　　“很高兴见到你们，谷之国的居民。”　　志村幽面无表情地打了个招呼。　　哦，对了，火影忍者全世界都在说一种语言，所以不用担心语言不通的问题。　　“嗯。”　　对方简单地嗯了一声。　　志村幽能看到他手中的长矛闪烁着奇异的光泽。　　“我们只是几位打算穿越这里的路人......不知道，你们拦住我们是有什么重要的事情要做呢？”　　“你们正在接近我们的城市。”　　对方说话的时候带着奇特的鼻音，让漩涡鸣人想到了某位‘像话嘛像话嘛像话嘛’的相声艺人。　　“如果你们只是无意闯入，那就请换条路吧，谷之国的道路有的是，你们可以随便绕一条路走。”　　志村幽想了一下。　　谷之国的名声算不上太好。　　他们这些圈地自萌之中的很多人都是土匪强盗，爱好之一就是吞掉来往的弱小商队来充实他们的金库，然后打造或者购买更多各式各样的武器。　　如果说草之国精通偷窃其他国家的忍术，那谷之国就是物质上的‘你发明我来买（抢）’的国家了。　　“我们无意冒犯你们，只是借道儿经过而已......”　　“嗯，我们现在需要投宿一家旅馆。”　　漩涡鸣人忽然接过了话茬，但却并不是志村幽的意思。　　“印第安......谷之国部落的勇士们，可否让我们借宿一晚？”



97.兄贵应该引领人民♂

　　漩涡鸣人说话的同时注视着眼前的谷之国土著，在他的变身术伪装成的肌肉硬汉面前，这些土著显得非常弱小。　　漩涡鸣人从不同的角度审视着他们，肌肉隆起的身体毫不吝啬地展示着，在缓缓挪动脚步的期间，他朝着土著队长手中的武器好好打量了一下。　　谷之国土著的神色有些紧张。　　他的目光不由自主被迫看着漩涡鸣人眼底的两点红芒，这双眼睛给他带来了很大的压力。　　“稍微等一下。”　　最终，因为忍受不了这股气氛，土著队长开口了。　　他打开身上带着的无线电耳麦，走到一旁小声嘀咕了什么，在这期间，全部的守卫举起手中的武器，紧张地盯着漩涡鸣人。　　过了一会儿，土著队长对漩涡鸣人点了点头。　　“外来者们，跟我来。”　　漩涡鸣人大摇大摆地跟了上去，却被志村幽一把抓住。　　“你乱做主张干什么？那些谷之国土著可是大麻烦！”　　志村幽低喝道。　　“也许，我们能从他们那里获知那个宇智波申的情报。”　　漩涡鸣人自作聪明地说着，结果却迎来了志村幽的白眼。　　“你真以为随便逮着个人就能查探出情报？到了我这个岁数，就不应该期待什么意外之喜了。”　　“大小姐，请振作！”　　癸立刻诚恳地对志村幽进行劝说。　　什么这个岁数？大小姐在说什么呀。　　漩涡鸣人才没理会两个叽叽喳喳的女人，他决定跟着他们进城转转，活这么大还从来没见过土著部落呢。　　慢慢靠近这群原住民的城市，高大耸立的尖柱木围墙展现在了眼前，以及每隔几十米就设置的塔楼，高大的寨门面前则是有一块很大的空地，刚刚这群人就是从这里集合的。　　漩涡鸣人站在门口，在土著队长的示意下等待，闲着无聊的他踢起一块小石头，接着，那块小石头就如同破空的子弹一样射穿了围墙上的一根尖柱。　　这种可怕的行为引起了守卫们的一阵骚动，几乎所有人都握紧了武器，他们能看得出漩涡鸣人刚才那一脚有多恐怖。如果踢在人的身上的话......　　“我是这座城市的大将，外来者。”　　从大门内部出现了一个身影，这个明显剽窃了铁之国设定的男人走近志村幽一行人，他身上穿着华丽的铠甲，上面镶着各色的宝石和珍珠，夸张的显示出他是多么的与众不同。　　“据我的手下报告，你们在乞求我们的保护，以便能离开这里为止？”　　男人的语气冰冷傲慢，鼻孔几乎朝天。　　“我可以答应你们的乞求，但是.......你们打算为此支付什么酬劳？”　　我们保证暂时不动手干掉你们和你们这座可怜的山寨。　　志村幽恶意地想着，并看了一眼罪魁祸首——漩涡皮人。　　“我是铜锣湾扛把子东兴耀扬。”　　漩涡鸣人上前一步，和眼前的这个男人只有一步之遥，这个动作让所有人都紧张起来，尤其是.......他们都没有看清楚，漩涡鸣人腰上什么时候多了一把明晃晃的砍刀。　　“你应该说，您老人家大驾光临，有失远迎，初到寒舍，喜不自禁，真是令鄙人之陋处蓬荜生辉。”　　漩涡鸣人拽了一串话，引来的是守卫们的面面相觑。　　“在借宿的时候，我们可以帮你解决一些力所能及的麻烦。”　　漩涡鸣人拍了拍腰上那把明晃晃的片刀。　　对谷之国土著来讲，这是一个十分不合理的回答，因为漩涡鸣人没有拿出任何看得见摸得着的东西，无论是金钱还是稀有金属，甚至连武器都没。　　只有最狂妄的家伙，才敢在面对他们的时候这么做。　　对方没有思考很久，也许是因为他看到了漩涡鸣人用小石子踢穿尖柱所表现出来的那一脚实力，也许是被志村幽周身那若隐若现的风属性查克拉所迷惑，总之，他点了点头，同意了这场交易。　　“你们可以暂时在下等人的街道借宿。”　　男人伸手一指，不远处一条狭窄的街道预示了他的安排。　　“报酬的事情等我们商议过后会告诉你们......还有，不要到处乱跑，以便惹上不该惹的麻烦。”　　他说完之后，就在几名手下的跟随下离开了。　　“刚刚你都胡说八道了些什么？”　　志村幽并排和漩涡鸣人走在一起，低声说着。　　“我就是想看看他们有没有文化。”　　漩涡鸣人大摇大摆地进了狭窄的街道，一边走，还一边四处张望，对这种明显不同于火之国风格的建筑很是新奇。　　“看！看！看！就知道看！快走！”　　志村幽抱怨道，身后那群守卫警惕的目光让她很不屑。　　三人走进所谓下等人的街道后，立刻能感觉出来，这里的环境比外面那些高大上的土著建筑简陋多了。　　在漩涡鸣人看来，这条羊肠小道就像是一个狗洞。　　两个当地人守卫站在街道的中央，守卫着一扇布满尖刺的木门，在冷冷地看了志村幽等人一眼后，就打开了这扇通向街道内部的入口。　　志村幽等人走了没两步，就看到又有两个守卫像拖死狗一样，从内部拖出了一个浑身是血的家伙，从地上拖出来的大量血迹而来，恐怕这家伙已经凶多吉少了。　　重新关上大门之前，其中一个守卫嚷嚷道。　　“马上给我清理干净！要是半个小时之内还能让我闻到血腥味，你们这群下等人就要落得和他一样的下场！”　　站在一旁观看的围观群众立刻散开了，十几秒之后，只剩下几个干干瘦瘦的中年人和一个小女孩儿在打扫。　　看来，他们已经对这种事情习以为常了。　　那个看上去10多岁出头的女孩儿忽然从血水当中发现了一粒宝石，很可能是从刚才那个死掉的家伙身上掉出来的。　　她立刻伸出手从里面捡起来那颗宝石，紧接着就要放进自己那衣衫褴褛的衣服里，但这个事件没能逃过其他几个打扫的人的目光，他们立刻放下拖把过来从小女孩儿手里抢东西。　　直到刚才那个宣布清理命令的当地人守卫走过来，驱赶走其他几个中年人，然后硬生生从小女孩儿手里面抢走了那颗沾染着血水的宝石，为了顺利完成这个目的，他折断了小女孩儿的胳膊。　　拿到宝石的守卫心满意足地重新回到了岗位，并打算和自己的同伴进行分赃，他们对谁应该分到几成展开了热烈的讨论。　　至于那个小女孩？谁会在意一个外来的下等人呢？　　包括那摊血迹，必须半个小时之内清理干净，不然的话，就不是折断胳膊那么简单了。　　目睹这一暴行的癸握紧了拳头，目光中似乎喷出了火焰。　　在木叶，从来没有人敢这么做。　　就算那群已经留在历史中的宇智波警务部队，从前也是按照规矩办事。　　志村幽皱了皱眉，绕过地上的血迹，她朝着鸣人使了个眼色。　　漩涡鸣人点了点头，眼睛中的红光闪烁了几下，在小红的透视扫描下，他的视觉系统可以穿透人体，包括发现跌落山崖的癸，以及为她检查伤势，都是来自漩涡鸣人的功劳。　　“她很幸运，只是肩膀脱臼。”　　漩涡鸣人低声说了句，走到那个在地上抱着胳膊痛苦嚎哭的小女孩旁边，稍微用力一扭，小女孩儿的胳膊便复了位。　　大概是第一次在这里被人施以援手的小女孩儿惊讶的眨了眨眼睛，发现胳膊的伤痛正在离去，她抬起头用脏兮兮的小脸儿看向这个好心人，发现了脖子上挂着一条大金链子的漩涡鸣人。　　“小朋友~，要不要吃蜀黍的~棒棒糖啊？”　　漩涡鸣人裂开嘴，露出闪闪发光的牙齿，他的手里拿着一只棒棒糖，对着小女孩儿晃了晃，然后在她不明所以的呆滞目光中将棒棒糖塞进了她的手中。　　哦，其实他是被迫主动放弃这根棒棒糖的，因为志村幽正拽着他的领子往前走。　　“我还没说完呢，小幽。”　　漩涡鸣人小声抱怨道。　　“别做多余的事情！难不成你还能让她脱离苦海？”　　志村幽头也不回地说着。　　“嗯，我有点讨厌这些土著了。”　　漩涡鸣人摸着下巴，寻思也许可以来个兄贵引导人民♂的奴隶起义。　　[img=500,339]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/fa5c5848-584e-4241-822a-6ea796ede75a.jpg[/img]　　“你以为你自己是救世主？”　　志村幽下意识地回了他一句。　　她怎么可能会不知道漩涡鸣人的想法，随后，她便察觉到自己刚才说的话有些不妥。　　这个笨蛋还真是火影忍者的救世主。　　“都什么年代了，朕的大清都亡了，致远星的仗也打完了，竟然还有奴隶！”　　漩涡鸣人一边回头瞅刚刚的那个守卫，一边对志村幽说。　　“是啊，竟然还有奴隶......”　　志村幽叹了口气，到了这个地步，只要不瞎，就能看出所谓的下等人和奴隶没什么区别。　　这就是这个世界上的不平等。　　其实，比起原著中打败大筒木辉夜之后，依然维持守旧制度拥护大名的利益阶层得益者仙二代官二代保守派漩涡鸣人。　　志村幽更希望看到的是，大名被推翻，五大国大一统，迎来人类社会的巨大进步。　　到时候，世界上人人都有人权，不再有奴隶，也不会有各种不应该发生的悲剧。　　她回过头看了一眼鸣人，他的眼珠子提溜转，大概在想着用什么点子干掉这些土著。　　志村幽的嘴角不由自主地微微上扬......　　还好，她的鸣人和原著中不同。



98.商人与商人

　　“下午好，来自火之国的美丽小姐。”　　一个声音忽然在附近响起，志村幽转过头，看见一个尖嘴猴腮的忍者迅速靠了过来。　　他怎么知道自己来自火之国？　　志村幽打量了一下，最后视线定格在他的护额上。　　原来如此......是草之国的忍者。　　这个贫穷的国家四面被其他四个国家所环绕，分别是五大国中的火之国、土之国，还有小国雨之国以及陇之国。　　草之国的草隐村忍者以剽窃他国忍术和情报为主，在每次的战争中都试图倚靠外交手段来左右逢源。　　并且，因为拥有世界上最大的监狱，鬼灯城而闻名。　　由于关押了五大国和其他小国的许多犯人，草隐村意外的和所有忍村的关系都不差。　　他能认得出自己，应该是综合了外貌和衣着风格。　　这种辨人的手段，恐怕也只有草隐村的忍者才拥有了。　　“自我介绍一下，我叫无明，来自草隐村，和你们一样是被不小心困在这里的人......您真是一位好心的小姐，不过怎么说呢呢？在这种地方，好心往往得不到回报......”　　志村幽对这个家伙并不感兴趣，所以，她只是看了他一眼便继续向前走。　　“无名？你会万剑归宗吗？”　　漩涡鸣人忽然问道。　　“什么？哈哈，您真会开玩笑，哦，对了，先生和小姐们，有兴趣做一笔交易吗？我这里有不少好东西.......”　　无明解开他的斗篷，身上的衣服有些老旧，但十分得体。一柄太刀插在黑色的刀鞘里，腰间还别着一个忍具袋，但是，他要给志村幽展示的并不是这些。　　“看！这是雪之国最新出产的宝贝！”　　无明掏出一个包裹，上面用脏兮兮的布盖着，让人有一种恶心的感觉。　　他小心翼翼地展开破布，露出了一个奇特的臂铠。　　从外表来看，似乎布满了复杂的机关。　　“神奇的查克拉臂铠！哦，我可得小声点......这是雪之国上个月才研发出来的最新产品，男女老少皆可佩戴，里面附带着多层机关和暗器，可以生成查克拉屏障，利用了镶嵌在手背上的查克拉铠甲核心进行增幅......”　　对方罗里吧嗦介绍了一番，用各种言辞赞美了他那个所谓的查克拉臂铠。　　“怎么样？我想您肯定需要这个，价钱肯定不会太贵，像您这样的有钱人肯定买的起，看您的同伴脖子上的大金链子就知道了！只有998，只要998，当然，也可以用首饰或者饰品来交换......”　　志村幽停下了脚步，冷冷地看向了满脸笑容的草隐村忍者。　　“你的价格确实公道，但是......你当我是笨蛋？”　　志村幽毫不客气地继续说道。　　“还是说，你觉得我是个从来没有见过世面的土包子.......雪之国查克拉臂铠？据我所知，臂铠确实有，但是将核心镶嵌到其中的技术和款式可是到现在都没有研究出来，那你手中的这个东西是从哪里弄出来的呢？”　　草隐村忍者的脸色渐渐阴沉了下来，但志村幽依然不依不饶。　　“建议你卖东西时先好好去趟原产地看看再说，你真的当查克拉铠甲核心是硬通货？！到哪里都可以找得到？你现在翻遍雪之国能找出一只手手指以上的核心算我输！”　　志村幽的情绪稍微有些激动，她对自己从狼牙雪崩那副铠甲之中所进行的研究进度感到失望。　　找了一大堆人都研究不出来个所以然，最后，她只能无奈地将希望寄托给那个包子头。　　虽然她在商业方面确实展示了天赋，可是在忍具研究方面却完全败给了天天，光是包子头天天对忍具展现出来的热情，她就望尘莫及。　　雪隐村忍者的脸完全黑了，他将那个概念版赝品重新放回背包里，小眼睛里面也不再是友善。　　“你这么揭人老底就没意思了，木叶的忍者小姐。买卖不成仁义在，难不成你觉得在这个世界上到处行走就可以不守规矩，随心所欲？这里可不是你们的笨蛋和平主义木叶村。”　　他朝着不远处重新开始打扫血迹的小女孩儿撇了撇嘴。　　“你可以好心到让手下去治疗一个不认识的小孩子，为什么不能与我达成默契的交易呢？木叶的家伙，我告诉你.......”　　漩涡鸣人很高兴看到志村幽揭人短的这一幕，因为他漩涡鸣人也好这一口。　　接下来，草隐村忍者的话没能说完，因为漩涡鸣人一下子就扼住了他的脖子，他整个人就好像凌空飞起一样，倒着撞到了身后简陋房屋的墙壁，从而落下一片飞灰。　　漩涡鸣人慢慢地收紧如同铁箍一样的手指，看着这个家伙扑棱着腿胡乱挣扎，到脸色开始变得铁青。　　“总有一些小混混，觉得自己很懂江湖规矩，却不知道，那都是他们自己脑补的...今天，我铜锣湾扛把子东兴耀扬就来教教你什么才是真正的江湖规矩！”　　志村幽环视了一圈，发现并没有人想要给这个草隐村的忍者出头，相反，他们还在一旁乐呵呵地看起了这场戏。　　虽然这个企图欺骗她的草隐村忍者没安好心，打死就打死。　　但是，这座要塞中的土著就不知道什么时候会过来了，到时候，很可能会引起不必要的麻烦。　　还有.......　　志村幽看了一眼癸，在她面前太暴力了也不好。　　什么脖子，脑子，血浆喷的到处都是，多影响感官。　　到时候，会让癸以为志村团藏的孙女比他爷爷还变·态。　　“不要弄死他，稍稍教训一下，让他长个记性。”　　志村幽下达了指令。　　漩涡鸣人点了点头，回过头去重新看向草隐村的忍者。　　“大小姐发话了，今天留你一条狗命。但是，皮肉罪少不了你的，挑一个吧~，是留下一只手，还是一只脚，还是说......你那尖嘴猴腮的五官需要整下容哇？”　　漩涡鸣人手握某宇智波战利品小刀，朝着对方直比划。　　草隐村的忍者停止了挣扎，他瞪着布满血丝的眼睛，身体忽然一阵晃动。　　漩涡鸣人只感觉到手中一送，并听到哗地一声。　　眼前的这个草隐村忍者便成为了一滩快速溜走的透明水流。　　“水分身？”癸忽然说道。　　“和雪之国的忍者倒有点像。”　　漩涡鸣人慢悠悠地说着，手上忽然被红色的手甲所覆盖，接着，周围的空气开始震动，手甲也变得如同铁水一样通红。　　前些日子，他就是用这招融掉左近的手心的。　　“不，并不是水分身......”　　志村幽看出了其中的猫腻。　　她制止了鸣人继续出手的打算，转而一起看向了那股奔逃的水流。　　在远处，那股水流重新构筑起了草隐村忍者的身体，但是，将自己从水流重新变回人形显然不是个轻松活儿。　　原本就足够尖嘴猴腮的草忍面孔变得更加扭曲，他的嘴角留着口水，眼睛看东西也不太正，这个骗子一边扶着歪掉的脖子一边跌跌撞撞地向着远处退去。　　“你......你们给我...等着！！！”　　说话都不利索的家伙迅速消失在了街道的拐角。　　“或许，有空的我们应该现在就动手。”　　漩涡鸣人捏了捏指节。　　“刚才那个忍术......”　　癸略有所思。　　“哼！恐怕是山寨了雾隐村鬼灯一族的秘法。那些草隐村的家伙最擅长的就是干这个，问题是，他们那低下的能力总会将剽窃来的忍术弄个四不像，或者经常伴随着各种后遗症，就像他刚刚施展的那个忍术一样。”　　志村幽不屑地评价道。　　当一行人转过身的时候，却发现，自己一行人又被一个家伙给拦住了。　　“你们好，木叶的忍者。”　　瓮声瓮气的声音响起，眼前这个家伙壮实的有些过分，三人毫不怀疑他的力气。　　“我说，今天是什么日子？怎么，你也想卖点儿假货吗？”　　漩涡鸣人盯着眼前这个身高接近两米，甚至比他还高出20公分的家伙问道。　　“不，我只是一名诚信普通的土之国商人。很高兴认识你们，我叫哥伦布。”　　对方微微低头，一只没有柚子的手臂露在外面，整体制服呈现红色，极具土之国特色。　　“我叫新大陆！也很高兴认识你。”　　漩涡鸣人发现自己需要抬起头才能看到对方的脸，这让他更不高兴了。　　“把你的意大利国旗交出来！我来插在这片土地上！”　　“嗯？意呆利？”　　名叫哥伦布的土之国商人楞了一下，他脑袋上包着的红色头巾也跟着颤动了几下。　　他向前探了探身子，试探着说道。　　“十分抱歉......我现在手中没有您要的商品，如果你需要的话......”　　“别管他！哥伦布先生，你刚才说自己是来自土之国的？”　　志村幽替他解了围，对方向着少女投去感激的眼神。　　可以看得出，这个家伙比刚才那个草隐村的混蛋要会做人多了。　　“是的，没错。”　　哥伦布点了点头，用他那憨厚忠实的眼神友好地看着志村幽。　　“你们在与那个草隐村的骗子中展现出来的见识和智慧令我大开眼界，我能荣幸地邀请你们光临我的住所吗？你们一定也是旅途劳顿......”　　对方转过头，再度看向漩涡鸣人。　　“请把，新大陆先生。”　　PS:　　鬼灯城本来是 官方同人小说，后来被钦定成为剧场版......　　随后，其他官方同人也纷纷出现了鬼灯城......　　博人传漫画中也有提到鬼灯城.....于是，同人变成了正剧.....　　*　　感谢书友·物理绅士·月票一张！！　　感谢书友·……9544·月票5张！！！　　感谢书友·watersee·月票一张！！



99.土之国商人

　　土之国商人在承诺了不仅可以提供日常用品，还有情报之后，便带着志村幽一行人来到了自己的居住地。　　这是一座用木头制成的小木屋，离着地面两米多高，下方用粗壮的木桩作为支撑，从外表看上去，没有什么特别的。　　内部的装饰却十分典雅，翠绿欲·滴的蔓藤爬满了四角，一些货架就摆在大厅里。　　邀请志村幽等人坐下后，这个土之国的大汉为他们斟上了茶水，并表示这是土之国的本地茶叶。　　志村幽抿了一口，感觉还不错。　　商人给他自己倒了一杯之后，这才坐下。　　“我一直遵循先辈的美德，小心经营着自己的小买卖。互惠互利，童叟无欺.......我相信你们和我一样，被迫留在此地也是身不由己......当然，谷之国的风景确实不同于其他国家，也算得上一场有意义的经历。”　　土之国的商人品了一口茶，缓缓说道。　　志村幽和癸被他忠厚诚实的态度吸引了注意力，这让哥伦布很高兴。　　嗯，那个正在努力研究蔓藤是怎么长到四角上的家伙除外。　　他一眼就能看得出来，漩涡鸣人是充当了打手的位置。　　不过，漩涡鸣人和志村幽之间的关系倒让商人有些摸不清头脑。　　按照他言听计从的表现来看，应该是这位大小姐的下属，但两人偶尔露出来的亲昵又让商人不十分确定.......　　他决定先绕开这个疑问。　　“一个月之前.......我的商队遭遇了一场可怕的灾难.......他们在那场浩劫中失去了性命...我不得不孤身一人匆忙逃离，幸运的是，我终于走出了北方的丛林...可是，却‘被’来到这个谷之国原住民的要塞中.......这些土著真是狮子大开口，一点人情都不讲！”　　志村幽默默记下了其中一句，并说道。　　“有句老话不是说...如果有100％的利润,人们会挺而走险；如果有200％的利润,人们会藐视法律；如果有300％的利润,那么他们便会践踏世间的一切。”　　“哈哈，忍者小姐，我真的要怀疑您也是一位优秀的商人了。”　　面对对方的恭维，志村幽微微点头，某种程度上来讲，她确实算是个商人，风云公主的大冒险那部电影成功地让她一跃成为木叶财富排名最靠前的人之一。　　“当然，这没什么好抱怨的，都是我个人的一些牢骚.......主要是，在下有一个不情之请......说实话，我现在急需他人的保护，当您和您的同伴如果要离开此地的时候，可否能让在下一起结伴上路......”　　眼前这位身高超过两米的大汉，像小姑娘一样揉·捏着十指，小心翼翼试探着志村幽的反应。　　当他看到志村幽并没有露出什么不悦的神色之后，才继续说道。　　“不过请放心，我绝对不会给你们惹麻烦，在下虽然不才，但以前也略微做过几年忍者，会一两个普通的土遁忍术.....当然，都是一些上不了台面的小花招......”　　“哦~，一个前岩忍，要雇佣几个木叶的忍者......”　　志村幽听到这句话的时候挑了挑眉毛，她早就猜测到了，身材这么高大的商人......太过少见了。　　而对方因为她轻微的动作认为志村幽生气了，于是，土之国的商人慌忙地摆了摆手。　　“不，请您放心，我绝对不是在雇佣你们！不会让您背上通敌的罪名的......五大国之间的一些规则我还是懂的，现在，只是一个落难之人祈求您伸出援手......而且关于报酬的事情，您尽管放心，只要在下可以做的，一定不会让您失望.....”　　“那就来点什么！”　　漩涡鸣人走了过来，眼睛中闪着针尖状的红芒，将土之国的商人吓了一跳。　　“不用紧张，不会吃了你的，虽然我牙口很好。”　　漩涡鸣人一只手拍在对方的肩膀上，脑袋靠近对方的脸庞，透过闪着奇异红光的眼睛，似乎看穿了对方的一切。　　“那些土著手中的武器看到了吗？我很感兴趣，先弄几把给我玩儿玩儿。”　　对方的笑容凝固在了大理石一样的面庞上，他下意识地朝着旁边挪了一下身子，借此远离漩涡鸣人。　　“这个......很抱歉，请恕在下办不到......那些谷之国的土著视他们的武器为第二生命，哦，比铁之国的武士那些武士还病入膏肓，再说了，那些武器神秘的很，就算是用钱也是买不到的......据说，曾经有人曾经得到了一把当地人的武器，结果面对的却是全要塞人的追杀......”　　“新大陆先生，您就饶了我吧。”　　哥伦布无奈地一摊手。　　“别管他，哥伦布先生。”　　志村幽给这个大汉找了个台阶下。　　“我倒是对一件事情感兴趣......哥伦布先生，你刚刚说，一个月之前从北方来到这里......那么，是遇到了什么样的灾难呢......毕竟，我们要做的也是穿越北方.......”　　如果志村幽猜得没错，对方经过的地点恐怕就是宇智波申所在的位置。　　土之国商人露出后怕的神情，再三犹豫之后，还是娓娓道来。　　“......我只看到了一个人影......他穿着一身黑底红云的斗篷.....也不见他有什么动作，无数把利刃就好像有生命一样向着商队袭来......”　　自以为自己是晓成员，外加操控金属的能力.....　　志村幽稍微思考了一下，大致上确认了这个商人见到的是宇智波申。　　“对方很可能是一名强大的忍者......木叶的忍者小姐，我建议您绕一下路，不要直接去北方......”　　“.......”　　志村幽没有回应，她现在想的是，宇智波申为什么要袭击商队呢？是为了商队的物资吗？　　“我还听这里的人说，这半年以来，来这里的商人越来越少，我好像就是最后一个.......问题是，我根本不知道这个消息啊，要是在外界能得知这个情报，我怎么样也不会来这里。”　　与愁眉苦脸的商人不同，志村幽听到这番话后有了些许的猜测。　　会见大蛇丸的时候，他曾经说过，这群不听话的手下在谷之国找到了穿越者装备的线索。　　这么说来，他们是发现了什么，但是又害怕外人知晓，于是，将所有贸然靠近的人全都杀死，久而久之，也就没有人敢来这个地方了，大概，这就是事情的原貌。　　听完土之国商人的抱怨后，志村幽答应了带他一起上路的事情，不过，得等到她先将事情办完。　　于是，这个商人怀着兴奋与忐忑不安的矛盾心情替志村幽三人安排了住所。　　闲着没事干的漩涡鸣人已经溜达到了外面，他爬上高高的尖木桩子，一只脚站在上面。　　现在，天已经黑了，这座要塞也开始变得冷清。　　这些谷之国的土著不仅拥有军队式的作风，就连作息时间都一模一样。　　他们强迫规定外来者遵守他们的条例，每一个人都没有意见。因为既然能在这里接受被奴役的命运，区区作息时间又算得了什么？　　下等人聚集地入口的木栅栏被打开，很多人慢慢走了进来，结束了一天劳作或者交完房租的外来者全部重新回到居住地。　　当地人所担当的守卫不断地在要塞的各处角落和街道进行巡逻，捍卫着他们的地位。　　每一个不听从号令的人都会被至少打成二等残废，但是，他们对站在木桩子围墙上进行金鸡独立的漩涡鸣人则是表现出了难得的宽容。　　大概，他们也知道有些硬骨头很难啃，不如就放任其自流。　　就好像每个学校里面都有上课睡觉，但是老师却放弃治疗的刺头儿学生一样。　　“到城里人那里随便逛逛？”　　漩涡鸣人从尖木桩上跳了下来，志村幽就在他的旁边。　　他伸出手指了指外面，刚刚漩涡鸣人看到还有一家料理店在营业。　　大概，是为了给守夜的卫兵提供一些食品之类的。　　“哼！我真怀疑这个破地方能有什么好东西！那个土之国商人的提议我已经答应了，帮助他会得到一定的好处，万一以后有去土之国的机会，说不定可以牵上线......”　　志村幽回过头，发现漩涡鸣人在欣赏着夜色。　　这里看到的天空，就和他待在木叶的家里看到的有些相似，但也有不同的地方。　　没有霓虹灯之类的RGB信仰灯和灯条污染，天空洁净的难以置信。　　身处木叶无人居住区的漩涡鸣人，从小的爱好之一，就是在天黑之后，躺在屋顶上数星星，因为，那是他当时仅有的几个娱乐项目。　　“你好像很喜欢这个破地方！”　　志村幽有些生气，她并不知道漩涡鸣人其实是想起了从前。　　“赶快解决掉那个宇智波申，然后回木叶，这地方我已经呆够了。”　　志村幽抱怨道，随后，她便忽然回过头，重新看向漩涡鸣人，而漩涡鸣人也看向她。　　那对宝石瞳在夜色中散发着美丽的色彩，比天空中所有的星星还要闪耀。　　至少漩涡鸣人是这样认为的。　　“先前，你提到了那些土著的武器.....”　　志村幽呢喃着。　　“没错！”　　漩涡鸣人很高兴，他眼前的少女终于发现了事情的关键。　　“那些武器......有些怪，和在登势婆婆那里看到的有些相似。”　　“什么登势婆婆！别整天给我胡说八道！”　　志村幽先是假装不悦地皱起眉毛，接着便继续说道。



100.卧底

　　“也就是说，他们和宇智波申说不定也有关系.......”　　“盟友.....或是敌对，要不就是路人。”　　漩涡鸣人倚在一排栏杆上。　　“不管他们是什么关系，对于我们来说，与已经打草惊蛇的宇智波申直接碰面是很不理智的行为，从不知道我们底细的印第安土著这里获取情报才是最优选择。”　　“想不到你还会用脑子思考。”　　志村幽揶揄地说道，他平时都是莽过来莽过去，对一件事情这么上心倒是很少见。　　“你对大蛇丸展示的那些破铜烂铁很感兴趣，还是说，你那收破烂的老毛病又犯了，说起来......你要找那些东西做什么？难不成你真的以为自己能变成威震天？“　　“当然！”　　漩涡鸣人毫不犹豫地点了点头。　　“我找到那些异邦人留下来的东西后，就可以尝试着去使用它们，说不定就能找到打开通往赛博坦的道路。”　　漩涡鸣人异常认真地说着，可以看得出来，他的病根儿极深，这辈子恐怕都治不好了。　　“你呀。”　　志村幽看了他一眼，无奈地摇了摇头。　　她同样倚在栏杆上之后，抬头看向星空。　　“果然是笨蛋的思维方式呢......”　　“哼！做人就是要有梦想，不然和咸鱼有什么区别？　　漩涡鸣人一歪头，很是不同意这个说法。　　两人不再言语，而是静静地看着异国的天空。　　不知道过了多久，附近响起了一阵脚步声，两人回过头，十几个当地人守卫正在朝他们走来。　　一直在不远处充当保护者的癸一个瞬身术来到了志村幽身旁，她现在已经完全康复了。　　“东兴耀扬？······没错，东兴耀扬。”　　那个盔甲上镶着宝石的指挥官在 三人面前站定，他背后的守卫们也停下了脚步。　　志村幽打量了一下，发现除了自己三人以外，还有一部分的外来人跟在守卫的后面，哦，竟然还有那个草隐村的骗子也包括在内。　　“希望你没能忘记你所说的话，在乞求我们的保护时所做的承诺。”　　指挥官依然是那副鼻孔朝天的模样，配合他说的话，就像是地主到租户家讨债来了。　　“现在，就是你付出报酬的时候。”　　没有在意三人是否同意，指挥官转过身，面向其他人。　　“听好了，你们这群可怜的外来人，如果你们说你们的人生还有点价值的话，那么就是现在！我的手下传来了最新侦查到的情报，在一些地点，发现了一些有趣的矿石，要是这些矿石能够被我们利用，那么，为要塞添砖添瓦的伟大计划将会更上一层。随之而来的是，你们也会享受到同样的荣耀！”　　“哼，能享受到的只有你们自己而已。”　　人群里有个家伙嘀咕了一句，声音很细微，就连志村幽也只是隐约地才能捕捉到它，但是，那个指挥官的目光却刷的一下看了过去，两只眼睛瞪得老大。　　“你说什么？！”　　指挥官一个箭步走过去，面朝那个正在畏缩后退的家伙。　　“你这个外来贱种！”　　指挥官一巴掌甩在了他的脸上，那个无能愤怒的家伙便被打倒在地，几颗牙齿伴随着鲜血从嘴里飞了出来，从他下巴脱臼、翻着白眼的样子来看，竟然一巴掌就被扇晕了过去。　　这倒让志村幽有些惊讶，看来，这些家伙还真有两下子，还是说，是他们佩戴的武器所产生的加强BUFF。　　不着痕迹的看了一眼守卫们的武器，它们竟然在夜色中隐约透露着些许流光。　　果然有古怪。　　“拖下去喂狗！”　　两名守卫出列，一人抓住一条胳膊，就这样光明正大地准备将他处以极刑。　　“谁还有意见！大声刚！”　　指挥官瞪着铜铃大小的眼睛，凶狠地环视了一圈。　　漩涡鸣人刚想举起手说报告非凡哥我刘醒不服，就被志村幽给拉住了。　　结果就是没人有意见。　　“每一个小组都会有我们的卫兵跟随，立刻出发！”　　5分钟后。　　志村幽、漩涡鸣人和癸，三人从北方的大门出发。　　“那些当地土著肯定对周边地区了如指掌，怎么又会派外来人干这种低级的探索任务呢。”　　志村幽眉头一皱，发现事情并不单纯。　　然而漩涡鸣人早已经看穿了一切。　　他饶有兴趣观察着其他的小组，每3-5个人就有同样数量的守卫跟在身后，除了他们这一组。　　“为什么他们不派人跟着我们呢？”　　癸适时地提出了这个疑问。　　他们三人组的身后没有一个守卫跟随，好像那些当地人完全信赖他们一样。　　“傻妞儿，当然是因为我们比较难啃。不派人跟随我们，是在说，你们这几位爷赶紧走吧，此地容不下你们三个贵客。”　　漩涡鸣人的话被癸当成了胡说八道，她完全不知道漩涡鸣人很能打这件事情。　　志村幽环视了一下夜晚的丛林，没准备回答癸的疑问，因为那个笨蛋已经说得很清楚了。　　“随便转一圈儿，要是什么都找不到，就回去吧，到时候，带上那个商人，去找宇智波申。”　　这便是志村幽的想法。　　带上那个商人去找宇智波申，让他见识一下，等商人回国后，将这件事情报告给土影，不说对晓怎么样，至少也会对红云黑袍的人物产生提防。”　　作为中期贯穿到后期的精英BOSS们，晓组织无疑是一个非常棘手的组织，志村幽准备慢慢让其他国家全部知道他们的存在，到时候，再散播一些针对性的情报，说不定，打败晓都不用木叶的人亲自动手。　　“哼！小幽，你真没有探索精神，看看人家哥伦布，都发现了新大陆！”　　漩涡鸣人走在队伍的最前面，看他伸头伸脑的模样，显然是三个人当中对这次出行最上心的。　　见到她的大小姐不准备改变主意，癸也只好跟着探索起来。　　十几分钟后，三人来到了一片地势崎岖的山谷，癸好像发现了什么，她指着远处喊道。　　“大小姐，快看！似乎有什么人！”　　漩涡鸣人正在另一个方向观察，他满脑子都是从地面挖出来什么穿越者的宝贝，所以，树上和石头上的东西并不感兴趣。　　“瞎说什么呢小妞，你听说过狼来了的故事吗？”　　漩涡鸣人没再出声，因为连他也发现了那个蹲在树上的身影。　　随着他的话，蹲在树上的那个人影站了起来，并且快速朝着三人这边冲来。　　除了癸露出戒备的姿态以外，志村幽和漩涡鸣人都没有什么太大的反应。　　大风大浪他们可是见的多了，西方国家雪之国都去过，已经不是naive的年轻人了。　　等到走近了一些，志村幽看清楚了他的样子。　　他佝偻着背，皮肤黝黑，头发剪得很短，拥有两只非常非常小的眼睛，看起来就和螳螂一样，身穿着看不出忍村的灰色忍者服，背后披着扫把一样的披风。　　当然，最显眼的还是他的年龄，看上去顶多比志村幽大了一岁，也就是10岁左右。　　这个少年在距离三人五米左右的距离停下了脚步，并开口说道。　　“你们是大蛇丸大人派来的吧。”　　“！！”　　“你是.......”　　志村幽不知道对方是如何辨识出他们来的。　　对方指了指自己的耳朵。　　“我们音忍村的人多少都有一些特殊的本领，尤其是对于声音。你的身上携带着大蛇丸大人特别制作的卷轴，通过那种材质产生的震动，我可以听到普通人类听不到的频率。”　　有意思。　　志村幽头一次见到这种应用，和犬冢一族倒有些相像。　　“那么，你就是宇智波申身旁的卧底？”　　“没错。”　　对方点了点头，朝着身后挥了一下手，志村幽才注意到，他的手上戴着布满了孔洞的臂铠。　　阴影处一阵摇曳，又有两个人迅速朝着这边奔来。　　一男一女，同样是两个小孩子。　　“这是我的同伴，我们三人接受了大蛇丸大人的命令，一直跟随在宇智波申的身旁，监视着他的行动。”　　两人面无表情地朝着志村幽点了点头，算是认识了一下。　　“那么......接下来，是否让我带领你们去见宇智波申？”　　对方提出了这个建议。　　志村幽当然没有第一时间答应。　　因为，这件事情可能会有另一种发展。　　大蛇丸的手下，现在依然忠于他吗？还是跟了宇智波申半年之后，选择了新的效忠对象？　　志村幽并不信任大蛇丸，所以，连带着他的手下也产生了怀疑。　　如果就这么跟着去了，很可能对方已经布下了各种陷阱，等着他们自投罗网。　　正当志村幽拿捏不定的时候，漩涡鸣人替她做出了选择。　　“没问题！咱们走！去找那个宇智波申！”　　漩涡鸣人作势就要离开，之后又忽然回过头，看向癸。　　“你留在这里，和他们在一起。”　　漩涡鸣人指了指 砧的两个同伴，不待癸反驳，他又继续说道。　　“你去了也是累赘，我还得保护你的安全。”　　原来如此。　　志村幽欣慰的看了鸣人一眼。　　将癸留在这里，以防砧的两个同伴去和宇智波申通风报信，假如他们两人有这个企图的话。　　至于自己和鸣人去了之后，就算遇到陷阱，也可以全力逃跑，这样一来，就将风险降到了最低。　　“就这么办。”



101. 斑点狗（划掉）雨夜暗杀

　　“对方有多少人？”　　志村幽和漩涡鸣人跟在音忍的身后，询问着关于宇智波申的情报。　　“50人左右......只有不到10名音忍，剩下的都是流浪忍者和其他小国的叛忍......鉴于你们是大蛇丸大人推荐而来的，我认为你们只需要注意宇智波申就可以了。”　　漩涡鸣人没有参加这场对话，他正全神贯注地感知周围，除了某些冷血动物感知不到以外，大部分的生物都在他的‘视野’当中。　　现在的他就像是一个圆形移动的发光灯泡。　　十几分钟后，漩涡鸣人忽然抬起头，看向远方，空气潮湿，并且开始变得有些闷热，这说明一场大雨正在酝酿之中。　　“砧。”　　漩涡鸣人说话了，音忍的优秀听觉能力让他立刻转过去头。　　“什么事？”　　“你还有没有其他当卧底的同伙？”　　“没有。”　　音忍回答道，与此同时，志村幽和他同时停下了脚步，并将手伸向了忍具袋。　　音忍的忍者张望四周，然后闭上眼睛倾听远方的声音，大约五秒钟之后，他察觉到，确实有人过来了。　　重新睁开的眼睛的音忍再度看向漩涡鸣人。　　他的眼睛在黑夜中闪着隐约的红芒，就好像那些危险的动物一样，而开始活动的手脚很明显打算去捕捉他的猎物。　　不过很可惜，敌人率先发动了攻击。　　砧听到一连串的破空声从远至近。　　“小心！是忍具投掷！”　　志村幽和砧同时向后跳跃，迅速藏身于粗壮的树干之后。　　根部的少女惊讶的发现，她异象中肯定会莽过去的鸣人竟然也乖乖地躲了起来，还朝着她点了点头。　　那么，到底是因为他觉得傻站着被人射中很没面子，还是不想在砧的面前暴露自己的防御忍术？　　一连串的打击过去之后，漩涡鸣人探出头看了看。　　到处都是手里剑、苦无还有千本。　　暗夜中的敌人也正在迅速接近。　　要不要喷个火球烧死他们?　　这个念头刚刚升起，便被暂时压下，因为天公不作美。　　只见一道锐利的闪电划破夜空，酝酿的暴雨终于降临。　　规模之大，让志村幽以为自己又回到了雪之国的海上。　　漩涡鸣人回过头看了看音忍，发现对方脸上的表情极其精彩。　　“宇智波申......很可能早已经在提防我了。”　　砧沮丧地说。　　“这不是你的错。”　　志村幽安慰了他一下。　　根据癸的说法，团藏接二连三派出手下去查探宇智波申的情报，并且每一次都能深入敌后。　　毫无疑问，情报都是由砧传给大蛇丸，再由大蛇丸传给团藏。　　如果宇智波申这都没有怀疑有内奸，那恐怕他就真的是个傻子了。　　大蛇丸打的主意是让志村幽通过砧接近宇智波申，而宇智波申反其道而行，故意让砧和志村幽碰头，借此机会将他们一网打尽。　　当然，这只是可能性之一。　　“我们被包围了。”　　漩涡鸣人那低沉的声音似乎有魔力一般，直接穿透了暴雨，清晰地传达给了志村幽和砧。　　两人同时看向他。　　“不如，我们冲出去杀光他们怎么样？”　　连成一片的雨幕只是稍微对漩涡鸣人造成了一点点影响。　　副官红蜘蛛提供的视觉加成可以让他看清楚中距离的一切。　　一个敌人在树干下抱怨着，显然没有想到他们的计划会碰上一场暴雨。这样一来，通过气味追踪，或者部分感知忍术都会失效。　　漩涡鸣人抬头看了看天空，估计这场暴雨至少会下一个小时以上。　　这种如同30个根部女孩组合叽叽喳喳一起在你耳边唱歌的噪音，可以让任何一个人忽略10米之外的其他声音，例如人在雨中跑动和落下的脚步声。　　不过雨水的冲击力和投入骨髓的冰冷也足以让一个训练有素的忍者变得动作迟钝、呼吸困难。　　所以，感知范围的敌人纷纷停下了脚步，各自在茂密的丛林中避雨，同时，他们认为自己的目标也一定会和他们一样，停留在某个隐蔽的地方，等待雨势变小或者干脆停掉。　　漩涡鸣人掏出一把苦无，心想自己现在可以化身真正的忍者——接近敌人，从暗处跳出来，将他们一个一个暗杀掉。　　“这太疯狂了！”　　音忍少年睁大了那对本来就不大的眼睛呐喊着。　　“这种规模的暴雨想要找到敌人显然不可能！”　　漩涡鸣人没有说话，而是猛地朝着砧投掷出了手中的苦无。　　砧万万没想到对方竟然会出手攻击自己，可是一秒钟之后，他发现自己想错了。　　苦无掠过砧的耳边，身后隐约响起了沉闷的入木声。　　连砧的本事都是隐约才听到，那志村幽更无可能会发觉那个声音。　　砧回过头，发现一条银色的小蛇被钉死在身后两米的树干上。　　这种蛇是当地的一种毒蛇，它的可怕之处就在于，生物仅仅是用手触碰到它的外表鳞片，都会因为毒素的侵蚀而让双手的皮肤溃烂掉。　　两米之内的距离，正好是这条小蛇的攻击射程。　　也就是说，漩涡鸣人刚刚救了他一命。　　问题是，他是怎么发现这条小蛇的？　　要知道，漩涡鸣人足足距离他有15米的距离。　　随后，砧在雨幕中发现了那双泛着红光的眼睛，与此同时，漩涡鸣人那低沉的嗓音也跟着传来。　　“如果我没猜错，你的老家就是谷之国吧。”　　砧点了点头，他那黝黑的皮肤和口音与当地人如出一辙。　　所以，大蛇丸才让他来充当卧底。　　“其实......我是一名巫医.......哦~关二爷~~”　　漩涡鸣人口胡完之后，便消失在了雨幕中。　　而砧看向他的眼神也变得肃然起敬，一改从前那不屑的目光。　　谷之国，巫医这个历史悠久的职业拥有极高的地位，仅次于各地的当权者，在这个国家，没人敢冒充一个巫医，除非他想被整个国家的人进行通缉。　　（注：关二爷 是DOTA2巫医的一句空耳台词。）　　蹲在树林里的敌人有点昏昏欲睡。　　但是，冰冷的雨水却顺着枝叶的缝隙流淌下来，滴在他的身上，这让他不时地挪动几下，避免继续被雨水打湿。　　这场雨什么时候才会停！　　敌人在心里面抱怨着，他现在非常想念老家的环境。　　要是能美滋滋睡个觉就好了。　　然后，他的愿望实现了。　　漩涡人来到他的身后，一把捂住他的嘴巴，苦无掠过脖颈，半个头都被切断...抱歉，他是第一次干这种事情，所以难免掌握不好力道。　　“生时何必久睡，死后自然长眠！”　　漩涡鸣人喊了一嗓子，放下手脚胡乱扑棱的忍者，几秒钟之后，他的生命之火便熄灭了。　　六个小组，24名敌人。　　看来对方出动了接近一半的人数。　　而这，是第一个。　　漩涡鸣人闻着夹杂了雨水的血腥味，这么告诉自己。　　一个个敌人被悄无声息地解决掉，这都归功于他们寻找了不同的掩体进行避雨。　　当然，也有机智的在一起抱团的，即使暴雨也无法将他们分开。　　漩涡鸣人绕过这些聚堆的笨蛋，打算最后收拾掉他们。　　半个小时后，一场强力的雨中爆炸宣告了这次暗杀行动的结束。　　漩涡鸣人直接丢出去了成捆的起爆符，将聚堆的忍者送到六道仙人那里去了。　　“怎么样？”　　看着回到自己身边，并向音忍招手的鸣人，志村幽开口问道。　　“全部解决了。”　　漩涡鸣人抹了把脸，身体表面一阵热气蒸腾，淋湿的衣服和头发便被快速烘干了。　　砧没有丝毫迟疑便来到了漩涡鸣人的面前。　　看着恭恭敬敬面对这个笨蛋的音忍，志村幽一时有些发懵。　　她决定待会儿再问这个问题。　　“或许你已经知道了，我们并不是音忍村的。”　　志村幽有点漫不经心地说着。　　音忍点了点头，他在音忍村没见过志村幽和漩涡鸣人，嗯，截止到半年前的音忍村为止。　　“宇智波申在找什么东西？”　　志村幽冷不防地问道。　　她还是不太信任眼前的这个 少年忍者，谁知道敌人是不是他引来的。　　“这......抱歉，我不能说。”　　砧迟疑了一下，便摇了摇头。　　“哼！”　　志村幽不悦地哼了一声，准备试探他。　　其实，志村幽早就知道了宇智波申的动作。　　不就是捡破烂吗，大蛇丸都说的明明白白了，当然，具体的破烂是什么大蛇丸倒是没说。　　正因为如此，志村幽心里面也没有底，她可不想傻乎乎为别人卖(习武）命。　　“那你只好另谋高就了，我们选择终止任务。”　　砧没想到志村幽竟然选择撂挑子不干了，这会儿，轮到他发懵了。　　“等一下！”　　砧叫住了打算回去的志村幽。　　“具体的情况我也不太清楚，只知道宇智波申在收集一些奇异的碎片。”　　“碎片？”　　志村幽联想到了那些土著要找的‘矿石’。　　音忍少年点了点头。　　“那些碎片拥有很强的力量，但是伴随着随机的危险，有些碎片可以被利用，有些不可以，很难分辨出来是怎么一回事。”　　“和南面要塞里那些土著的武器有关系吗？”　　“是的！”　　听着两人的交谈，漩涡鸣人得意地笑了笑。　　当然，志村幽和砧都没有发觉。　　这里面，恐怕只有他最清楚所谓的破烂儿是什么了。



102.宇智波申（内附申的黑深残照片，请在白天观看）

　　“申大人，我们的同伴失败了。”　　“哦？”　　青色的脑袋上没有一根头发，反而镶嵌着数个写轮眼的男人正懒洋洋地坐在石头制成的座位上，他那看似松弛的身体忽然绷紧，旁边的手下迅速后退了几步。　　宇智波申闪电一般从座位上起身，悬挂在座位旁边的沙袋在他的行动下猛烈颤动——直拳，脚踢，手肘，膝盖......明明是人类的身体，却做出普通人无法达成的速度与力量。　　猝然爆发的力量所形成的轰鸣没有丝毫停顿，声音坚实，招招皆响。　　自从半年前失去一条胳膊之后，宇智波申就开始了这种康复运动，到现在，已经完全超越了过去。　　当然，这都归功于用一条胳膊换来的写轮眼。　　复制各种敌人的动作，然后将它们融合成自己的技艺。　　5分钟后，宇智波申重新坐回座位，恢复到了那副懒洋洋的模样。　　“说吧，谁干的。音忍五人众？还是团藏的手下？”　　宇智波申开口之后，他的手下发现了上司的嘴巴里少了好几个牙齿，他微微移开目光，考虑了一下措辞。　　“是两个没见过的人......"　　之后，宇智波申的手下向他报告了志村幽和漩涡鸣人的外貌。　　“按照他们的行进速度，恐怕再有一个小时就会抵达我们这里......”　　宇智波申裂开嘴，露出无声的笑容。　　“我知道了，没你的事情了，下去吧。”　　宇智波申的下属有些惊讶，本以为上司会派自己找回场子，没想到......　　他本能地想要看一眼上司的脸色，却被旁边投来的凌厉目光逼迫地立刻低下了头。　　宇智波申旁边站着两名和他外貌有些相像的少年，看起来顶多12、3岁。　　当然，他们都是有头发的。　　两个少年穿着宽松的白色忍者服，皮肤白皙的过分，最重要的是，两人的眼眶中全都是写轮眼！　　那种由三勾玉变化出来的奇异纹路和他的上司如出一辙。　　“对了。”　　宇智波信好像想起了什么，他站起身，用无数金属组成的另一只胳膊替代品，被放在了下属的肩膀上。　　“告诉其他人，只要看守好我们的基地就可以了，剩下的事情交给我。”　　“是，申大人.......”　　宇智波申的手下低着头，慢慢倒退出房间。　　当他抬起头来的时候，浑身已经全是冷汗，那只被按住肩膀的胳膊无力地垂下。　　宇智波申的那条金属手臂不小心捏碎了他的肩胛骨。　　嗯，真的不是有意的。　　*　　志村幽、漩涡鸣人和砧来到了处于要塞北部山脉最为宽阔的部分。　　由于地壳变动的原因，在山脉之下产生了一个巨大的凹陷，形成了宽广的地下洞穴，这便是宇智波申的藏身地点。　　先前，这里是谷之国土著的设施，与南部相对应。　　当地人耗费巨资将这里打造成一个严谨的军事基地，用来对抗外界自然和其他部落的势力。　　结果，却被宇智波申和手下的忍者入侵，将原住民全部杀光之后，宇智波申和他的手下接管了这里，成为了他们的秘密基地。　　整个地下洞穴，除了中间的部分宽敞的有些过分，其他地方全都是各种复杂的甬道和洞穴。　　“从那里的洞口向着地下行进一公里之后，就是宇智波申的藏身之处。”　　砧指着入口对志村幽说道。　　他们三人站在丛林之中，根本不需要刻意隐藏，天然茂密的丛林遍遮挡住了他们的身影。　　“一路上和你履行很愉快，希望下一次还能再见到你。”　　志村幽朝着砧摆了摆手。　　意思是，你可以跑路了，暂时用不上你，不然留在这里也是送经验和人头。　　“不要说得我好像完蛋了一样。”　　砧朝着漩涡鸣人恭恭敬敬施了一礼，便打算回去找自己的两个同伴。　　就在这时，异变突生。　　砧的身形出现了诡异的晃动，整片空间就像是录像带因为倒带从而产生的画面扭曲一样。　　“嘻嘻嘻，人我就带走了。”　　“！！”　　志村幽迅速看向砧的身旁，在他脚边的阴影里发现了一个奇特的生物。　　大约20公分高，长着人类般的嘴巴，没有手指和脚趾的四肢，看起来就像是某种漫画生物。　　张开的独眼中间，是一个形状奇异的万花筒写轮眼。　　志村幽投掷出了手中的苦无，可惜，还是慢了一步。　　身形被时空忍术吸进去的砧可怜巴巴地望向志村幽和漩涡鸣人。　　“一路顺风！”　　没心没肺的漩涡鸣人朝着他摆了摆手。　　“可恶！”　　志村幽回过头，看向漩涡鸣人。　　“你刚刚为什么不阻止它！”　　“诶？！我还当他们是一伙的呢......”　　漩涡鸣人挠了挠后脑勺，表示自己很无辜。　　“说起来，刚才那个生物是什么？痞老板？”　　“哼！那是宇智波申的通灵兽！”　　志村幽气得跺了跺脚，开始朝着入口处走去。　　[img=267,327]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/5e51fd2b-7a22-4d15-a665-b9b0d307268e.jpg[/img]　　[img=291,230]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/11bcb797-c57b-482d-9a49-d67ea506ce38.jpg[/img]　　小心翼翼地进入洞口，却没有发现守卫。　　包括一路上的深入，在洞穴之中两人没有碰到任何敌人。　　有些古怪。　　志村幽谨慎地看向四周，同时逐渐放慢脚步，最后，他们来到了砧所说过的大厅。　　这里确实宽广的要命，至少得有个千八百平方，除了一条地下河之外，周围只有各种天然的溶洞，和坚实的石柱作为支撑。　　在大厅的尽头，有一张被开凿出来的石椅，石椅旁边还吊着一个训练用的沙袋，微弱的阳光从外界穿透进来，照射在地面，使得这里多了一丝生气。　　“笨蛋，察觉到什么没有？”　　“.........”　　没有回应。　　“？”　　志村幽转过身，还以为因为自己一路上不和他说话，因此正闹别扭呢。　　结果，她却发现鸣人不见了踪影。　　“鸣人？！！！”　　志村幽采用了最原始的方法进行呼喊，她脆弱的嗓音传出去老远，被深沉的岩石阻挡、反弹，最终回来的只有渐渐消散的回声。　　难道是幻术？　　“解！”　　志村幽双手结印，打乱了体内查克拉的流动，然而，眼前的景象没有丝毫变化。　　志村幽环视着四周，感觉到自己额头渗出了冷汗。　　自己有些不太不对劲.......　　为什么会这么慌张呢？她又不是没有经历过独身一人，生死未卜的时刻。　　志村幽这样安慰自己。　　如果说，鸣人也是被敌人的那个时空忍术吸进去了，从而造成了将两人隔离的状况.......这样，就解释的通了。　　没关系.......那个笨蛋能应付宇智波申所有的攻击。　　说不定，他一会儿就会跳出来，然后大喊大叫着宣称自己找到了敌人的战利品。　　志村幽点了点头，稳定着自己的情绪，将一把苦无握在手中。　　检查一下，风之盾也处于完美运行的状态，她慢慢地朝着深处的洞穴走去。　　如果她没记错的话，宇智波申的克隆部队就在这面石壁的后面。　　“你看起来好像很无助，这位小小姐。”　　背后传来的声音让志村幽遍体生寒，她猛地转过身子，看向来者，指节也因为用力握住苦无而发白。　　这个声音不是幻觉，因为敌人就站在她身后不到10米的距离。　　青色的光头上镶嵌着复数写轮眼，一只眼眶没有眼皮，暴露出其中的眼球，与另一只眼睛同样是写轮眼。　　他口中的牙齿几乎全没，身上穿着红云黑袍的晓制服，一只袖管空荡荡地暴露在空气中，那只胳膊，应该是移植给了自家的便宜吉酱。　　“宇智波申？”　　志村幽眯起眼睛，打量着眼前的这个敌人，他的样貌和穿着与漫画中一模一样。　　“正是。”　　宇智波申裂开嘴，脸庞上带着若有若无的笑意，狰狞的写轮眼肆无忌惮地盯着志村幽。　　“我的同伴.......也是你搞的鬼？”　　志村幽抬起苦无，做好了战斗的准备，只要她一个念头，各种准备好的忍术就可以完美地施展出来。　　“哼！闯入我的基地之中，竟然还问我问题？你是大蛇丸老师派来的？真是生面孔...半年前，在音忍村可没有你这么一号人。”　　宇智波申拒绝回答志村幽，并用嘲弄的语气反问了她。　　“啧啧，就你这个丑八怪的模样，还想做大蛇丸的弟子？也不照照镜子。”　　既然对方不会回答她的问题，那也就没必要好好谈话，所以，志村幽毫不留情地嘲讽了回去。　　“伶牙俐齿的小姑娘！”　　宇智波申收起笑容，抬起那只残缺的臂膀，大量的双头飞刀从阴影中飞来，组成了宇智波申的手臂。　　“手底下见真章吧！”　　“没错！”　　伴随着一声清喝，志村幽毫不犹豫地发动了攻击，她永远相信先下手为强这个道理，因为漩涡鸣人已经无数次向她证明过了。　　六颗闪耀的风属性查克拉飞弹从指间吐出，向着宇智波申飞去，同时，志村幽左右观察，以防宇智波申的通灵兽和他的克隆人出现在自己的身边。　　宇智波申快速后退，试图闪避过这些查克拉飞弹。　　随后，他便发现，这些小球具有自动索敌功能。　　“哼！”　　宇智波申平举那只飞刀组成的手臂，六把飞刀从中射出，分别击中每一颗飞弹，从而引发了空气的炸响。　　“不过如此......”　　[img=544,349]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/e03b730d-f325-4d90-88ee-7fe2d6e74bf4.jpg[/img]　　PS:　　关于 宇智波申。　　其实就是 宇智波进、宇智波信。　　翻译的问题。　　最早动画没出的时候，就有多个版本的翻译。　　我没用信这个翻译，其实是为了和  佐井的哥哥 信 分开。。。。



103.宇智波申与万花筒瞳术

　　趁着宇智波申装·逼的时候，志村幽双手结印，发动了第二个忍术。　　“风遁·真空连波！”　　超过十道的半月形风之刃朝着宇智波申袭去，如果他依然使用那些刀片儿进行抵挡的话可是行不通的，切割力极强的忍术会把刀片儿连同他一起打成碎片。　　占据了被动局面的宇智波申很快进行了反击，他那只没有眼皮的眼眶之中的万花筒写轮眼亮起了诡异的红光，一些粗壮的金属管道迅速破开地面，喷涌而出。　　毫无疑问，宇智波申发动了属于他的瞳术，通过触摸金属进行标记，就可以利用万花筒瞳术任意控制它们。　　半月形的忍术撞上管道，将金属表面撕裂、摧毁，但也仅仅如此了。　　宇智波申从烟尘后面冲出，一个由大量刀片儿组成的巨型四角手里剑在他的掌心上方旋转成型，这个面目可憎的男人直直地将手里剑投掷出去，目标自然是正在准备下一次攻击的志村幽。　　不能硬抗、不能闪避。　　因为无论做出哪个动作，攻击结束之后的巨型手里剑都会四散开来，分解成漫天的刀片儿从近处重新发动攻击。　　那么，只有摧毁它们了！　　志村幽双手结印，这一次，只有一个印。　　风遁·风分身！　　白雾腾起之后，两个分身便出现在了志村幽的左右两侧。　　风分身手持太刀，几个箭步迎上了巨型手里剑，在宇智波申露出讥讽神色的时候，瞬间接触了手里剑的两个分身闪动出了光芒。　　“？！”　　宇智波申借助万花筒写轮眼看清了分身的变化。　　是起爆符？！　　“木叶至大！”　　宛如狂信徒的声音伴随着起爆符的爆炸而消散。　　“哼！有点想法...竟然命令风遁分身直接将起爆符包裹在体内做成人形炸弹。”　　电影拍摄完毕之后的报酬之一，就是天价的金钱。　　购买的起爆符可以任意挥霍而不心疼，这种方便快捷的忍具可谓居家旅行，杀人报复必备。　　热身完毕的志村幽准备来点更强的攻击。　　趁着宇智波申凝聚刀片的时候，志村幽再度加强了自己的风之盾......一层、两层、三层。　　大蛇丸那复杂的组合结界保护术式给予了志村幽灵感。　　她将单一层面的保护术式硬生生拔高，随着自己实力的进步，说不定日后可以形成多属性的防御忍术，比如，加入水属性。　　几乎是瞬间，无形的风之盾便显现出了有型的模样，看上去，就像是一个绿色的透明球体将志村幽包裹在内，这是她目前所能释放出来的最强大的防御术式，只要她待在这个流光四溢的球体之内，宇智波申的任何攻击都无法伤害到她。　　在如此可靠的保护下，志村幽的右手虚握，一个旋转的球体快速成型——加强版风遁·螺旋丸。　　没到大玉螺旋丸的夸张程度，但实际攻击效果也丝毫不差。　　只要这个人头大小的丸子击中宇智波申，志村幽就有信心将他一下子搓死。　　哼哼，谁让那个家伙不会伊邪那岐和高达（须佐能乎）呢？　　志村幽透过风之盾看向宇智波申，努力让自己心情恢复波澜不惊的状态。　　眼前这个宇智波鼬的狂热粉丝兼迷弟正在准备一个新的瞳术。　　万花筒写轮眼之中的红光让志村幽有些不安。　　这些中二红眼病总能弄出一些稀奇古怪的东西。　　所以.......志村幽立刻移开目光，不让自己去看宇智波申的眼睛。　　漫画中，宇智波申虽然没有展现出幻术能力，但那很可能是因为对 成年鸣人、神雕大侠佐助还有 查克拉控制能力堪称忍界第一强的家庭主妇小樱不起作用的原因。　　而现在的自己...必须小心谨慎才行......　　志村幽抛弃无聊的想法， 专注于手中丸子的汇聚。　　以自己目前的实力和熟练度，再有十几秒钟,就可以完成这个无印忍术了........　　宇智波申突然出现在志村幽的面前，毫无征兆。　　“！！！”　　志村幽不敢相信地瞪大眼睛，这个男人距离自己几乎近在咫尺，她甚至能看清他额头和眼睛里面那些写轮眼的神经和血丝。　　而保护她的风之盾已经消失了，这说明宇智波申破解了他的风之盾，问题是，他是怎么做到的？！　　“可怜又可悲的小姑娘······”　　宇智波申裂开嘴，没有牙齿的口腔清晰可辨，他对志村幽露出的惊骇神色异常满意。　　一股温热滑腻的恶心感从另一只手上传来，让志村幽浑身战栗。　　下意识地朝着左手看去——看到的是一颗散发着猩红光芒的万花筒写轮眼眼球正静静地躺在手心之中.......　　这是志村幽最后所看到的景象。　　之后，眼前便是无尽的黑暗.......　　......　　......　　......　　漩涡鸣人发现志村幽一直盯着坐在石椅上的那个光头吴克不说话。　　“那个丑八怪有什么好看的？他会唱超威蓝猫的主题曲吗？”　　志村幽没有回答。　　漩涡鸣人侧过头，发现了她的异样。　　志村幽静静地站在那里，黑色的发丝垂落肩际，白皙光洁的皮肤，小巧的鼻梁和嘴唇在空气中凝聚出一个好看的侧影。　　她的目光深邃而专注，就像是在研究某个复杂的忍术，漩涡鸣人平时曾经见到过很多次。　　少女的目光穿透了宇智波申，似乎看向了他身后的石壁。　　“小幽？！”　　漩涡鸣人抬起手在志村幽面前划啦了两下，但是没有任何反应。　　“靠！难道是鬼打墙？！”　　漩涡鸣人立刻判断出了这个症状的来由。　　毫无疑问，志村幽现在这个样子是系统被入侵了。　　就和电脑遭受到了敌人的攻击一模一样。　　黑客、病毒、木马.......不管什么原因，现在的情况非常糟糕。　　漩涡鸣人已经把应该如何嘲讽宇智波申的事情抛到了脑后，他谨慎地环视了一圈。　　透过穹顶照射下来的阳光黯淡了不少，四周的黄灰色岩石也多了很多阴影，除了宇智波申和他的两个克隆人崽子之外，石壁后面还藏有其他的伏兵。　　也就是说——现在应该先撤退，然后再由自己回来挑了他们的场子。　　漩涡鸣人握住志村幽纤细的右手，却感觉冰冷的有些异常，就好像是一个不带手套的人在寒冬天里，到外面瞎逛了几个小时后一样。　　（别动她！）　　脑内传来了一个久违了的声音。　　（小红？）　　漩涡鸣人停止了打算带志村幽离开的动作。　　那只放开的手臂垂在她的身侧，因为惯性，微微晃动了几下。　　志村幽的姿势和神情没有产生任何变化，就好像是忍者学校里面的壁画。　　（不能移动她......如果在这个状态下太过惊扰她，就会发生无法预料的事情。）　　这个机器人婆娘什么时候关心起小幽来了？　　漩涡鸣人觉得她不会那么好心，但目前又没有别的选择，毕竟，他对除了莽之外的事情并不在行。　　（哼！无可预料？你在唬我漩涡威震天！）　　漩涡鸣人不以为然地在脑海中与副官红蜘蛛交流着，但随后他还是默默将自己的手抽离了志村幽的附近。　　（那好吧，就由我来打BOSS。）　　这一切都发生在短短的十几秒钟之内，和小红的交谈也是在脑海中进行，所以，宇智波申并不清楚漩涡鸣人会有这么多内心戏。　　“你就是宇智波申？”　　漩涡鸣人重新看向懒洋洋坐在座位上的光头吴克，这家伙还用一只手撑着脸颊，看起来安逸得很。　　“没错。”　　宇智波申点了点头，同时脸上的表情有些遗憾。　　“你竟然放弃了拯救你的主人的做法，还是说......你想投靠我？”　　他肯定是因为自己不继续搬动小幽而失望。　　漩涡鸣人这么想着，同时打算继续回以嘲讽。　　因为，这个时候，他要尽可能的拖延时间，说不定小幽就会因此醒过来。　　但是，更糟糕的事情发生了。　　在感知能力范围内，宇智波申后面墙壁中的那个人走了出来。　　是水无月月华！！　　他怎么跑来这里来了？　　漩涡鸣人不着痕迹的挡在志村幽身前，对方笑吟吟地看着自己，而漩涡鸣人也看着他。　　当他观察自己先前在雪之国，留给水无月月华脸上的纪念好了没有之时，水无月月华忽然动了起来。　　一眨眼的功夫就来到了漩涡鸣人的身前，并狠狠地踢了他一脚。　　漩涡鸣人倒退了一小步，差点撞到身后的志村幽。　　“你好，我的老乡......”　　水无月月华愉快地笑着，他那‘倾倒众生’的脸颊已经完好如初了，身上也还是那一身不男不女的白色长袍。　　雾隐的穿越者轻轻拍了拍漩涡鸣人的脸颊，忽的从另一只手上凝聚出一把冰之刃，他挽了几个刀花儿，对准了漩涡鸣人的眼睛。　　“这次，我可不允许你不辞而别......放心，我们有的是时间。”　　小人得志！　　漩涡鸣人瞪着水无月月华，重新回到原来的位置。　　“停手......”　　懒洋洋的宇智波申坐直了身体。　　“这两个人你不能动，他们是我的猎物。”　　水无月月华恼火地转过身，看向身后。　　“我们不是朋友吗？”　　“朋友？？？”　　一副狰狞面孔的宇智波申仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话。　　他摇了摇头，嘴角弯起，沙哑的嗓音令人很不舒服。



104.庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？

　　志村幽端坐在只属于她的王座之上。　　绣有繁复花纹、比天鹅绒还要柔软的坐毯铺在身底，虹之国出产的奢华物品，如今却像一日三餐那样平凡地饰满了整间办公室。　　房间内寂静无声，在她的面前，是一张宽大的桌子，上面摆放着各种各样的卷轴和文件，可见，有许多的事务等待着她去处理。　　但此时此刻，却没有哪个手下或者其他忍者敢来打扰到志村幽的小憩，无论是谁，无论是什么样紧急的事情都不可以。　　志村幽将目光从桌子表面平铺开的卷轴上移开，虽然已经放了一个下午，志村幽却连一点内容都没看入眼中。　　也许是坐的时间够久了，志村幽从椅子上起身，活动了一下身体，踩过华丽的地毯，来到了落地窗前。　　木叶的天空通常都是湛蓝湛蓝的，但此刻，却变得有些昏暗，就像是有一层黄雾蒙在了上面一样。　　偶尔能听到沙子打在窗户上的声音，在不知不觉间，木叶的气候已经变得如此恶劣了。　　透过重新建造的根小队大楼顶层的落地窗，整个木叶城镇的景色一览无余。　　规模比从前大了五倍，大量的钢铁建筑代替了原本土不拉几的乡下房屋，硬土地面也被平坦的水泥路所替代，也许，过两年，就能出现更优质的柏油马路。　　但正是因为这些钢铁丛林的主人——木叶忍者们贪婪冷酷地索取，才使得自然环境遭到了破坏，原本林立在木叶周围地区的苍天古树全部被砍伐，用在了方方面面，其中最重要、消耗最大的则是对战争所做出的贡献。　　这么做的结果，就是木叶的气候越来越恶劣。　　大自然不会对这种做法提出意见或者作出嘲讽，它只会默默地用因果报应来告诉人类，谁才是这个星球的真正主宰。　　不过，木叶的忍者们不关心这个，木叶甚至整个世界会变得如何与他们没有丝毫关系，唯一值得计较的是，如何获得更强的实力、更高的地位以及...更多的资源。　　志村幽凝视着开始变得昏暗的天空，窗外也适时狂风大作，呜咽悲鸣，沙子吹的到处都是，打在行人的脸上生生作疼。　　宇智波申已经死了，死的异常凄惨，志村幽打爆了他所有的眼珠子之后，才让这个宇智波鼬的迷弟死去，相比一声不吭，大义灭亲、丝毫不对灭族做辩解的宇智波鼬，他的脑·残·粉无疑更为招黑。　　说起来，这已经是10多年前的事情了.......　　不，也许是8年前？志村幽已经记不太清了。　　因为这就是人类的可悲之处......世人的岁月犹如青草丛生，又像田野间的花卉茂盛，轻风一吹就不复存在，连它生长之处也把它忘怀.......　　相比过去，志村幽更专注眼前的道路，清晰而又坚定。　　这些年来，她不断地清除异己，壮**部的规模，志村团藏退休后，志村幽就成为了第二任的根部首领。　　面对来自木叶各个家族和势力的施压，志村幽小心翼翼经营着自己的派系。　　到现在为止，取得了相当可观的效果。　　猪鹿蝶的族长被她扫进了养老院，和那两个老年痴呆顾问转寝小春、水户门炎为伴。　　取而代之的是新扶持起来的年轻人——奈良鹿丸、山中井野和秋道丁次。　　头号智囊的奈良鹿丸为自己出谋划策，而志村幽也帮他迎娶了风之国的长公主，手鞠。　　油女一族的首领被油女取根所替代，他的好弟弟油女志乃则成为优秀的左臂右臂辅佐他统领一族。　　山中风则成为了根部的忍者统领，统帅再度崛起的根部和火影的暗部分庭抗礼。　　日向日差的事件被重新定义，宗家分家制度被志村幽强硬地废除，心结打开的日向宁次带着他的萝莉周游天下去了，这正合了志村幽的心意。　　她扶持了日向雏田登上家主之位，用来缓冲前宗家和前分家的矛盾，这个两边都吃得开的大小姐成为了和刘阿斗一样的人物。　　分家认为这样的人当家主没有危害，而宗家的人也因为雏田没有野心而受到掣肘，可以说是皆大欢喜。　　大部分小强都成了志村幽的心腹，紧紧团结在她的周围。　　志村幽的嘴角扬起一丝弧度，对自己的手段很是自豪。　　她就这样盯着远处的景色出神，视线好似已经穿透了时空，投射在这个世界的另一端。　　佩恩来袭时毁灭了木叶，但是重建后的木叶更加强大。　　趁着小南和带土生死战斗之时，志村幽亲自率领手下潜入了雨隐村，虚不设防的敌对忍村如同纸糊的一样，在实力日渐精进的志村幽面前不堪一击。　　当然，小心谨慎的志村幽还是带上了某个无良白毛儿，以防碰到其他的穿越者，到时候，就可以倚靠卡卡西来个五五开。　　结果很顺利，并没有碰到什么穿越者，水无月月华就好像是除了自己以外在这个世界上的唯一穿越者。　　志村幽一路杀到了长门和弥彦的安眠之处，毫不犹豫地毁掉了长门的尸体，一丝飞灰都不剩下。　　轮回眼彻底消逝在这个世间，志村幽安心了。　　以后再也不会有什么宇智波马大拉（斑）跳出来作死，也不会有大木桶辉夜领衔主演 火影Z·大木桶战士来袭篇。　　当志村幽重新杀向外面的时候，宇智波闰土还傻呵呵地在和小南进行死斗。　　少了一条胳膊的宇智波带土看到志村幽后，当即明白发生了什么。　　既不能开高达，也不会天照月读等大杀器的他无法拿志村幽怎么样，志村幽发动了攻击，结果却扑了一个空，宇智波带土利用神威逃走了。　　后面，就是毫无争议的种田流。　　失去了十尾人柱力这个最大威胁的志村幽把所有的精力都放在了发展自己的势力上。　　等到时机成熟后，志村幽嫁祸雾隐村，与砂隐同盟我来罗一同展开攻击，将雾隐打了个措手不及。　　随后，她当着所有雾隐忍者的面，亲手杀死了水无月月华，这个死人妖终于蹦跶到头了。　　与此同时，宇智波佐助捉走八尾，雷影大怒，对木叶进行质问。　　志村幽当然知道八尾人柱力奇拉比只是跑出去玩了，并没有被佐助抓走。　　就在纲手要将佐助列为叛忍，撇清关系之时，志村幽出面干预了她的做法，包庇下佐助，同时，将宇智波一族的老底翻了出来，为宇智波鼬平反，承认木叶高层的错误性，并甘愿退出木叶长老的职位——反正这个职位屁用没有。　　忍界一片惊愕，谁也不知道木叶高层当年竟然会干出这种肮脏的事情。　　骑虎难下的纲手进退两难，木叶高层的统治地位受到了动摇。　　大部分木叶忍者都不再相信他们。　　而佐助，也成功被志村幽召回木叶。　　大蛇丸的秽土转生忍术起到了决定性的作用，重新从冥界归来的宇智波鼬再次教育了一顿自己那愚蠢的欧豆豆，佐助哭着求着要为木叶添砖添瓦。　　事情得到了圆满的解决。　　志村幽的视线看向正在重建的宇智波一族聚集地，虽然那里空空如也，只有佐助和小樱两人，但她相信，过不了多长时间，宇智波的下一代就会出生，几十年后，宇智波一族将会再次兴盛。　　当然，雷影不会因为宇智波鼬如何如何就放弃找佐助寻仇的事情，他当场宣布了和木叶的开战，而看到有机可乘的岩隐也伺机行动。　　至此，第四次忍界大战正式开启。　　这正是志村幽想要得到的结果。　　在如日中天的少女的影响下，越来越多的国家和忍村投靠到了木叶，她现在的力量是如此的强大，每一个人，每一个计划，都逃不出她的预料。　　在早已经注定的结果面前，任何的反抗挣扎过程都没有意义。　　或许正因为如此，志村幽有时候才会生出些许的不真实感。　　滔天的权势，强大的实力，这些是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？　　志村幽已经不再年轻了，当然，并不是指她的身体。　　志村幽的外貌停留在不到20岁的年纪，正是风华正茂的时刻。　　但是，只有志村幽自己才明白，两世为人之后的内心，已经犹如机械一般缺乏活力，就像动画片里面的那些变形金刚一样。　　缺乏活力？变形金刚？　　志村幽笑了起来，但马上，她便产生了些许疑惑。　　变形金刚真的缺乏活力吗？为什么她会这么想呢？似乎有谁整天嚷嚷着要当变形金刚来着......　　一瞬间的思考过后，是无尽的空虚感。　　志村幽摇了摇头，将杂乱的想法排出脑海。　　四代目雷影注定失败，当然，这块最难啃的骨头会放在最后。　　估计过不了多久，土之国那边就会传来捷报......关于两天秤大野木死去的捷报。　　而她，志村幽，到时候将会亲自率领木叶的忍者踏平云隐，主宰所有人的命运，将整个世界统一为一个国家，以便迎接未来将会出现的大筒木外星人。　　不过...在此之前她还有很多事情可以做，比如......　　志村幽眯起那双夺人心魄的宝石瞳，看向黯淡下来的星空，那遥远的天际之上，挂着一轮金色的残月......　　PS:　　感谢书友·背锅铃·月票5张！！



105.志村幽的另一面

　　“水无月·月华，你还没有资格当我的朋友......我的朋友不会眼睁睁地数次看着猎物逃脱......更不会从捕食者变成猎物.......你脸上的伤好了没多久吧。”　　水无月月华的脸色很不好看，他咬牙切齿地瞪着宇智波申，手中的冰千本似乎在无意间划过漩涡鸣人的身体。　　“我说过......别碰我的猎物！！！”　　水无月月华只感觉眼前一暗，宇智波申便来到了身前，在他没有意识到发生了什么的时候，宇智波申已经重重地一拳将他打飞。　　撞在墙壁上的水无月月华挣扎着爬起来，吐出一口鲜血。　　“我们之间只是生意关系......现在，生意做完了，你可以滚了！”　　宇智波申面色不善地看着他。　　水无月月华擦了擦嘴角的鲜血，环视了一下，那两个宇智波申的克隆人同样恶狠狠地在盯着他。　　三个万花筒写轮眼使用者......外加一个漩涡鸣人......　　水无月月华评估了一下当前的情况，一言不发，转身就走。　　可怜的死人妖。　　漩涡鸣人幸灾乐祸地想。　　“哼~，那么，我们言归正传。”　　宇智波申在漩涡鸣人面前站定，反复打量着他，就好像一个丑八怪走到超市里决定今晚要吃什么一样。　　“我不管你们是大蛇丸的手下，还是志村团藏的根部忍者......都与我没有关系，我想要做的只有一件事.......”　　宇智波申浑身的眼珠子一起转动了起来，似乎是在诉说着这具身体的主人所酝酿出的激烈情感。　　“....那就是杀了你们。”　　很好。　　漩涡鸣人有些高兴，终于碰到一个不是那么废话的BOSS了，虽然有些担忧小幽，但无论如何，到目前为止只能全力迎战了。　　然而，宇智波申的下一步行动就让漩涡鸣人失望了。　　他后退了几步，展开双手，似乎在拥抱世界。　　“战争！只有战争才能让人类得到进化！”　　漩涡鸣人清楚地看到，宇智波申的一只手臂上镶嵌着至少七八个写轮眼，另一只手臂则是由无数刀片组成。　　难道......这家伙和自己一样也有个火种源？　　“人类必须进化......如果停止进化，必将走向灭亡！”　　有意思。　　漩涡鸣人也没有想到的是，这一次他们面对的敌人竟然是一个大龄中二病，他觉得，这家伙也许和 剧组导演以及他那一帮精神病损友能说得上话。　　等到宇智波申发表完战争贩子演讲之后，漩涡鸣人开口问道。　　“我的同伴......是中了你的瞳术吗？”　　漩涡鸣人见过很多拥有写轮眼的人。　　宇智波鼬、宇智波稻火、宇智波一只眼......还有旗木卡卡西。　　也许，以后会有宇智波擎天柱也说不定。　　作为真悲剧·卡卡西的宿敌，阿凯老师无疑懂得很多关于写轮眼方便的知识。　　当然，这些可能都不如小幽的亲口讲述。　　写轮眼最开始是勾玉形状，从一勾玉到三勾玉。　　再往上，便是万花筒写轮眼。　　那些眼睛的特点，就如同杀马特家族每人都有炫酷的造型一般，万花筒写轮眼同样都有着独特的特殊形状。　　像是宇智波申，他的万花筒写轮眼就好像是一个黑圆点外面长出三个小三角箭头一样。　　漩涡鸣人不着痕迹的看了一眼那两个克隆人，他们眼睛的图案和宇智波申如出一辙。　　“没错。”　　宇智波申点了点头，大方地承认了。　　“我的万花筒写轮眼所具有的的独特瞳术......中了这个瞳术之后，你的同伴就和死亡无异了，除了会呼吸，什么都做不了......”　　他伸出手指向漩涡鸣人。　　“也许，你还对其他人抱有希望。”　　宇智波申轻轻笑了笑，听起来就像是一把破锯在锯木头一样。　　“那你就让彻底绝望好了。”　　宇智波申转过身体，走到石椅的一旁，那里吊着一个很大的沙袋。　　他用那个刀片儿凝聚成的手臂从上到下将沙袋划出一道口子。　　沙袋里面并没有流出沙子或是其他什么的填充物。　　那里面只有一个蜷缩着的身体。　　漩涡鸣人挑了挑眉毛，他一早就发现了里面有个人类，但他以为那是宇智波申的伏兵，却想不到，竟然看到了一个熟人。　　音忍村的少年忍者，砧，蜷缩在里面，浑身上下没有一处完好，看那样子，起码被当做沙包打了十几分钟。　　他的手臂、小腿，都有着诡异的不规则扭曲或反转，那副本来就够黑的面孔，现在变成了紫红色的猪头，鼻梁凹陷，一只眼睛和口鼻同时流着血，很不走运，他的那只眼球被打爆了。　　所幸，他现在还活着，不过，只有微弱的呼吸能证明这一点。　　漩涡鸣人朝着他笑了笑，也不管失去意识的砧是否能看到。　　但无论怎么说，砧已经证明了，他是站在自己这边的。　　放心吧，我会替你报仇的.......连同小幽的份儿。　　漩涡鸣人在心里面这么说着，将双手集结在一起，结了个印。　　“多重.....影分身之术！！！”　　*　　硝烟弥漫的战场上，到处都是尸体和残骸。　　至少有一万名木叶忍者死在了这场战斗中，敌人的损失更甚，损失了两万多名忍者和一万多名武士，这几乎已经是敌方联盟最后的大部队了。　　双方的决战地发生在霜之国，这个小国，世代与水之国交好。　　当水之国覆灭之后，霜之国的大名立刻投靠了临郊的雷之国。　　一片片的奇特植被夷为平地，原本白茫茫的地貌发生了改变。　　幸存下来的各国大名和忍者头目已经缩进了最后的堡垒——云隐村。　　但那也不过是垂死挣扎而已。　　失去了大部队的他们，就如同自断双臂的忍者，只能在庞大的木叶战争机器面前节节败退。　　而敌军联盟最后的希望，四代目雷影的义弟，完美说唱人柱力八尾奇拉比，在这场绞肉机一样的战争中被杀死。　　那实在是一场惨胜，最后，甚至志村幽亲自加入了围攻才将那个Rap忍者杀死。　　在这场战争中，志村幽损失了大部分带出来的上忍，他们并非死于杂鱼之手，而是全部被奇拉比一人所摧毁。　　为了掩护剩余的部队撤退，奇拉比就像三代目雷影所做的那样，一人面对几万名的敌人进行孤身的阻拦。　　他所站立的范围，就如铜墙铁壁一般，无论发动怎么样的攻势也无法越雷池一步。　　而这个男人，就一边唱着可笑的Rap,一边杀死每个想要冲过去的忍者。　　消耗的1000多名上忍中，甚至还包括猿飞阿斯玛和回来打酱油的日向宁次。　　不同于死战到底的阿斯玛猩猩，日向宁次死的很可笑。　　他被奇拉比脚下不小心踢出去的小树杈子给插死了。　　志村幽假惺惺的留了几滴眼泪，其实她是被这喜感的死法给刺激到了。　　正如日向宁次所说，这就是他的命运，无所逃脱的命运，哦，也包括阿斯玛，他最终还是死了。　　不过放心吧，我会将猿飞未来培养成一名出色的根部忍者。　　志村幽恶意地想着。　　三天后，木叶将战争机器开动进了云隐村。　　这个处于云端的忍村不时能听到雷电的轰鸣。　　借助雪之国运来的战争机械，忍者们投射出无数封印好的火遁忍术炮弹，将雄伟的云隐村化作一片火海。　　实在无法碰到的地方，就由身穿查克拉铠甲，背后展开双翼的忍者进行空袭。　　从天空向下投掷出大量的起爆符。　　岩隐村收编的忍者，集体发动了土遁联合术式，将燃烧中仍然屹立不倒的云隐村城门震倒在地。　　入口打开后，所有的忍者进行了最后的总攻。　　猪鹿蝶和其他小强则充当督战和指挥官的角色。　　日向宁次和阿斯玛的死刺激了他们，他们不停地下着进攻的命令，势必要让云隐村付出代价。　　“对方的反抗力量比我们想象的要强很多。”　　千手柱间的孙女，三忍之一的纲手面色苍白地站在志村幽身后，在对抗奇拉比的战斗中，她展现了强力的正面牵制能力。　　也只有开启了白豪之印加创造再生的她，才能正面硬撼奇拉比。　　接连不停地进攻让纲手心力憔悴，到现在为止，她的查克拉基本上所剩无几了。　　“不，并没有超过我的估计......五代目火影大人。”　　志村幽转过身，笑吟吟地看着这个她曾经需要仰视的人物。　　如今，纲手不过是她手下的一枚棋子而已。　　想要要挟她也很简单。　　志村幽将千手绳树 用秽土转生 召唤到现世。　　哦，当然，他可不想玩大蛇丸那一套戏码。　　志村幽所做的是，在纲手面前不断地将千手绳树处以极刑，并用各种语言和情报摧毁他的意志。　　尽管秽土之身不会死亡，但千手绳树的精神却临近崩溃。　　纲手最终乞求志村幽不要这么做，代价就是她会听从志村幽的安排。　　“我们完全可以从长计议，一点一点蚕食掉对方......”　　纲手有些不服气地反驳，但当她看到志村幽那对宝石瞳所透漏出来的冷意时，立刻闭上了嘴巴。　　“哼！从长计议？我可不想将祸害留在明天！”　　志村幽侧过头，看向身边的银发忍者。　　“卡卡西，带领人手加入战斗，并且命令所有人发动全面总攻，如果在天亮之前还看不到局势有所缓解，那你就不用回来了！”　　旗木卡卡西一言不发，一个瞬身术离开了这里。　　或许他知道，自己说什么都没用。　　志村幽向前迈步，丝毫不担心纲手敢偷袭自己。　　这些日子，莫名的疯狂在她心中诞生，而志村幽也不想去阻止这股心情。　　压抑了这么多年，也是时候进行宣泄了。　　她甚至有些欣喜，似乎在道路的尽头可以遇到什么人，她所最珍视的人......　　“对了....”　　志村幽转过身，再度看向纲手。　　“作为木叶的火影大人，你怎么能在这里袖手旁观呢？是不是应该尽一份力？尤其是四代目雷影，他可是丝毫不逊于八尾人柱力。去参加战斗，给大伙儿做个榜样。”　　“什么？！”　　纲手的身体猛地颤抖起来，她紧握双拳，丰满的胸部也随之波涛汹涌。　　“我现在很虚弱，需要至少一天的休息时间才能.......”　　“去参加战斗。”　　志村幽打断了纲手的话，她脸上笑吟吟的表情依然未变。　　“我不想说第三次。”　　指尖闪烁的幽幽绿芒对准了纲手。　　“志村幽！你他妈疯了！你和你爷爷一样是条疯狗！”　　纲手咆哮起来，再也无法忍受志村幽的做法。　　“呵呵，不疯，又怎么会醒呢？对了，你认识漩涡鸣人吗？”　　“谁？”　　纲手愤怒中带着些许疑惑的神情，她那一脸茫然的表现让志村幽彻底确认觉醒。　　“永别了......”　　指尖的绿芒如同闪电一样贯穿了纲手的额头。　　随着这个女人的倒下，眼前的世界开始凝固，一切迅速失去颜色，然后破裂。　　一直没有动作的志村幽猛地摇晃了一下，迅速唤回了生气。　　她捂着额头，向后踉跄了几步，就像是额头撞到了玻璃门上一样。　　“这不可能！！”　　宇智波申呆滞了几秒，才大喊出声。　　在他几次施展瞳术的经验中，应该没有任何人可以破解这个瞳术才对，这也是他为了对抗强大的敌人所准备的底牌。　　志村幽有些头昏脑涨，耳朵里也是嗡嗡作响，大概是破解瞳术的后遗症的原因。　　她一手抚着额头，一手被另一只手所扶住，并且后背靠近了一个有力的胸膛之中。　　志村幽有一种很安心的感觉，她回过头，看到了鸣人扶住了她，防止她倒在地上。　　与此同时，那双眼睛中也透露出关心之情。　　“我没事......”　　志村幽深呼吸了一下。　　“就是好像做了一个很长的梦......”　　清醒过来的志村幽看向身前，宇智波申正露出不敢相信的神情，而他的两个少年克隆人同样面色紧张，握紧了各自手中的武器。　　“这么说......你也遇到了袭击？”　　志村幽侧过头，看向已经和她并排站立的鸣人，心里面镇定了不少。　　“不算是袭击，那个丑八怪刚刚处于嘴炮阶段，我刚刚想和他动手就看到你醒了.......对了，小幽，你刚刚好像中了他的万花筒瞳术。”　　万花筒瞳术吗.......　　可能确实如此。　　真实的简直不像话，但是现在任凭她怎么回忆，都只是一些支离破碎的碎片，很多先前的场景都无法回忆起来。　　PS:　　感谢书友·额2333·月票5张！！　　感谢书友·watersee·月票五张！！！



106.嘴遁初显锋芒

　　其中大部分和战斗有关系，到处都是尸体，一片片的尸体.......　　恐怕，自己是在和宇智波申的万花筒写轮眼瞳术所制造出来的幻觉对抗。　　志村幽有些后怕，如果她在幻术中选择击败最后的敌人，变成一统五大国的小胡子元首，那么在这一切结束后，她会不会永远沉浸在其中，再也无法醒来？　　不过......幸亏她想起了那个一心想要成为变形金刚的笨蛋，对方的梦想就好像是在嘲笑她一样。　　如果让鸣人来对幻术中的自己做出评价，那他一定会非常神气的一歪头，然后说，区区五大国算什么，我们的征途是星辰大海！　　想到这里，志村幽的嘴角不禁勾出一道好看的弧线。　　“嗨！难不成又中幻术了？”　　漩涡鸣人再次将手放到她的面前划拉了两下。　　“好了，我没事了。”　　志村幽抬起头，看向宇智波申。　　“你那个瞳术还算不错，让我做了一个有趣的梦，说起来，你给自己的瞳术起名字了吗？如果没有的话，我建议叫它庄周梦蝶。”　　回应她的是宇智波申浑身上下的眼珠子一齐瞪过去。　　事实上，到了现在，宇智波申已经没有什么必须要说的话了，如果有，那也是再次强调要杀死对方。　　但志村幽显然有不同的意见。　　她直直地看着宇智波申，宝石一样的眼睛润泽而明亮。　　“我想，我大概想起了一些东西，关于宇智波鼬的，想听听吗？”　　看着宇智波申铁青的脸变得更青，志村幽微笑起来。　　在这片火影忍者世界的大陆上，如果有什么兵器谱或者排行榜之类的东西的话，那么，语言艺术也许会排列前三。　　君不见黑绝通过修改宇智波石碑，造成了多大的危害。　　很多时候，通过话语和文字的误导，甚至直接撒谎和欺骗，就能造成不亚于因果律武器的破坏力。　　“首先自我介绍一下，我是志村团藏的孙女，志村幽。所以，作为木叶高层的亲人，我知道很多人所不知道的隐秘，其中，就包括关于宇智波鼬的。”　　宇智波申浑身上下的眼球轻轻地颤动着，这预示着身体主人的不安。　　志村幽静静地感受着那些写轮眼的力量。　　不同于阳属性查克拉那如同太阳一样稳定、温暖的情感，通过阴属性查克拉刺激开眼的写轮眼，在迷惑，混乱。　　写轮眼的拥有者很容易受到影响走上极端，这也是为什么宇智波一族就是一部被人利用的血泪史的原因。　　“宇智波鼬......其实依然是木叶的忍者，一直如此。”　　志村幽回想起了刚才经历的那场幻术中的某些记忆碎片，很有趣。　　宇智波申眼中的万花筒图案猛地收缩，然后，他的身影便向着志村幽袭来。　　复数的苦无从漩涡鸣人的手中掷出，想要阻止宇智波申的前来，但对方只是不屑地一笑，便利用万花筒写轮眼的高超动态视力和预测能力避开了它们，但随后，他脸上的表情就变成了惊愕。　　一击不中的苦无互相碰撞，从多个方向对宇智波申进行了第二轮的进攻，宇智波申操纵刀片，纷纷拦下那些苦无，火花四溅之后，宇智波申倒退回了他原先所站立的位置。　　即使是他，也稍微思索了一下，才明白刚才发生了什么。　　“宇智波一族的投掷手法......”　　宇智波申的声音可真是不怎么好听，脸上的表情既像是愤怒，又像是在哭泣。　　哦哦，我们可真是默契无间。　　志村幽心想。　　她向着鸣人点了点头，很满意他的配合表现，之后，重新看向宇智波申。　　“没错，宇智波鼬将他的技艺教给了我的同伴......一个不是宇智波一族的人，这是他向木叶效忠的表现之一......”　　志村幽满嘴跑火车，完全不觉得自己对不起宇智波胖柱。　　（注：佐助教给鸣人忍具投掷，前面有提到。）　　“至于你认为，宇智波鼬是一个热衷于制造战争和杀戮的人，那么，我可以说，你完完全全扭曲了鼬的意志.......宇智波鼬，是为了村子，才将宇智波一族消灭的。”　　宛如下达了宣判，而宇智波申就是不服从宣判，想要继续向上一级法院提交诉讼的被告者，他狂暴地吼道。　　“你胡说！！！鼬是为了促进人类的进化！只有不停地战斗，人类才能前进，淘汰掉没用的基因，留下优秀的血统！”　　志村幽掏了掏耳朵，似乎是在嫌对方吵到自己了。　　“这个问题，我觉得你最好和你的大蛇丸老师进行探讨，我想他会非常感兴趣，但我要接下来要说的是，鼬灭族的真相。”　　志村幽直视着对方那丑陋的万花筒，嘴唇轻启。　　“你，准备好了吗？”　　接下来，志村幽将鼬灭族的原因和盘托出，当然，去掉了自己的阴谋论部分，只是平静地叙述着宇智波一族所做的事情，其中，自然也包括他们打算对九尾人柱力漩涡鸣人出手这件事。　　对一族深深失望的鼬最终选择站在了他所热爱的村子这边。　　宇智波申呆滞在当场，身后的两个克隆人少年也是神色慌张，如此一来，他们身后背负的宇智波家徽看起来就像是个笑话一样。　　志村幽现在非常愉悦，她终于也体会了一把嘴遁的感觉。　　这种不战而屈人之兵，甚至能将对方说到自杀的遁术，无疑是火影之中最厉害的一门技艺。　　“知道三代目火影怎么评价宇智波鼬的吗？他说，一个七岁的少年竟能像火影一样思考，所以，我们把一切都托付给了鼬.......某孤儿院院长（兜）曾说，你拥有真正的瞳力，能够看穿人心，读懂人心......”　　志村幽洋洋洒洒，将火影中各路人物对鼬的评价挨个说了个遍，然后看着宇智波申宛如失心疯一样大吼大叫。　　“不对！根本不是这样的！宇智波斑不是这么对我说的！”　　哦？宇智波斑？　　因为宇智波申吐露的这个名字，志村幽眯起了眼睛。　　她稍微一想，便明白了对方的身份....是宇智波闰土。　　怪不得宇智波申这么早就蹦跶出来了，原来幕后主使是他......难道，这就是蝴蝶效应引起的剧情改变？　　志村幽定了定神。　　“你说的宇智波斑，该不会是一个戴着橙色螺旋面具，只露出一只写轮眼的家伙吧。”　　她试探地问道，然后看着对方露出震惊的表情。　　“现在，是个人都能冒充宇智波斑了？你傻？要是宇智波斑真的在世，木叶早就挂了。既然你都可以将写轮眼按在自己的身上，对方凭什么不可以，他说自己是宇智波斑他就是？”　　志村幽咄咄逼人，一点不给宇智波申反驳的时间。　　“对了，忘了说了，宇智波被人怀疑，心生反叛，之后被灭族有这家伙的功劳，9年前，害死上一任人柱力，放出九尾的就是他。”　　志村幽平淡地说道。　　她微笑着注视着那些颤动的眼珠，它们因为这个身体的主人的动摇而焦急地扭动着，可惜...宇智波申毫无察觉。　　可怜的家伙。　　那个脆弱而又畸形扭曲的灵魂并不能让写轮眼发挥出所有的力量，这也是为什么宇智波申开不出高达的原因。　　“如果宇智波鼬知道自己有你这么一个脑·残·粉，我想，他一定会当场吐血去世。”　　“我要拧断你的脖子，打烂你的那张嘴！！！”　　宇智波申强自镇定，向着志村幽露出一个狞笑。　　“你说的事情是真是假，到时候我会亲自去向鼬询问！”　　嘴遁时间结束后，就展开了最后的战斗。　　志村幽和宇智波申纠缠在一起。　　拳头，手臂，脚踢，膝撞，飞刀、手里剑.......　　宇智波申狂暴地发泄着自己的不满，但由于志村幽太过了解他的招式的原因，而变得像是 风云公主剧组在拍摄一场提前演练过了无数次的打斗场景。　　所有的虚招都没了意义，现在已经是比谁更快，比谁更强，以及谁能扛得住对方的攻击。　　各种体术和忍术的声光产生了华丽的爆炸和视觉效果。　　这种单纯可以归结于体术忍者范畴的敌人，志村幽应对起来并不是很吃力。因为先前，在幻术中已经领略过对方全部的招式，所以交起手来也是轻车熟路。　　双方就这样交战了五分钟左右，这个期间出手了不知道多少次。　　最终，两人从破裂的地面同时跃起，志村幽手中持有一把借由苦无所延长的风之刃，宇智波申则是大量刀片组成的大刀，两人同时向着对方刺去。　　在这慢镜头一样的动作中，两人看清楚了对方的每一个动作。　　“我有证据，宇智波鼬完全信赖我的证据。”　　志村幽的嘴角露出一丝笑容。　　之后，两人的武器交击在一起，火花四溅，谁也没能奈何的了谁。　　“宇智波申，你的视力...下降了多少呢？”　　志村幽另一只手的五指犹如毒蛇一样聚拢，吐信，直直地刺入宇智波申的胸膛。　　宇智波申不敢相信地看向自己的胸口，白皙而细长的手指正从里面拔出，由于风属性查克拉包裹的原因，志村幽手上没有染上一丝一毫的鲜血。　　两人从空中跌落，志村幽稳稳地落在地上，而宇智波申则是重重地摔倒在了碎石之中。　　万花筒的颜色逐渐暗淡，胸口的鲜血咕咕咕向外流淌，宛如赤色的眼泪。　　宇智波申的力量和自信也伴随着志村幽的最后一句话而离去。　　他的瞳术，使用的越多，视力便下降的越快。　　而这件事情，是只有万花筒写轮眼拥有者才知道的秘密。



107.生化危机

　　其实，志村幽根本就和宇智波鼬没什么交集，所打过的照面的只有寥寥数次而已。　　她只是成功地利用了穿越者所知晓的情报，将宇智波申的三观尽毁，趁着他中二病要毕业的时候，给予了最后一击。　　志村幽将视线从宇智波申的身上移开，看向另一边。　　鸣人已经一拳一个小朋友将宇智波申的克隆人打翻在地。　　那两个克隆人的瞳力对他完全不起作用，万花筒操控的忍具打到漩涡鸣人的身上，也只是溅起几丝无关紧要的火星。　　这种高攻高防高速刚正面的莽夫，任谁碰上都头疼。　　“好了，接下来，要不要逼问出什么情报来？”　　漩涡鸣人摸了摸下巴，竟然没有第一时间打爆那两个克隆人的狗头？这倒让志村幽有些意外。　　不过，他之所以这么做，是因为到现在依然惦记着宇智波申捡的那些破烂儿。　　“那是谁？”　　志村幽忽然发现了一个奄奄一息的家伙，如果不是沙袋正好因为打斗产生的晃动转到这边，她还无法发现被塞进里面的那个人。　　“砧，就是大蛇丸手下那个带路党。”　　“哦哦~，那他可真惨。”　　志村幽摇了摇头，但怎么看都是一副幸灾乐祸的模样。　　“给大蛇丸卖命，就要做好被牺牲的准备。”　　志村幽朝鸣人招了招手，示意他将砧的伤势处理一下，别让他真的因为重伤嗝屁。　　虽然少女并不怎么信任大蛇丸，但她还是蛮欣赏这个忠肝义胆的音忍的。既然好不容易存活了下来，那他就没必要死去。　　不多时，那边响起了令人牙酸的掰骨头声，漩涡鸣人将砧被打断的手脚进行复位，然后取出一个封印卷轴，用里面存放的夹板和绷带对他的肢体进行固定。　　至于某些外伤.......只要不要命，谁管他呢？出去后找地方慢慢治疗吧！　　不过....这个治疗场面倒让人有些瘆得慌。　　志村幽别过头，不去看奄奄一息的伤者因为漩涡鸣人那粗暴的手段，发出的无声呐喊和展露出来的扭曲面孔。　　“好了，接下来，就让我想想怎么处理这些家伙。”　　志村幽的目光看向被捆成粽子的两个克隆人。　　“记得问他们宇智波申的大宝剑在哪里~~~！！！”　　漩涡鸣人还不忘回过头喊了一嗓子。　　“什么**！别给我......”　　志村幽这句训斥话没说完，地下基地忽然震动了起来。　　根部的少女倒退了几步，迅速看向四周，想知道发生了些什么。　　地面开始上升或者下降，但是，按照志村幽的估计，这种规模的地震还不足以震塌这里。但如果再加把劲儿，就不一定了。　　难道是什么自毁装置？　　“我们离开这里！”　　志村幽对鸣人喊道。　　他点了点头，分出几个影分身，一手举起一个小朋友，开始往外跑。　　直到踏入到黑暗中，志村幽才意识到，天已经黑了。　　通过长长的通往入口的通道，志村幽和鸣人快速奔跑跳跃，在他们的身后，传来了暴风般的吸气声，汹涌的气流胡乱搅动。　　随之响起的是石头崩裂坍塌的声音。　　剧烈无比的轰鸣和烟尘开始爆发，志村幽和鸣人用力一跃，终于摆脱了身后那魔鬼一般的追逐。　　等到志村幽从地上站起来的时候，被身后的景象吓了一跳。　　在月色的照耀下，原本身后的洞口和地面全部坍塌，一大片被毁灭的地带展现在眼前。　　不仅如此，就连那些坚硬的岩石也在缓缓沉没，就好像有一张看不见的大口在吞噬着它们。　　这时，尘烟弥漫的塌陷中忽然跳出一个狼狈不堪的身影，他连滚带爬地跑了出来。　　“怪物！怪物！”　　他面露惊恐，朝着志村幽这边冲来。　　志村幽看清楚了来者。　　似乎是个音忍，应该是宇智波申的手下。　　“嗨！此路不通！”　　漩涡鸣人伸出脚绊了他一下，宇智波申的手下直接摔了个狗吃屎。　　志村幽示意鸣人制住他。　　想要爬起来继续逃跑的家伙便被踩在了漩涡鸣人的脚底下。　　即使这样，他也像是得了癫痫病一样浑身颤抖，语无伦次。　　“冷静！发生了什么事？”　　“怪物！有怪物！”　　“什么怪物？”　　志村幽皱了皱眉。　　对方两眼圆睁，直直地看向洞口塌陷的位置，他的嘴巴张了张，脑袋就忽然爆开了。　　红的白的撒了一地，志村幽嫌弃地后退了几步，以防红白物溅射到自己的身上。　　漩涡鸣人则是饶有兴趣地看着一枚眼珠子一蹦老高，完成使命后从空中下降，几秒钟之后，才掉到脏兮兮的地面上，发出噗嗤的那么一声恶心的响声。　　一股阴风忽然吹来，让志村幽哆嗦了一下。　　她越发感觉不妙。　　按照正常剧情发展的尿性，后面肯定会出来一个更厉害的BOSS等着他们打。　　志村幽看向宇智波申还有他的两个克隆人，他们被漩涡鸣人的影分身举高高。　　既然吉酱和大蛇丸委托给自己的任务已经完成，那就没必要在这里耗下去，后面还会冒出什么新的敌人也与自己无关。　　“是时候撤退了！我们去找癸！”　　志村幽话音刚落，一发豪火球便照亮了夜空。　　显然，漩涡鸣人有不一样的想法。　　几秒钟的时间，已经足够二人看清楚眼前发生了什么。　　这一下，惊动了隐藏在黑暗中的身影。　　它从废墟中爬起，抖落无数石块和泥土，尖叫着把自己从地下拔出。　　嗓音就如同最恐怖的鬼怪片里面的妖魔鬼怪，直直地透入听者的灵魂。　　志村幽下意识地后退了几步，一眼便看清楚了那东西在黑夜中显露出的短暂剪影。　　庞大臃肿，散发着恶臭的身躯从废墟中升起，接着，便以不似那笨拙身形所能做出来的动作爬了过来。　　它的浑身上下多处都已溃烂，无数脓包浮现在身体的表面，猩红的万花筒写轮眼瞪着生者，从中释放出残忍的目光。　　“这啥，生化危机吗？”　　漩涡鸣人再度结印，从口中喷出一个硕大的豪火球。　　身高超过20米的怪物挥动着手臂，轻轻一拍，豪火球便成为了四散的火星。　　“是宇智波申的克隆体......”　　志村幽以忍者特有的专注让自己保持镇静。　　这个失败品毫无疑问已经死去，因为它的心脏**在体外，并且已经不再跳动，从风中嗅到的腐尸味也说明了这一点。　　那么，到底是什么在驱动着它进行行动？　　据志村幽所知，火影忍者漫画中从来没有可以令尸体自行活动的忍术，就算是傀儡师或者某些忍者的秘法，也需要有人操控才行。　　而且，这也和秽土转生不同，志村幽能清楚地看到，这个怪物拍掉豪火球之术时并非毫发无伤。　　它的手心明显被灼烧了，也没有秽土转生忍术的纸片散落聚合等特效。　　也就是说，它确确实实是一具活着的尸体。　　“来啊，僵尸小子，我带你去找大清皇宫。”　　漩涡鸣人一边用忍术和苦无攻击，一边快速向另一个方向奔跑。　　这个笨蛋要做什么？　　志村幽没有立刻制止他，因为少女知道，身为主角的漩涡鸣人总是可以让人出其不意。　　被攻击的怪物开始咆哮，宛若囚禁在地狱中受刑的灵魂。　　他伸出手，挣扎着站起身，迈动双腿，试图抓住漩涡鸣人，夺走他的肉体和灵魂。　　一般来说，这个丧尸怪物所展现的恐怖奇观能吓疯一个久经战场的忍者。　　但对脑子有坑，整天幻想二次元的漩涡鸣人来说，这个怪物顶多只是能给他带来一点新奇感而已。　　他甚至有些高兴，因为志村幽讲过的生化危机中的怪物就真的出现在了自己眼前。　　少女所说的很多事情都会在现实中进行映照，这让漩涡鸣人更加坚定不移地相信她。　　志村幽就这样看着漩涡鸣人将怪物一路引向远方。　　“我们也该出发了。”　　影分身x4抬起一个伤员和三个人形粽子，开始奔跑起来。　　志村幽看了他们一眼，便朝着本体的方向追去。　　半个小时后。　　漩涡鸣人回到了谷之国土著的所在地。　　一群土著抬着一箱箱的不知名碎片，从要塞的城门前进入。　　从他们吃力的样子，明显可以察觉到出箱子里那些看似轻快的东西并不普通。　　在守卫们齐心协力的指挥下，工作井然有序。　　直到全力奔跑的漩涡鸣人猛地冲了过来，带起的泥土石子儿和气流将一切搅得乱七八糟。　　十多个谷之国土著人仰马翻，箱子里的碎片也洒落一地。　　他们慌忙站起来，检查自己身上有没有被碎片给碰到。　　漩涡鸣人进入要塞大门之内后，猛地停了下来。　　他的目光投向这座城镇的中心，在那里，原本是地面的地方裂开了一个大洞。　　细微的机械运作声从地下传来，这些土著就是将箱子里的碎片投入到机械中，经过某种提纯，转化为晶莹透亮可以使用的物质。　　“啊哈，好久不见啊，各位。”　　漩涡鸣人朝着他们摆了摆手。　　“你这个低贱的外来者，瞧瞧你都做了些什么？！”　　派给漩涡鸣人这次任务的土著指挥官几下冲到漩涡鸣人面前，紧紧盯着他的面孔，因为他间接打翻了箱子里的碎片而愤怒。



108.祸水东引

　　漩涡鸣人回瞪着他，并且凑近了一步，炽热的红火在眼底燃烧。　　对方似乎察觉到了这双眼睛里面所蕴含的奇异力量，土著指挥官只好将下一句即将吐露出口的咒骂硬生生憋了回去。　　只是，不知道出于荣誉感或者其他什么原因，他毫不示弱地和漩涡鸣人大眼瞪小眼，谁也不肯后退一步。　　“我可不像别人那么好欺负。”　　漩涡鸣人讥讽地回应道。　　土著指挥官死死地盯着漩涡鸣人，手掌几次握住腰上的佩刀又松开，就在战斗一触即发之际，志村幽赶来了。　　“木叶的忍者！”　　最终，对方先移开了视线，并看向志村幽。　　“你是什么意思？竟然放任手下挑衅我们，还是说，你想和我们开战！”　　志村幽一路赶来，再加上看到城门口所做的事情，心里面多多少少明白了什么。　　“不不不，我想您误会了，我的同伴只是由于发现了一些珍贵的材料而兴奋不已，他做的第一件事情就是返回来向您报告。毕竟，我们可是受到了你们的‘庇护’。”　　志村幽特别强调了‘庇护’两个字，而对方也因为她的说辞而冷静下来，竟然丝毫没有觉得志村幽是在嘲讽他们。　　“不过很可惜......”　　志村幽回过头眺望了一下。　　“我们在北面发现那些珍贵的材料的时候，发现有一伙人在打着同样的主意，并且，他们并不像你们一样‘热情好客’，那群人实力强大，还自称宇智波什么的.......”　　志村幽一边说，一边打量着对方。　　“哼！算你们还记得我交付的任务。”　　对方哼了一声，朝着志村幽摆了摆手，做出一个驱赶的动作。　　他脸上一闪而过的惊讶却没有逃过志村幽的眼睛。　　看来，他们果然战斗宇智波申的存在。　　“好了，我族对你们的庇护到此为止了，你们现在爱去哪去哪，只要别打扰我们的工作.....而且我相信，你们也没有那么多时间停留在这里。”　　“我确实很忙。”　　志村幽轻轻一笑。　　“但在我离去之前，你可否解释一下......你为了开采不属于你们的力量，抓住每一个路过的外人，将他们派到危险的地域从事高危工作，害死了这么多人，酿成这么多悲剧，你们是不是对此应该负责呢？”　　土著指挥官的目光猛地收缩了一下。　　被戳穿了真实目的的他神经紧张起来，连同在场的所有土著。　　气氛从原本的小冲突变成剑拔弩张，所有人都准备好了战斗。　　“这与你们木叶的忍者无关，还是说，你们想充当世界守卫的角色。”　　土著指挥官将手握在腰间的刀柄上。　　“你们这些外来人既狂妄又无知！自认为什么事情都明白，但那只不过是你们的妄想而已！既然这些东西出现在我们的土地上，那它们就是属于我族的！还是说，你们仅凭几个人就想和我族为敌？！”　　“我们无知？”　　漩涡鸣人晃了一下脑袋，双手掐腰。　　“无知的是你们才对！就像你们的武器...”　　漩涡鸣人伸出手指了指对方的佩刀，口气异常嚣张。　　“你知道这些武器的材料从哪里来的吗？地下长得？还是天上掉下来的？哦，也许是天上掉下来的，但你们知道它的老家在哪吗？”　　漩涡鸣人拍了拍手，改为指着对方。　　“看你们那副蠢样儿我就替你们捉鸡，有多余的钱好好办个学校，提升一下全民素质，别一把年纪都活到狗身上去了！”　　真·嚣张·漩涡耀扬毫不留情地嘲讽数落着这一群人，土著们终于忍不住了。　　他们抽出自己的武器，纷纷进入战斗状态，红色的流光在武器上出现，映照出每个持有者黑又红的面孔。　　“外来者！这将是你最后一次的放肆！”　　土著指挥官咆哮道。　　“别以为你是木叶的忍者我就不敢动你，其他国家的忍者还不是乖乖地给我们当狗......”　　土著指挥官忽然怔住了，包括他的手下。　　所有人都发现了一件令人疑惑的事情。　　每个人都无法控制手中的武器，并且，那些武器全都在不停颤抖，发出嘹亮的低吟。　　他们不得不用尽全力握住武器，才不至于让那些武器自行脱手，看上去就好像是所有的武器都受到了一股隐形力量的束缚。　　志村幽看了一眼漩涡鸣人，发现他眼中的红光不断闪烁，似乎在传递某种信号。　　“怪不得你要留在这里，他们的武器也采用了和你外挂相似的技术？”　　“不。”　　漩涡鸣人摇了摇头。　　“那些东西.......本来就来自我这里！”　　漩涡鸣人猛地一伸手，所有的武器铮地一声脱离了每个人的掌握，几百把武器在他的指挥下全部飞上了天空。　　他早就知道这些人的武器是用什么打造的了，体内的火种源生前最后一战，兵败身亡的时候，一些光辉撒在了这片谷之国的土地上。　　几年后，慢慢化作了奇异的晶石。　　但是，可能由于保质期过了的原因，产生了不可描述的异变。　　谷之国的土著从震惊中恢复过来，纷纷抬头看向天空。　　几百把武器同时悬浮在苍穹之上，每一把武器都闪着炙热的红芒，并且在不断地扭转，对焦，似乎在瞄准什么。　　与此同时，漩涡鸣人高高跃起，迅速跳上了一颗苍天古树的顶端。　　“阻止他！！！！”　　土著指挥官似乎明白了漩涡鸣人要做的事情，他用最大的声音喊着。　　可惜，已经晚了。　　“天降正义！！”　　只见天空猛地一震，几百道红色的光芒便如同轨道炮打击一样投入地面。　　在全部武器投射下去的一瞬间，志村幽也跟着跳上了树顶。　　一个小型太阳忽的在要塞中心升起，高温的能量瞬间煮沸了整片区域。　　漩涡鸣人没有对人发动攻击，而是将对方的碎片库存点燃。　　无与伦比的爆炸接踵而至，迅速朝着要塞四周扩散，因为这股爆炸所产生的蘑菇云冲天而起，毫不留情地吞没了一切。　　一些土著没有当场死亡，而是被炸上了天，但随后便被热浪燃烧成了人形火炬，这足以让观看者了解到其中的温度有多高。　　然而，这只是一个开头而已。　　升腾而起的蘑菇云没有消散，反而越来越大，不仅是要塞中间部分，其他部分零零散散的库存地区也跟着发生了连锁反应，很快，整个要塞便扭曲震荡了起来。　　“笨蛋，你都做了些什么？”　　志村幽看着眼前地狱般的惨像，到处都是燃烧的人形火炬，还有站在下面跳脚大骂却没有任何办法的土著指挥官。　　大概觉得就算咒骂也不起作用，他开始指挥起自己幸存的手下进行灭火。　　问题是，这种规模的大火，除了眼睁睁看着它们夺去一切以外，还有什么能做的吗？　　蘑菇云散去之后，站在树顶的志村幽看清楚了刚才爆炸的要塞中心。　　从那已经被摧毁的地下设施中，不断地往外冒着浓烟和火焰，与此同时，四面八方也传来了闷雷般的连锁爆炸声。　　漩涡鸣人手搭凉棚，点了点头，对自己所做的事情相当满意。　　“火种源可以用来制造变形金刚战士，但应用不当就会发生爆炸，是他们教会了我这一点，这就是残酷的现实。”　　“你呀~！明明罪魁祸首就是你！你总结个头啊。”　　志村幽叹了口气，无奈地看着这个笨蛋。　　“小幽！快看快看！正主到了！”　　漩涡鸣人指着附近正在迅速接近的巨大身影。他终于还是把宇智波申的丧尸克隆人给引来了。　　“那个克隆人，该不会也是.....”　　“没错，宇智波申做了个有趣的试验。”　　漩涡鸣人一边看着正在向着要塞发动冲锋的巨型丧尸，一边对志村幽解释道。　　宇智波申妄图将这些碎片融入他的克隆体体内，然而，传说中不会排斥任何血继限界的身体第一次失败了。　　幸好，宇智波申没有用他自己去进行试验，不然，变成丧尸的可能就会是他了。　　“但是......宇智波申为什么不用它来对付我们呢？”　　志村幽有些艰难地想到，就算这头丧尸不分敌我，但毫无疑问是解决困境的办法之一。　　“恐怕......它是因为我的到来才产生尸变的吧。”　　漩涡鸣人摸着下巴，自顾自地点了点头。　　“可惜的是，我没办法回收那些力量，不然肯定能进化成变形金刚.......所以，索性就来个巨大的烟花，将它们一起引爆得了。”　　志村幽刚想再训斥这个唯恐天下不乱的笨蛋两句，却忽然想起了什么。　　“对了，那些其他国家的人......”　　志村幽看向被划分为下等人的区域，一个个身影正顺着被震倒的围墙所露出来的空隙向外跑。　　还好，那里没产生任何爆炸，这也说明，外来者的手里没有‘值钱’的碎片，而现在，那些碎片全部变变成了催命符。　　“大小姐！！”　　身下传来了熟悉的嗓音。　　志村幽低下头，看到了癸和砧的两位同伴，以及漩涡鸣人举高高的影分身。　　“这里到底发生了什么事情？！”　　癸看着燃烧的要塞，有些不明所以，随后，她又发现了另一个东西。　　“天啊，那个怪物.......那是什么呀！”　　“只不过是T病毒泄露了而已。少见多怪！”　　漩涡鸣人朝着她说道。



109.结束

　　“接下来，请观看天线宝宝的续集。”　　漩涡鸣人站在轻轻摇晃的树顶，没心没肺地说着。　　志村幽白了他一眼，但还是先决定看看具体情况再说。　　这时，已经靠近城门的丧尸巨婴开始释放它那巨大的力量。　　对于宇智波申的克隆人实验体来说，虽然融合世界抑制力碎片的行为失败了，但并不代表它就真正的死去了，受到漩涡鸣人体内一半的世界抑制力所影响，它成功的回归现世。　　眼下，谷之国土著面对的就是带着雷霆万钧气势的敌人。　　相比风花怒涛凝聚出来的冰巨人，这种有着人类外表的敌人所能造成的精神威慑无疑更为强烈。很多人甚至都还没交手，便已经被那散发着恶意的巨婴吓破了胆，更不用提接踵而来的狂暴攻击。　　一挥手，便能拍烂整座城门，脚一踢，被踢中的东西便如同火箭一样飞射出去。　　无与伦比的体型带来了夸张的破坏力，空气四处流窜，卷起的尘埃夹杂着狂风，将地上的人们吹得东倒西歪。　　土著指挥官恨恨地看着眼前发生的一切，但却毫无办法进行阻挡。　　他能感受得到，这个巨婴的力量同样来自他们挖掘出来的那些碎片，而且，狂暴的敌人正在进入难以想象的活跃状态，它那受本能驱动的破坏行为带来的是无法应付的灾难。　　自从偶然发现那些碎片之后，他们就开始小心翼翼地观察，分析，使用它们。　　当地人明白，这种从未出现在其他国家的神秘碎片无疑是一种巨大的财富，当然，其中也伴随着相当的风险。　　这也是为什么他们要抓住每一个外来者，并且将他们囚禁、奴役，以便完成危险的挖掘工作的原因。　　这种情况持续了两年，直到被那个站在树顶上没心没肺看戏的外来混蛋搞砸了。　　他们决定奴役那几个木叶忍者的时候也曾考虑过相关的风险，最后决定放任自流，那些混蛋为什么不趁机离开呢？　　土著指挥官根本想不到，漩涡皮人会做出如此离奇的事情，竟然冒着自身危险引来北方的敌人，而且这个敌人又是如此的强大，使得他们根本没法做出什么有用的防御措施。　　巨婴在攻击，尖叫，将可怕的精神能量通过猩红的万花筒写轮眼释放出来，四处散溢的写轮眼瞳力化作惊涛骇浪，一波又一波地向着要塞的守卫袭去。　　很多人腿脚发软，连站都站不起来，他们只能眼睁睁地看着这个怪兽进行破坏。　　“弃城！撤退！”　　指挥官不甘的喊道，他的手下这才如梦方醒，并将这个命令传递到其他幸存者那里。　　蹲在树顶上的漩涡鸣人倒是看得津津有味，那模样就好像是个木叶剧院观看了一场别开生面的恐怖片一样。　　他一会儿看看巨婴，一会儿看看要塞，寻思有没有没燃烧起来的地方可以让自己再补上一发豪火球。　　“好了，别管他们了，就让这个怪物留在这里吧。”　　志村幽整理了一下衣摆，打算离开这里。　　她可不想真的当世界警察什么的，要是每出现一个怪物都需要她去打败，那根部就可以改名叫 正义联盟了。　　谷之国土著抛弃了整个要塞，仓皇逃离。　　不过，他们在这场混乱中展现出来的责任感倒是可以让人赞叹几句。　　在指挥官的命令中，一部分守卫分散开来，围住丧尸巨婴，利用手中的弩箭和其他武器进行牵制断后，以便能让同伴逃离怪物的魔爪。　　但是这些努力都只不过是虚妄，尤其是丧尸巨婴开始有意识的凝聚万花筒写轮眼瞳力的时候。　　无数金属竟然不需要像宇智波申那样进行标记，就被巨婴操控着飞舞，形成密集的金属风暴，包括所有守卫的武器，全部被凝聚在高举的巨手之上，一柄呼啸旋转着的超大四角手里剑便出现在了丧尸巨婴的手中。　　随着万花筒写轮眼的闪烁和它的挥舞动作，巨型手里剑带着毁天灭地的气势旋转着飞出一道轨迹，在夜空中留下无数断肢和碎尸。　　没有任何力量可以阻止巨型绞肉机的飞舞，谷之国土著只能仓皇逃窜。　　付出不菲的代价之后，四散的土著们终于离开了这座要塞，他们纷纷没入丛林，就像夏天茂密草丛中惊动的蚂蚱，很快消失在漩涡鸣人的视野之中。　　“其实，我觉得你们可以先走，我去要塞里看看还有没有什么好玩的战利品。”　　漩涡鸣人作势就要往要塞那个方向跳，却被志村幽一把拉住。　　“看个屁！先去找那个土之国商人，我们可是已经答应了要带他一起上路！”　　“是你答应的，我没答应。”　　漩涡鸣人挠了挠头，小声说道。　　“少啰嗦！”　　志村幽瞪了他一眼，变转身从树上跳下去。　　目视着少女的身影离开后，漩涡鸣人重新转过头，看向要塞。　　因为谷之国土著的逃离，巨婴开始寻找新的目标。　　被彻底激怒的它必须找到一个宣泄的途经来发泄自己的愤怒，它在城中随意破坏着，而且看方向似乎有朝着‘下等人’区域前进的苗头。　　“啧！晦气！”　　漩涡鸣人砸了一下嘴，那个土之国商人到现在依然没有逃出来，很可能是被倒塌的建筑困住，或者砸死了，但在志村幽确认他的生死之前，必须先由自己引开那个怪物，以防止它真的跑到那边去。　　漩涡鸣人活动了一下手脚，全身上下发出一阵骨骼的爆响。　　他盯准丧尸巨婴所在的位置，双腿弯曲，发力，一下子蹦了过去。　　下等人的区域也因为火势的蔓延而燃烧起来，幸好，这里有部分房屋是石头制成的，所以，大火还不会很快燃尽一切。　　志村幽落在地上站稳，听到了隐约的哭嚎和呻吟。　　火焰和浓烟呛得她咳嗽起来，这个时候又不能使用风之盾，因为那无异于引火烧身。　　而且，她还没习得可以扑灭火焰的风遁玄学真空忍术....以及，加入水属性性质变化的防御术式。　　小心翼翼地避开各种燃烧的物体，志村幽迅速朝着土之国商人所在的位置冲去。　　“坚持住！不要放弃！”　　怒吼和哭嚎一起传来，志村幽很轻松地顺着声音找到了他。　　那个身高超过2米的土之国商人正在一所燃烧的房子面前忙碌着什么。　　不时有燃烧的木头掉落在地，激起无数的火星。　　“哥伦布先生！你在做什么？！”　　被浓烟熏黑了脸的商人露出了又惊又喜的表情。　　他转过身，看向志村幽。　　“尊敬的忍者小姐，您果然是一个遵守约定的好人.....但请恕我不能立刻好好表达我对你的致谢，眼下有一件更重要的事情要做。”　　土之国商人伸出粗大的手指指向燃烧的房屋，从里面能听到隐约的啜泣声。　　“那个孩子被困在里面了，我们必须把她救出来！您会水遁吗？”　　志村幽皱起了眉头，她那观赏作用大于实用价值的水遁根本无法发挥什么作用。　　如果是简单的扑灭一小撮火焰还行，就像过去浇灭了浑身着火的阿斯玛猩猩那样，但是，眼前的景象......　　志村幽回过头，下意识地要去寻找漩涡鸣人，却发现他正努力地将丧尸巨婴引向一旁。　　重新回过头，看向商人，对方眼中带着期盼的希望神色。　　“好吧，但是说实话，我的水遁忍术连小学生都不如。”　　志村幽双手结印，大概一个水桶就能装下的忍术被释放了出来，然后浇灭了一小簇火焰。　　“看，就是这种程度而已......”　　“没问题！”　　土之国商人忽然吼了一嗓子，将志村幽吓了一跳。　　“您还记得我曾经说过，我也会那么一两招忍术吗？”　　在志村幽的惊讶目光中，土之国商人忽然露出灿烂的笑容。　　他的双手手掌猛地一拍，泥土便从脚下爬上身体，将他层层包裹起来。　　“来吧！忍者小姐，用你的水遁忍术浇在我的身上。”　　原来如此......　　志村幽眼睛一亮，迅速释放了几次忍术。　　浑身被湿泥包裹的土之国商人一拳轰开了门扉，冒着浓烟和烈焰冲入了火场.......　　*　　一个星期后。　　“你的新造型真时髦。”　　漩涡鸣人坏笑着面向即将分别的砧。　　一周前，被鸣人救下后，他们离开了谷之国，用了半天的时间到达了火之国的边境，在一个安静的小城镇上休养生息。　　[img=507,439]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/ef4785f5-01d0-4d27-83b1-6d19f844a290.jpg[/img]　　砧佝偻着身子，浑身上下缠满了绷带，手上打着石膏，腿上有固定器，只露出一只小眼睛和少部分的脸上还涂了消肿化瘀的药膏。　　因为另一只眼睛和头部也遭受到了暴击，所以为了方便治疗干脆剃了个光头，在处理伤势之后同样包上了绷带。　　为了防止背部伤口感染，还用一个像是扫把似的披风披在了上面，据说是谷之国所长的药草编制而成的。　　整体风格呈现极其鲜明的个人特色、谷之国民族风、残疾病弱风、反传统主义潮流、多国混搭风，实在是相当精彩。　　“相信他，毕竟，他的审美风格可是我培养出来的。”　　志村幽指了指漩涡鸣人，同时也忍不住偷笑。　　“我想，等你回到音忍村之后，可以引领当地服饰风格走向新一波时尚潮流。”　　砧翻了个白眼。　　“如果您能再给我一些QQ糖和云南白药之类的药物，我会相信志村团藏大人和大蛇丸大人之间还有着友谊的存在。”　　“嗨！朋友！不要这么小气！你面前站的着可是一位高尚的小姐。”　　露出大白牙的土之国商人用力拍了一下砧的背部，直接痛的他龇牙咧嘴。　　说来也巧，救出的那个小女孩儿的家就在现在众人所处的小镇，来到这里一家团圆之后，她的父母哭的是撕心裂肺，并对众人感恩戴德。　　所以，他们的暂时居住地点便有了着落——不用花一分钱。　　“呵呵呵，好了，我们也该回去了。”　　大蛇丸阴恻恻的嗓音在旁边响起。　　听说了宇智波申搞出的丧尸巨婴之后（实力背锅），大蛇丸和音忍五人众亲自前来接收了这个不肖弟子。　　宇智波申很幸运，他并没有嗝屁，志村幽的攻击只是戳烂了他的胸膛，却偏离了心脏一点。　　还有他的两个克隆人，现在目光中也是露出茫然的神情。　　音忍五人众用带着束缚咒印的绳子捆住他们，这样以来，三人就无法逃脱了。　　除了那个要塞的土著团灭以外，完全就是Happy end。　　“这几个家伙我会好好重新教导一番的~。”　　大蛇丸撇过头，看向三人。　　宇智波申倒是没什么激烈反应，现在，他的神情一片灰暗，得知宇智波鼬灭族真相后，他的信仰便坍塌了，不说行尸走肉也差不到哪里去。　　大蛇丸应该不会杀他，因为他是珍贵的人体研究素材。　　至于真正的人生意义就要等着他自己慢慢去寻找了。　　“小幽，我很满意你的表现，我会在你的爷爷面前多多称赞你的。”　　大蛇丸露出一个邪邪的笑容。　　“还有，我非常欢迎你到我那里去做客。”　　他朝着志村幽点了点头，并意味深长地看了那个土之国商人一眼。　　之后，便转身离开了。　　志村幽看着大蛇丸和他部下的背影，忽然又想起了什么。　　“等等，砧！”　　一行人回过头，露出疑惑的目光。　　“你的全名是？”　　志村幽看着砧那熟悉的造型，有一种谜题要解开的感觉。　　“......”　　砧只是愣了一秒钟，便开口了。　　“砧，托斯·砧。”　　“........”　　志村幽的嘴角抽了抽。　　“那么。”　　她指向扶着砧，打了一路酱油的两个同伴。　　“那两个家伙，不会是一个叫萨克，一个叫金吧！”　　“大小姐！你可终于记起要问我们的名字了！”　　面孔扭曲的萨克和金异口同声地咆哮道。　　这段日子，志村幽都是用‘喂’，要不就是‘你’来对两人呼来喝去。　　“好了好了，你们可以走了。”　　志村幽抚上额头，闭着眼睛摇了摇脑袋，另一只手做出驱赶的动作。　　“切！”　　两个人扶着一瘸一拐的砧和大蛇丸他们离开了。　　[img=580,456]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/2271b871-ec9a-4eda-bda1-ccfd8e1d766c.jpg[/img]　　“那么，哥伦布先生，我们也该告辞了。”　　志村幽转过身，对着土之国的商人说道。　　“好的！欢迎你们到土之国做客，并且我相信，我们还会有再见面的时刻。”　　“嗯，那感情好。”　　志村幽随意地回应了一下，便带着鸣人和癸离开了，结果走了没两步，背后又传来了他的大嗓门。　　“多保重！新大陆先生！”　　志村幽脚下一个趔趄，然后立刻阻止了漩涡鸣人想要和他继续告别的想法。　　“.......”　　哥伦布脸上洋溢着微笑，目送着三人的身影消失在街道的尽头。　　“哼哼！真是一些有趣的家伙。那么，我也该走了，出来玩儿了这么久，老头子应该快要气疯了吧。”　　哥伦布身上的皮肤和肌肉开始脱落，化为一堆无用的黏土，露出真面目的妙龄少女晃了晃脑袋，梳理了一下黑色的短发。　　第三代土影两天秤大野木的孙女黑土，就这样蹦蹦跳跳地离开了此处。　　至于还在谷之国的丧尸巨婴？？？　　谁管它呢！　　[img=375,1174]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/f9497ea9-c4b1-4eb3-b61a-8e97f6be00e6.jpg[/img]　　PS:　　感谢书友·刹那永恒1236·月票两张！！　　感谢书友·watersee·月票一张！！！　　*　　关于 托斯砧和他的脸两个小伙伴儿。　　我很喜欢托斯，所以，就给了一部分篇幅。　　*　　有读者说推倒女主，我靠，你们太丧心病狂了，他们才9岁啊，9岁啊，9岁啊！　　举报功能上线后，嗯，你懂得。



110.番外·国庆特别篇

　　国庆特别篇　　根小队据点 --楼大厅　　志村幽站在大厅中央，主持着各种事务，今天是国庆节，她有很多事情要忙。　　“大小姐，请过目。”　　根小队大楼门前空地的中心位置，摆放安置着石头砌成的大型花坛。　　名为“祝福祖国”的中心大型花坛以花篮为主景，篮中插有牡丹、玉兰、芙蓉、月季等花材，平面部分由如意图案的花卉组成，寓意富贵吉祥、平安幸福。　　这些花，全都是志村幽从山中花店提前定制的，这可忙坏了井野和她的母亲，连山中亥一都被拉来，晚上加班加点进行各种工作。　　根小队的一楼大厅内，并排摆着几张拼凑在一起的桌子。上面有一个大大的案板，堆着厚厚一摞各种式样的纸张以及笔墨。　　每当佐井写好一副祝福语，都会让志村幽审查一遍，得到满意的答复后，他才敢让取根和山中风他们拿走。　　“高一点！再高一点！”　　“不对，应该是矮一点。”　　比鲁斯 站在二楼，从上面指挥着摆放花朵和祝福语的根小队成员，以便将这些物件放在合适的位置。　　“晓箭队快递！”　　“使命必达！嗯！”　　这时，天空中传来两个年轻男子的喊声，他们乘坐着白色的黏土捏制成的巨龙从天空掠过。　　几秒钟之后，从土龙的背上跳下来两个快递员。　　他们穿着 红云黑底胸口绣着大大“晓”字样的衬衫，头戴同样款式的帽子，一人抱着一个大箱子。　　“得找志村幽小姐签收！嗯！”　　金发马尾的俊美青年带着奇特的尾音，走到根小队大楼的面前。　　志村团藏正老神在在地坐在门口旁边，并用手拄着手杖。　　“大爷，楼上322住的是志村幽小姐家吗？嗯！”　　志村团藏睁开了那只眼睛，抬头看了看这个打扰自己休息的金发青年。“志村什么啊？”　　“志村——幽！”　　“什么村幽啊？”　　迪达拉有些发懵。“志村——幽啊！”　　“志什么幽啊？“　　“行~，大爷您先凉快去吧！啊~”迪达拉点了点头，就开始向门口里面走去。　　“哎，好嘞！”　　“还好嘞.......”　　金发马尾的青年很快就在里面找到了忙碌的志村幽。　　他撕下单子，双手恭恭敬敬地呈上。　　“放在这边就好。”　　鲨鱼脸的快递员将箱子放在了志村幽指定的位置。　　丙打开其中一个箱子，里面放着烟花爆竹，箱子外面还写着大大的几个字。　　“艺术就是爆炸，天才青年艺术家迪达拉大师亲手制作。”　　至于另一个箱子，则是被丁打开，里面生海鲜不断扑棱着，看起来就好像刚刚抓捕的一样。　　丙和丁仔细清点网购的货物之后，志村幽用笔签上了自己的名字。　　两人搬起还在不停地扑棱着海鲜，慢慢走向厨房，这时候，丁注意到了海鲜箱子上的小字。　　“雨忍村牌 生海鲜，无尾尾兽干柿鬼鲛酱❤~亲自下海捕捉！绿色环保无污染！给好评返现金！“　　“谢谢惠顾！撒由那拉！”　　小眼睛的忍者裂开嘴，鲨鱼般的利齿闪闪发光，他露出了一个自以为迷人的笑容，随即转身离去。　　厨房内的漩涡鸣人，卯月夕颜，癸正在负责大家的宴席。　　他们又是炒，又是煎。　　“大火！大火！！”　　漩涡鸣人大叫着，往锅底喷火的根小队修卡战斗员1号将火调大。　　（注：1号出场过几次，）　　“端菜，端菜！”　　其他几个人穿梭在厨房和客厅之间，一片红红火火恍恍惚惚。　　在这样的忙碌中，夜幕不知不觉的降临了，准备好一切的众人将几张方桌拼在一起，围成了一大圈。　　“咳咳！”　　志村幽清了清嗓子，举起了盛着果汁的水杯。　　“希望我们根小队公司蒸蒸日上，争取早日在 火之国上市。”　　“嗷嗷嗷！”　　发言完毕的根小队CEO 志村幽大小姐 受到了部下们的热烈爱戴。　　“好了，不用客气，大家动筷子吧！”　　接着，志村幽打开了电视机，开始播放 起电视节目，电视里播放的是大型电视连续剧 ‘火影突破’的最后一集。　　荧幕开始浮现出画面-----　　伴随着 热血澎湃，由好男儿演唱的BGM（卡卡西和凯基情演唱），火影突破 四个大字慢慢浮现，然后淡出。　　旁白（志村团藏）开始回顾以往的剧情。　　--　　【大修卡的团员们历尽了千辛万苦，终于抵达了最终决战之地！他们面对的敌人是！！！】　　“桀桀桀桀桀桀桀！”　　最终BOSS弗罗夏姆的怪人，人造人间漩涡皮人将军登场！！　　在经过意义不明的嘴炮之后，正派的首领 木叶丸 领导着 同伴们和BOSS战在了一起。　　他们打的天昏地暗，同伴们不停地倒下又站起来，就好像圣斗士一样。　　最终，战斗进入了最后阶段！！！！　　---　　之后画面一闪，预告结束，正剧开始。　　【一个邪恶的身影占据了整个屏幕，他是......】　　漩涡皮人：这股力量是.....　　[img=100,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/383d7735-d6e7-47d2-9dc3-f80f9441368e.jpg[/img]　　主角木叶丸：好！！各位，要用【那个】了！！　　众人：那个？！　　木叶丸 ：还用说吗？合体啊！！！　　[img=100,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/3dd8427c-7ef0-4782-8244-9e3c09d02747.jpg[/img]　　众人纷纷点头，示意收到。　　日向宁次：就算被诅咒的宿命所囚禁（狰狞白眼）　　三无萝莉银：残留的意志也能带去希望.（好像棒读一样的语调）　　宇智波擎天柱：就算被你所描述的假象所迷惑，　　乌冬、萌黄二人异口同声：这胸中的梦想也将打破命运!　　木叶丸：黑暗与光明双双突破----　　众人：用力量与爱展开通往和平的道路!　　木叶丸：超天元突破红莲螺（旋）丸！！！　　众人：你以为我们是谁啊!!!!!!!!!!!!!!!!　　一起攻向漩涡皮人。　　漩涡皮人：巴！巴卡娜？！！就凭你们这样的废物也可以支配这巨大的查克拉吗？！难以置信！　　[img=100,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/a0f3a573-951c-480d-9f26-0e9b96dc2793.jpg[/img]　　木叶丸：哼！我们比起一分钟之前的自己已经进化了，每用（搓）一次钻头（丸子），就能向前一步，这就是螺旋力（丸）啊口来！！！　　【最终BOSS会这样被轻易的击倒吗？那是不可能的！】　　志村团藏的迷之旁白再度响起。接着，漩涡皮人便 将 木叶丸打倒。　　漩涡皮人伸出双手：这就是通往毁灭的道路，这就是忍者的极限，为什么没有察觉！！　　[img=100,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/e3f22904-4dec-4aa5-ac36-081247a360c6.jpg[/img]　　木叶丸从地上艰难地爬起来，身上青一块紫一块的：　　这只不过是阿尼给你的极限！！想要一个人沉溺于中二病中，成为电波支配者的你的极限！！（这里的台词是木叶丸的即兴发挥）　　鸣人：。。。。　　[img=100,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/675dbb85-43f3-49cb-b74c-abaf7a7022a0.jpg[/img]　　木叶丸再度搓出一个超大的丸子：接招吧！！！超·大玉·天元突破·螺旋丸！！！　　鸣人：有意思...那么，十倍界王拳~龟派气功！！！！！！　　漩涡鸣人像赛亚人那样浑身燃烧了起来，并从双手指尖放出了龟派气功。　　丸子和波对在了一起。　　木叶丸，鸣人：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!　　[img=74,80]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/1160a8f5-4ebf-44a6-99a0-fcd5d22b26e1.jpg[/img]　　----　　巨响，爆炸，BOOM！！！大片的烟雾，灰尘，消散。　　----　　鸣人看向对面，不敢相信地睁大眼睛：嗯？！巴。。 巴卡娜，以我的赛亚人之力，应该不会有粉碎不了的东西才对......　　木叶丸伸手向天，手中再度凝聚出丸子：　　阿尼给你给我记住了！！这颗螺旋丸可是要在地球上搓出一个空洞，这个洞会成为后来人的道路！　　成为已经倒下的人的愿望，还有继承者们的希望....　　这两股信念，将会被拧成两条螺旋！！　　将会搓出通往明日的道路！！　　这就是火之意志！！这就是火影忍者！！　　我的螺旋丸，是突破天际的螺旋丸口来来来来来来——————！！！！！　　[img=203,179]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/19cf56cc-52a1-43d9-8120-22a0e09100dd.jpg[/img]　　带着回音的木叶丸 开着多重影分身 搓着 丸子冲向了鸣人。　　八门遁甲的鸣人将木叶丸的影分身干爆无数，即使如此木叶丸们仍然向前迈进。　　这时，宇智波擎天柱将须佐高达的头部拆下来扔了过去，而真正的木叶丸就藏身其中。　　木叶丸！！就是你了，去吧！！　　[img=69,80]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/0e96e386-8414-4fd5-89ce-d22d9d510411.jpg[/img]　　飞着的木叶丸挥出了自己的拳头对准了漩涡皮人：　　找不到答案的你.....放弃吧！！　　漩涡鸣人：即使如此....我也！！！　　木叶丸：“ 大·修·卡·螺·丸！！！！！！！！！！！！！！！！”　　在那一瞬间，漩涡皮人的身子被搓出了一个洞。　　之后，就好像时间停滞了一样。　　漩涡鸣人看了一眼自己的身体，又看了看木叶丸：　　“那么。。。一定要守护好这个世界的。。亲热天堂。。”　　木叶丸：啊，木叶的绅士们还没有那么愚蠢。　　[img=73,80]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/b750605d-d964-4828-bec0-4eccb5760f66.jpg[/img]　　渐拉远的摄像机镜头。和 鹿丸 演唱的 流れ星 ~Shooting Star 一起，工作人员列表缓缓滚出（大部分都是妄图征服世界的邪恶组织根部的战斗员和怪人）。　　最后则是大大的——　　“ 监督/漩涡威震天。”　　就这样，木叶电影制片厂制作的《火影突破》结束了，而漩涡鸣人终于过了一把导演瘾。　　一群笨蛋！　　看完了这部特摄片的志村幽狠狠敲了敲坐在她身边的鸣人的脑袋，　　“你拍的都是什么啊，GAY力GAY气的！还有你们，愣着干啥？”　　在场的所有人这才反应过来，他们互相点了点头。　　“1,2,3 ┗|｀O′|┛ 祝火影之绿耀的读者们国庆节快乐！！！”　　*　　*　　PS:　　感谢书友·adonoy·月票一张！！



111.砂隐村，天降灾厄

　　忍者，克己者也。　　不公之中，亦能忍耐，此即为忍道也。　　......　　这是先代风影的教诲，罗砂深信如此。　　因为自己生活的世界，就是这样一个不能忍耐便无法活下去的地方。　　风之国，大部分地方都是沙漠，只有寥寥几片绿洲可以供人类生存，而罗砂所在的砂隐村就坐落在其中一处。　　这里的地形看上去就像是一片处在岩石包围中的凹陷盆地，据说，这是上古时代由神明的伟力所造成的结果。　　当然，传说也许只是传说，谁也不能肯定它的真实性。　　在砂石建成的忍村之中，最显眼的是位于中央的一栋高大建筑，刻有‘风’一字的标记显露出了它的特殊性。　　这里便是四代目风影罗砂的办公地点。　　无论是外面，还是里面的装饰风格都极其朴素。　　一方面，是因为罗砂和其他砂隐忍者一样，对奢侈品毫无兴趣。　　另一方面，则是因为砂隐村物质贫乏，经济落后。　　可即便如此，罗砂也认为，无论是衣着还是用具只要普通实用即可。　　然而，虽然物质上的匮乏没能影响罗砂，但是几年来在精神上却饱受痛苦和孤独。　　“唉！”　　罗砂叹了一口气，放下手中的工作，透过窗户看向窗外。　　从这里几乎能将村子里大半的景象纳入眼中。　　砂，漫无止境的风砂。　　这是他自出生以来就无比熟悉的颜色。　　即使到了秋季，白天的温度也会超过五十，夜晚却冰冷刺骨降到冰点以下。　　毫无疑问，世上大部分种类的动植物都无法在这种严酷的环境下生存下去。　　这就是罗砂这个男人所活着的世界。　　太阳缓缓落下，余晖将他茶色的头发染成了红色，虽然罗砂今年才36岁，却不禁有一种迟暮的感觉。　　最后一次驰骋在战场上，是什么时候的事情了。　　他看了一眼办公桌，上面是堆积如山的各种文件和卷轴。　　这就是罗砂现在的对手。　　目前正展开在眼前的文件是风之国大名所下达的通知书。　　砂隐村作为风之国的军事力量，一直是由风之国大名出资维持，可是，自从第三次忍界大战结束后，拨给砂隐村的财政便出现了问题。　　风之国大名认为，既然战争已经结束，并且与木叶结盟，那就没必要继续浪费大量的军费。　　而且，这两年风之国大名甚至将部分任务开始委托给出价更便宜的木叶！　　面对罗砂的质疑，他竟然说忍界大战不过是忍者之间的私斗而已，真是岂有此理！　　那群愚蠢的统治阶层根本不明白，他们是靠着砂隐村忍者的保护才能安稳地坐在上面。　　而两两相加，让本来就不富裕的砂隐村雪上加霜。　　生活朴素，不代表就不需要钱。　　村子的建设、忍术的研发、伤残忍者的安置、退休和死去忍者的抚恤金、新生儿的医疗、水井的挖掘.....　　一切一切都需要钱。　　只要每天睁开眼睛，文件上就全都是钱、钱、钱！　　罗砂不得不为每况愈下的村子想办法。　　除此之外，还需要压制经常发作的守鹤，也就是他的亲生儿子我爱罗，一个失败了的人柱力兵器。　　这里没有令人热血沸腾的战斗，也没有华丽的忍术表演，只有老老实实同堆积如山的文件进行的角力，还要不时去安抚各方势力和属下。　　这就是四代目风影罗砂叹气的原因。　　“蹬蹬瞪！”　　从侧面传来了急切的敲门声。　　“进来。”　　”父亲大人！”　　进来的是一个脖子上系有护额的年少女忍。　　看上去顶多12岁，扎着四个羊角辫，那一头金发就像是反射着正午阳光的沙漠。　　现在，她正面色紧张的喘着粗气，胸膛也跟着不断起伏，似乎是经历了长途跋涉来到这里。　　“怎么了？慌慌张张的？！”　　罗砂皱了皱眉，不悦地看向自己的女儿。　　没错，眼前的少女正是他那成为下忍不久的女儿手鞠。　　在她之下，还有勘九郎和我爱罗两个弟弟。　　这个时间......　　如果罗砂没记错，手鞠应该跟在她的指导上忍后面做任务才是。　　也就是说，手鞠不应该在这个时间回来的。　　“父亲大人！不好了！马基老师遇到了袭击！是怪物......巨大的人形怪物！”　　“什么？！”　　*　　另一边，风之国的某一处。　　马基等人遇上了难以想象的敌人。　　青色的死人皮肤，猩红的奇异双眼，以及.......超过20米的身高。　　漩涡鸣人的影分身终究还是兴奋过了头，一路将横冲直撞的丧尸巨婴从谷之国引向了与其接壤的风之国。　　完成任务的影分身窃笑了一下，便自行解开了术式。　　而失去目标的巨婴则漫无目的的寻找起生者的血肉，而倒霉的马基，恰好碰到了它。　　“吼！”　　丧尸巨婴嘶叫着，一拳砸下。　　巨大的力量使沙子形成了巨大的漩涡。　　提前向后跳去的马基额头流下豆大的汗珠，脸上是严肃的神色。　　这是何等高大，何等可怖的怪物，要不是自己有着优秀的忍者动态视力，刚才一拳恐怕就会被打成一团血糊糊吧。　　面对如此庞大的身影，就连马基都不禁感叹。　　十......不，至少有20米高，几乎是一栋小楼的高度了。　　如果是通灵兽也就罢了，但问题是，一个人类巨大化到如此程度还真是罕见。　　不过.....这和秋道一族的倍化术明显不同。　　有着丰富战斗经验的马基迅速判断了出来。　　它是从哪里冒出来的？　　难道是火之国最新的生体兵器？　　马基这样想也并非无的放矢。　　因为自古以来，砂隐与木叶之间便有着深厚的渊源。　　很早很早之前，在第一次五影大会上，就有砂隐和木叶之间签订契约，只要守鹤一只尾兽，另一只尾兽换成部分丰饶土地的事情。　　在那之后，地处西方的砂隐，便一直虎视着东方的木叶那更加丰饶的土地。　　一直到现在，他们都没有放弃过这个念头。　　如此看来，很容易让人想象砂隐是狼子野心。　　但忍者的世界，从来都不是这么简单的。　　实际上，木叶也无数次派遣密探和情报人员对砂隐进行渗透，并做了很多策反的工作。　　在这漫长的70多年间，两个村子虽然表面上是同盟的关系，但在同盟的背后，却是长年累月的紧张事态。　　加上风之国大名最近十多年来的裁军政策，更是把砂隐逼到了不得不升起发动侵略战争的想法。　　“马基大人！这个敌人就由我来收拾......”　　一个部下跳了出来。　　“等等！玛琪！现在还不清楚敌人的身份和实力，主动出击为时过早！”　　马基伸出手，看向部下。　　“可是这样下去！万一对方是别国侵略部队的先锋......”　　这个部下还是太年轻了......　　15岁通过中忍考试，20岁成为上忍的女孩儿虽然可以说是女性忍者中比较少见的人才，但也仅仅如此了。　　因为，她并没有参加过第三次忍界大战。　　一头看上去很普通的粟色短发，同样普通的画在脸上的油彩，仍未脱去稚气的娃娃脸。　　马基能理解她想要守护村子的决心和对入侵者的痛恨，因为她的父母和‘砂隐的英雄·灼遁·叶仓’就是死在敌人的手中。　　“接招吧！”　　随着一声亮丽的清喝，二十多把苦无从玛琪的手中飞出。　　能同投掷出这么多的苦无，本来就是一项令人赞叹的技艺，就连马基都无法在她出手的那一瞬间看清楚苦无的数量。　　“吼！”　　丧尸巨婴猛地伸手一拍，玛琪的苦无便被纷纷打飞。　　但是，这全部都在玛琪的预料之中。　　二十条蓝色的丝线分别在每一把苦无的尾端闪现，那是从玛琪的指尖发出的查克拉线。　　这是只有砂隐的傀儡师才会的独特秘术。　　飞行中胡乱飞舞的苦无立刻被查克拉线牵动，改变飞行轨迹，纷纷调转头部朝着丧尸巨婴飞去。　　原来如此，连查克拉线都偷学到了吗。　　但是，还是太嫩了。　　马基神色紧张地看着双方的互动。　　“吼！！！”　　丧尸巨婴似乎在怒吼，也不见有什么动作，玛琪射向它的苦无就突然失去了控制。　　而崩到极限的查克拉丝线......断了！　　玛琪睁大了那一双灵动的杏眼，察觉到了这不可思议的变化。　　随后，半空中的苦无纷纷调转方向，竟然全部对准了玛琪！　　小剧场：　　“这是什么？ ” 　　托斯·砧看着那个水桶大小的木箱子问道。　　“这是团藏大人的孙女寄来的........你要的特效药。” 　　萨克和金慢慢的放下箱子，上面写着易碎品、轻放、特制药物等字眼。　　托斯·砧打开木箱之后，从里面发现了一个精致的玻璃瓶子和一个盒子。玻璃瓶子里面盛着葡萄形状的糖果，另一个则是......一整盒的牙膏？！　　他打开闻了闻，果然，是牙膏。而且，上面还写着云南白药。　　另一个瓶子呢？　　“.......”　　托斯·砧拿出一颗放在嘴里嚼了嚼，口感很Q。　　哦，是真正的旺仔QQ糖，而不是他要的特制兵粮丸。　　大概......只有箱子上写着特效药...　　啧。　　托斯·砧砸了一下嘴。　　志村家没一个好东西。　　*　　PS:　　手鞠比鹿丸大3岁，嗯，不要怀疑，这是真的。　　现在手鞠已经是下忍了。　　鹿丸还是9岁的小萝卜头。　　另外，鹿丸的父亲比鹿丸母亲至少大12岁以上，这意味着什么，你们懂得......　　一个是喜欢大姐姐的御姐控，一个是萝莉控。　　*　　关于玛琪，我用的音译，这样和马基放在一起比较喜感。　　她的老师是灼遁叶仓。　　*　　感谢书友·双子星罗·月票两张！！！



112.风刃

　　察觉到危险的玛琪想要后退，但是，却慢了半拍。　　被敌人控制的苦无以雷霆暴雨般的速度返回，将玛琪笼罩在了其中。　　大片的沙尘从地面飞起，夹杂着玛琪的尖叫。　　只是一眨眼的功夫，砂隐村的新晋上忍便落了个生死未卜的下场。　　“玛琪！！！”　　耳边传来了熟悉的吼叫声，玛琪眼前的视线逐渐模糊。　　有人说，人死去的时候过去的事情会向走马灯一样在脑海中进行回放。　　玛琪曾经想象过，自己会以一种更加英雄的方式死去，就像自己的师傅——被称为砂隐英雄的灼遁叶仓一样。　　然而，现实却并非如此。　　（怎么会.....）　　就这样死在自己祖国的土地上了吗？玛琪的心中只剩下遗憾。　　（明明还没有替师傅和父母报仇......）　　意识，逐渐沉浸在了黑暗中。　　“玛琪！醒醒！”　　是师傅？还是父母？　　黑暗中，一双有力的臂膀将她托起。　　“啊？！”　　玛琪猛地睁开眼睛，腹部却传来了难以忍受的痛感。　　“还好......没有伤到要害。”　　是马基大人。　　红色的油彩花纹下，是被白色幕布遮挡住了半边脸的男人。　　他那双一直都很严厉的眼睛中却正透漏出温柔的关切之情。　　“似乎是.......万花筒写轮眼......”　　先前用瞬身术带着玛琪闪离原地的马基用不太确定的语气说道。　　也只有他这种身经百战的老牌忍者才能辨识出敌人那诡异的招式。　　将玛琪安置在了一块相对安全的岩石旁之后，马基继续说道。　　“那是宇智波一族的血继限界......自从宇智波止水之后，我还是第一次见到那种眼睛。”　　马基用平静的语气说道，在他的影响之下，玛琪的心也慢慢平静了下来。　　这就是忍者。　　时时刻刻处于战斗和危险中的特殊群体。　　不论碰到什么样的状况，不论多么的畏惧死亡，都要强迫自己冷静对敌。　　这对于忍者来说，是幸运还是悲哀，马基不从得知。　　此时此刻，他只想给自己的部下上一趟非常重要的实战课。　　除了教育以外，还有应急止血。　　“恐怕，对方拥有操纵武器的瞳术。拥有那种眼睛的敌人，以我们的实力不是他的对手...果然，让手鞠去报告风影大人是对的，可是......宇智波一族明明已经被灭族了，而且......对方的样子又不像是宇智波鼬...这种诡异的身体高度，难道是另一只万花筒写轮眼造成的？”　　马基迅速分析着。　　自从宇智波鼬灭绝宇智波一族后，他便成为了世界上的S级通缉犯。关于宇智波鼬的照片和情报被传递到了每一个国家。因此，马基自然知道宇智波鼬的样貌。　　“抱歉......马基大人。”　　马基知道自己的部下为何而道歉。　　她一定是觉得自己拖累了一直以来都非常尊敬的前辈。　　无论是谁第一次对上别国的强者，恐怕都是这种急迫地想要立功的反应......　　除了我爱罗。　　马基忽然想到了风影大人的子嗣，被当做人柱力的失败兵器。　　那个可怜的少年不具备正常人类的感情，他的眼中没有任务，只有对方值不值得杀死的想法。　　“吼！！！”　　丧尸巨婴的怒吼将马基的注意力吸引了过去。　　“记住......玛琪，以后要按照计划行动！”　　“......是。”　　玛琪点了点头，脸上的意气风发已经消失无踪。　　马基回过头，嘴角露出一丝笑意。　　能够明白自己在窘况下难以全身而退甚至送命，今后一定会变得更强吧。　　马基一边快速奔跑，一边从指间凝聚出旋转的风之刃。　　用旋风之风将风变化为狂暴旋转的刀片，是一种难以躲开的高速攻击忍术。　　既然知道了敌人可以操纵武器，那就用忍术试试看吧。　　手中的忍术脱手而出，朝着巨型敌人飞去。　　几秒钟之后，复数的伤痕便集中出现在了对方的身体上。　　然而，能一击割裂脖颈和刺穿心脏的忍术只是留下了一道道细小的伤口。　　嘁，连防御力都如此之高吗？　　那么，只能暂且拖住它了。　　马基打定主意，迅速接近敌人。丧尸巨婴和他的想法一样，迈动着夸张的步伐朝着这个胆敢攻击自己的人类冲去。　　（好快！）　　想象中的迟钝并没有出现，眨眼之间，对方便离马基咫尺之遥。　　人类总会对巨大的物体产生抱有迟钝的印象。　　但是，那只是眼睛的错觉。　　迈动的步伐越大，速度便越快。就像一个大人和一个小孩子赛跑，想想其中的道理就会明白。　　蚂蚁想要超过大象的速度，无疑是痴人说梦。　　巨人的脚掌，直接踩向马基。　　仅仅是一只脚掌，便比一栋简易的小屋还要大。　　然而.....马基敏捷地止住身法，向后迅速跳跃了几次。　　他可不是第一次面对这种体型的敌人。　　无论是秋道一族的忍者，还是守鹤暴走的时候，马基都和他们交过手，并且能全身而退。　　一击不中的敌人继续向前逼近，发动了连续的踩踏攻击，当它忍不住伸出拳头的时候，马基看准备了这个时机，踩踏着对方的手背向着巨型敌人的面门奔去。　　一名上忍，即使是空中飘落的树叶，都可以成为发力的落脚点，更何况是如此结实的手臂，那绝对是最好的台阶。　　就在马基到达敌人的肩膀之际，他手中凝聚出的风刃朝着最近的一只万花筒写轮眼掷去。　　然而，风之刃距离眼睛不到五米距离的时候，那双暗红的万花筒亮起了诡异的红芒，地上散落的兵器纷纷颤动，发出铮地一声清吟，便以比风刃更快的速度挡住了这发忍术。　　风刃打在苦无上，将钢铁铸成的忍具击碎，碎片崩裂四散的景象并没有出现，它们只是摇晃了一下，便在敌人的意志下重新集结，并朝着马基反攻而去。　　“马基.....大人！！咳咳！”　　玛琪发出无力的叫喊，内心也在悲鸣。　　近距离被金属风暴笼罩的马基成为了一个人形刺猬，从丧尸巨婴的臂膀上跌落。　　“嘭！”　　就像是垃圾一样，整个身体摔落在了仍然有些炙热的沙地上。



113.国庆到了，不和作者来一发紧张刺激的月票交易♂吗？

　　丧尸巨婴见状，发出兴奋的尖笑，他的嗓音听起来就像是锉刀在摩擦一样令人难以忍受。　　房屋大小的家脚掌再次抬起。　　这一次，它要彻底踩烂这个人类。　　但正因如此，马基的嘴角才露出了微笑。　　“哗！”　　被手里剑贯穿的马基变成了一堆无用的沙土。　　“！！”　　与此同时，埋藏在沙子替身中的起爆符发生了爆炸，将丧尸巨婴炸的人仰马翻。　　沙、沙、沙。　　附近一处的流沙像泉眼一样涌起，毫发无伤的马基重新现身。　　“这只是个小把戏。”　　马基头也不回地对面露欣喜的部下说道。　　与此同时，他朝着仰倒在地的敌人再度冲去。　　然而，对方的举动却让他下意识地停下了脚步。　　“那.....那是！”　　大气轰鸣的声音传入马基和在场其他忍者的耳中，他们全都露出了不敢相信的神色。　　缓缓从地面上爬起来的巨婴指间托着一个狂暴的风刃......　　（他用......写轮眼复制了我的忍术？！）　　术式明显一模一样，除了那大的有些夸张的规模。　　如果说马基的忍术是一个小型绞肉机，那眼前丧尸巨婴手中的就是夸张的龙卷风了。　　这种规模的术式，完全无法阻挡.....　　“马上准备闪避！”　　马基对散落在周围的部下喊道。　　谁也不知道它会将忍术掷向何方。　　最终，敌人似乎随意选择了一个砂忍，残忍的目光注视着他，呼啸的忍术也脱手而出。　　“磁遁·沙金涛浪！”　　就在砂忍以为自己必死无疑的时候，轰隆的沙子跃动起来，化作大海一样的波浪，迎向了放大版的风刃。　　“轰！”　　风刃发生了碰撞，无数切割的利刃爆发出来。　　如果是普通的沙子，恐怕早已经被强力的劲风所吹散，但罗砂操控的每一粒沙子都寄宿着他的查克拉，以及......混杂着大量的砂金。　　“没事吧。”　　站在一团砂金上的男人问道。　　“是风影大人！”　　砂忍们露出欣喜的目光，他们知道，只要这个男人来了，就能立于不败之地。　　“风影大人。”　　马基几个跳跃来到罗砂附近，并示意其他砂忍保护伤员撤退，这里已经没有他们的事情了。　　“小心那个敌人，它的万花筒写轮眼可以操控忍具。而且巨大化的身形和秋道一族并不相同。”　　马基并没有说出写轮眼复制忍术的事情，因为这是一条人所周知的情报，更何况，即使是写轮眼，也无法复制风影罗砂的血继限界。　　“竟然是写轮眼.......还是极其稀有的万花筒，已经有多少年没见过这样的眼睛了。”　　罗砂双手环胸，他能明显的感觉到，自己那被现实泼灭的斗志和激情正在重新燃起。　　是宇智波一族的遗孤？还是抢夺了写轮眼的忍者？　　亦或是木叶的又一次阴谋试探？　　那都不重要，罗砂现在只想战个痛。　　（来吧，让我看看你和守鹤谁更强！）　　看见忍术没有产生作用，丧尸巨婴只是疑惑了一下，便挥动着拳头朝着罗砂砸去。　　在它的思维判断中，复制自马基的小小计俩还不如自己的直拳管用。　　罗砂站在原地，避也不避，也不见有何种动作，身前的沙子就自动行动起来，闪耀着金色的拳头和敌人的攻击碰撞在了一起。　　强力的撞击产生了飓风，朝着四周吹去。　　马基抬起手臂，堪堪挡住风沙。　　宇智波申的克隆体后退了几步，罗砂的砂金手却只剩下了半截。　　（力量，速度，和守鹤差不了多少）　　罗砂迅速判断着，他没有露出什么沮丧的神情，现在反而异常兴奋。　　在压制守鹤的时候，为了不伤到作为人柱力的我爱罗，他都是试探性的加强自己的力量。　　但眼前的敌人，却可以令他无所顾忌地释放出全力。　　罗砂期待这样的一场战斗很久了。　　“只有这样吗？！那可无法击败我！”　　罗砂双手合十，大量的砂金从地面涌起，迅速遮盖了天空。　　宇智波申的克隆体下意识地抬起头，一个砂金凝聚的正方体已经成型。　　“喝！”　　随着罗砂的施为，巨大的正方体重重地砸在克隆体的头顶，将它砸翻在地。　　罗砂脚下的砂金立刻消散，从半空落下来的男人将双手拍在了地上。　　四散的正方体砂金被重新聚合，却不是恢复原貌。　　它们如同毒蛇一样缠上宇智波申克隆体的身体，等到一个明晃晃的人形出现后，罗砂用出了足以粉碎岩石的一招。　　“磁遁·琉璃碎！”　　砂金挤压着敌人的身体，这一式和我爱罗的砂缚柩、砂瀑送葬如出一辙的忍术被用了出来。　　“嗤！！！”　　血箭从砂金的表面喷涌而出，黑红色的血液滴落在沙子上，发出滋滋的灼响和热气，不多时，就将周围的地面灼烧出无数个坑洞。　　（连血液都这么怪异......)　　罗砂扫视了那些坑洞一眼，同时，宇智波申克隆体身上的砂金也在慢慢融化。　　丧尸巨婴重新行动起来，猩红的眼睛中带着强烈的憎恨。　　罗砂的琉璃碎只是将它的皮肤挤出无数道伤口，却无法要了它的命。　　“既然这样的话.....”　　面对迅速跑动起来的敌人，罗砂伸出两只手臂。　　大量的砂金从地面升起，散布到空气中，并在查克拉的影响下形成两个相隔不远的正方体。　　紧接着，罗砂的双手用力拍在了一起，两块磁场相反的高密度砂金块也随之相撞。　　“磁遁·砂金界法！”　　罗砂一口气增大了磁力。　　砂铁块因为磁场的斥力增大而向四周围扩散，形成了无数布满空气的锥形砂金。　　锥形砂铁不断**地面，以及...宇智波申克隆体的身体，因为分支的轨道呈现的是不规则扩散，因此，就算是罗砂也难以看清来势。　　就这样，传承自前代风影的忍术借助另一种媒介被释放了出来。　　宇智波申的克隆体停滞了动作，他的浑身上下都被砂金所刺穿，其中一道更是通过肋骨的缝隙刺入到了心脏之中。　　只要对手是活生生的人，被刺穿心脏就会死，这就是这个世界的真实。　　“结束了吗......”　　马基松了一口气。　　不愧是风影大人，如此难缠的敌人就这样被轻易解决了。　　毕竟，就算看上去很强，实际的实力也无法与守鹤相比。　　更不用提可以压制守鹤的风影大人。　　“.......”　　不同于松了一口气的马基，罗砂依然面色严肃地看向敌人。　　“还没完.....”　　“什么？！”　　“嘶......嘶......”　　烧灼的声音响起，刺入宇智波申克隆体的砂金在毒血的腐蚀下迅速融化、蒸发。　　垂着脑袋的巨婴猛地抬起头，万花筒写轮眼之中的红芒亮到了一个难以附加的地步。　　“啊啊~~~！！！！”　　张开血盆大口的敌人发出了自诞生以来最愤怒的吼声。　　那是令任何有听觉的生物都无法忍受的惊怖嚎叫。尖利的声波震动时空，顺着扩散的空气延展扭曲。　　它满怀着痛苦和怨恨，狠毒地盯着不远处的罗砂，期盼能将他拉进绝望的行列中，为困在这具身体中饱受折磨的灵魂增添一丝安慰。　　地面因为这个怪物的憎恨而开始震动，不多时，震颤感便响彻在了这片沙漠。　　“这是......什么？地震？”　　马基左右观察着，沙子的地面一阵阵涌动，形成波浪，就像身处大沙海之中。　　“嗯？！”　　察觉到什么的罗砂用砂金形成的手臂一把抓住马基，将他连同自己一同带向天空。　　当马基回过神来的时候，沙漠已经成为了翻江倒海的状态。　　“那是......！”　　大量的金属残骸从这片沙漠的底下涌出，有帆船，房屋骨架，各种兵器，破烂的铠甲.......　　宛若不安眠的活尸，所以埋葬在这片沙漠的金属都被重新召唤了出来。　　“这是，何等可怕的瞳力......”　　马基盯着正在凝聚金属的敌人呢喃道。　　经历了20多年战斗生涯的他，从来没有听说过这样的事情。　　（要来了！）　　罗砂迅速将马基移向远方，接下来，才是真正的战斗。　　宇智波申的克隆体正在将无数的金属聚合在一起，形成一只数公里长的四角手里剑。　　如果被正面击中，恐怕就会直接被拍成肉酱吧。　　“很好，就是这样！只有这样，才能称得上是战斗！”　　布满血丝的万花筒流下了血泪，丧尸巨婴借助瞳力投掷出了手里剑。　　“磁遁·空砂防壁！！！”　　罗砂双手结印，大量的砂金浮上天空，形成一面遮天蔽日的墙壁，原本用来抵御来自天空攻击的防御术式，现在正铺在他的脚下。　　一秒钟之后，宛如雷霆的轰鸣巨响响彻了整片沙漠。　　“！！”　　十几公里外正在奔跑的砂忍回过头，看向身后。　　天空中那神灵一般的交手即使站在这里，也看的一清二楚。　　身下的空砂防壁几乎被击溃，但依然维持住了。　　遮挡住视线的问题并非是问题。　　借助沙子形成的第三只眼，罗砂可以轻易地观察到地面的情况。　　罗砂喘着粗气，嘴角露出笑容。　　刚才的空砂防壁消耗了他不少的查克拉。　　说实话，这种酣畅淋漓的战斗实在是相隔的太久了，久到罗砂都不舍得结束战斗，但是......　　他想起了自己身为风影的责任。　　看来，只能结束了。　　“风影大人，小心！！！”　　身侧忽然传来了马基的大吼。　　“？！”　　罗砂也察觉到了异样，他回过头，看到了铺天盖地朝着自己背后偷袭而来的金属碎片雨。　　（大意了！那个怪物竟然用瞳力操控细微的金属碎片绕过空砂防壁.......）　　罗砂下意识地想要操控身下的空砂防壁，但是意识一瞬间否定了这个念头。　　因为...已经来不及了。　　电光火石之间，思维流转。　　如果自己现在身处地面，自然可以随时唤起地下的砂金。　　问题是，处在天空之上的自己完全无法凭借任何外力......　　“风影大人！！！”　　马基眼睁睁地看着罗砂被金属子弹风暴席卷。　　这就是历代风影的悲哀之处。　　拥有最强之矛和最强之盾，却只是暂时的.......　　当敌人绕过盾牌，或者出其不意偷袭脆弱的肉体时，那就是风影的败亡之际。　　毕竟，又有谁能随时随地保持完美防御呢？　　不...有一个人就可以。　　金属风暴消散后，罗砂的身影出现在天空。　　空砂防壁崩溃，而他正迅速朝着地面落去。　　“风影大人！！”　　马基露出惊喜的神色，而罗砂则是自嘲地笑了笑，同时，覆盖在身体表面的外壳逐渐剥落。　　“想不到，竟然被我爱罗那孩子救了一命......”　　在金属风暴袭来的最后时刻，罗砂想起了自己的两个孩子，手鞠和勘九郎，去世多年的妻子，加瑠罗,以及......那个被当成失败作否认了存在的我爱罗。　　时间在这张脸上定格，之后，重新流转。　　罗砂撤掉了脚下的那一团砂金，将它们重塑、变形，化作砂金铠甲贴在了自己的身体表面，和我爱罗绝对防御相同的术式被使用了出来，硬生生抗住了暴雨般的碎片射击。　　.......　　正在下落的罗砂没有理会欣喜的马基，也没有理会愤怒咆哮的宇智波申克隆体，他只是喃喃自语，就连脸上也露出了少有的温柔。　　“看来......那个孩子并非毫无价值......”　　罗砂稳稳地站在地上，抬头看向敌人，接下来，就是真正的一招定胜负了。　　“不知名的敌人....就让你看看风影的真正实力！”　　罗砂猛然大喝，头发和衣物拂动，全身上下像是被强风吹过一样。　　强烈的查克拉波动席卷了整片沙漠，罗砂即将使出自己的杀手锏。　　“接招吧！！！以风影之名！！”　　罗砂用力将双手拍在了地上。　　正在奔跑的丧尸巨婴脚下一滑，当它看向地面时，一个巨大的漩涡已经形成，将它拖入其中。　　不仅如此，漩涡的范围越来越大，到了最后，方圆十公里之内的地面和岩石全部被粉碎，化作不断旋转搅动的致命流沙。　　“磁遁！超·灭砂.....瀑葬！！！”　　沙漠的空气一阵颤动，随后，大爆炸的声音响彻苍穹。　　连续的爆破一路轰鸣，加上砂金不断挤压流淌的压力，宇智波申的克隆体被硬生生炸进一公里深度的地下。　　如果是常人，恐怕在爆炸发生的当下就已经尸骨无存，但如果是宇智波申的克隆体......　　好吧，就算无法被炸死，那么，那一公里深度的压力下，又该如何脱身呢？　　“风影大人！”　　这时，马基已经来到了罗砂的身边。　　“结束了！”　　“啊，结束了。”　　罗砂点了点头。　　“真是一场尽兴的战斗。”　　夕阳西下，没入了地平线，收拢了最后一丝余晖。　　而罗砂和马基的身影也渐渐消失在远方。　　.......　　.......　　.......　　“呵呵呵，这就是四代目风影的真正实力？相比三代目风影也毫不逊色呢......”　　“说不定，日后你还和他有一战。”　　“哦？我为何要与他进行战斗呢？”　　“.......”　　几个身影慢慢从远方浮现。　　藏身于此处的大蛇丸、甲还有苦逼的左近（右近）共同观看了这一幕景象。　　漩涡鸣人留下来一个麻烦的烂摊子，志村幽又不想去解决。　　所以，擦屁股的活儿最终还是要由甲来收拾。　　到谷之国接收宇智波申只是一个方面，另一方面大蛇丸也对宇智波申的丧尸克隆体很感兴趣。　　一来一去，碰到了甲。　　也恰好，大蛇丸带来了他需要的左近右近。　　于是，大蛇丸就调转方向，让君麻吕等人押着宇智波申返回音忍村，而自己，则是和左近一起跟上了甲。　　“如果说我未来会和他有一战，那么，这个时候，如果追上去，不就可以杀掉精疲力尽的罗砂......”　　大蛇丸提议道，他伸出手的姿态就像是在邀请甲一样。　　“罗砂已经弥补了最后一个缺陷，你想杀他也不容易，何况......”　　甲说到最后，声音几乎微不可闻。　　看他的语气和模样，一点没有想要对罗砂动手的意思。　　“这个世界，需要人类变得更强才行......”　　大蛇丸挑了一下眉毛，揣测着甲的话。　　需要人类变得更强？那是什么意思呢。　　“说起来，你就不怕宇智波申在半道上被某个多事的家伙劫走？”　　甲回过头，看向大蛇丸。　　科学怪人稍微楞了一下，便明白了甲在指谁。　　“呵呵呵~，时空忍术并不是万能的......”　　大蛇丸这一句话，就让甲有了些许情绪上的波动。　　“看来，你找到了针对时空忍术的办法。”　　“也不是针对，只是稍稍的干扰一下，让它不会那么快地产生作用。”　　“嗯，有君麻吕在的话，确实可以万无一失。”　　随意伸缩的骨头，碰到需要实体化才能吸取对方的瞳术时，君麻吕可以直接攻击施术者本体。　　就算是宇智波带土想吸他，也得掂量一下自己会不会被戳个透心凉。　　“好了，宇智波申的克隆体也成功解决了，那么，现在可以对我说一下借用左近的事情了吗？”　　大蛇丸像一个关爱孩童的家长那样，温和地说着，同时，用那双蛇瞳看向自己的手下。　　左近的身体颤抖了一下，然后马上垂下了自己的脑袋。　　“你不是早已经知道了吗？为什么要明知故问？”　　甲转过身，朝着远方走去他所面对的方向，正是雨隐村所在的位置。　　“呵呵。”　　大蛇丸笑了笑，迅速跟了上去。　　先前的音忍村实验室，在他偶然的一瞥中，那只被宇智波鼬砍下的手臂上的空陈戒指不知什么时候不见了。　　左近低着头，默默跟上了两位大佬。　　同时，对自己催眠道：我什么都没听见，我什么都没听见......　　PS:　　磁遁、冰遁之类的忍术都是血继限界。　　但并不一定要通过遗传，而是可以学习。　　掌握血继限界后，造成的后果之一就是人体DNA被改变，从而可以遗传。（变种人，233）



114.宇智波佐助的挑战书（第几次了？）

　　某一个秋高气爽的下午，天气很晴朗，温度也很适宜，几不会感到冷，也不会感到热，是一个相当适合......决斗的时刻。　　在宇智波一族聚集地的入口处，一个小孩子站在这里。　　身材不高，看起来顶多9岁，上身穿着蓝色的短袖衣，下身则是勉强到达膝盖上方的白色短裤。　　半长不短的头发朝天竖起，有点像赛亚人。　　衣服背后绣着乒乓球拍，那预示着他的家族。　　他是宇智波佐助，和漩涡鸣人一样隶属忍者学校四年级三班。　　面容清秀的他，就这样站在这里，等待着对方的到来。　　“哟！”　　一阵秋风吹过，卷起了几片落叶，同时从前方传来了一个声音。　　“下午好啊，擎天柱。”　　漩涡鸣人双手插在裤子里的口袋中，迈着八字步大摇大摆地从街道拐角出现了。　　“哼！你终于来了，忍者学校的吊车尾，漩涡鸣人。”　　佐助的嘴角冷酷地弯起，凌厉的眼神直直看向对方。　　在今天，他终于可以一雪前耻，打败这个可恶的家伙。　　“笨蛋！等等啦！”　　宇智波佐助皱起眉头，看着街道入口处出现的另一个身影。　　是志村幽。　　这个女人来干嘛？　　志村幽察觉到佐助的目光，转过头看向他，两人稍微对视了一下。　　“喂，笨蛋，你别太欺负人了。”　　志村幽指的是佐助，在她的认知中，以鸣人现在的实力，能将佐助吊打到银河系之外，要是这个笨蛋把佐助彻底打成颓废状态怎么办，到时候，佐助就是一个咸鱼了。　　佐助要是成为咸鱼，他就没办法和漩涡皮人一起拯救世界，那样子，志村幽就无法见到六道仙人，见不到六道仙人，她就回不了上一世的老家。　　所以，这个笨蛋搞毛啊？！　　“别吵！你这个聒噪的女人，知道吗？！”　　因为志村幽连续的抱怨，惹得佐助很不快。　　“蛤？”　　志村幽有些搞不清楚现在的状况。　　佐助说完这句话之后，转过头，看向漩涡鸣人。　　“你看到了。”　　“当然，要不然我为什么会出现在这里。”　　他们两个指的是挑战书的事情。　　几天前，宇智波佐助亲自将挑战书投递到了漩涡鸣人门前设立的邮箱中。　　之后，为了防止漩涡鸣人挖坑设置陷阱，他亲自挑选了决斗场地。　　在神圣的宇智波聚集地入口处，这几天他天天仔细检查，确认那个卑鄙的家伙没有动什么手脚。　　直到现在，所有的事情都万无一失。　　想到这，佐助那犹如面具般雪白的脸上，挂着一丝若有若无的冷笑。　　如果漩涡鸣人和宇智波佐助惺惺相惜的话，他就知道，那是绝对不会认输的强烈自信表情。　　“擎天柱啊，我看你就是他·妈的在刁难我胖虎。”　　“哼！没了那些卑鄙的伎俩，就无法战胜我了吗？”　　“对付你？根本用不了我十分之一的实力。”　　“口气倒不小，手底下见真章吧，吊车尾！”　　志村幽来回看了看。　　两个人照例发表了作战前的感言，之后便马上拉开架势对峙着。　　在短暂的沉默之后，一阵秋风扫过地面，卷起的树叶成为了发号施令的开始。　　两个人同时朝着对方出手。　　志村幽所看到的，是两个人缠斗在一起的样子。　　当然，实际上他们正做出各种复杂的攻击和闪避招式。　　漩涡鸣人和宇智波佐助双手快速交击，然后被先后格挡，接下来用上了腿脚、膝盖和肘击。　　每一次招式都是硬碰硬，最后双方同时向后面倒退了好几步。　　这一系列的攻防都是在一瞬间发生的。　　“进步不小啊，擎天柱。”　　漩涡鸣人站直身体，点了点头。　　相较几个月前，擎天柱的实力算得上是突飞猛进。　　“哼！要惊讶还为时过早！”　　紧接着，佐助弯腰躬身，身体前倾，单手结印。　　“咻！！”　　一声像是加了特技之后的音效，外加撞到了什么的声音。　　只见漩涡鸣人倒着飞了出去，而宇智波佐助则是拖着残影直线冲刺站到了对手刚刚被击飞的位置。　　“！！”　　漩涡鸣人的身体狠狠地撞在不远处的身后墙壁上，整个人嵌入到了里面，一动不动了。　　志村幽看着佐助，她想不到，这货那小小的身躯之内，竟然隐藏着这么强的力量。　　说起来，刚才的那个印......　　“哼！我族代代相传的秘法，宇智波流瞬身术，受到了这一击，想必会直接昏过去。”　　佐助说出了这一招的名字，他的神情看起来颇为得意。　　那个自称宇智波斑的男人，曾经用这招凌虐过他很多次。　　利用瞬身术代替普通的体术冲刺，以达到快速制敌的结果。　　直来直去，威力巨大，而且，后面还有一系列更加高深的用法。　　“鸣人.....”　　志村幽关心则乱，她下意识地朝着嵌入墙壁的鸣人跑去。　　“退下！女人！！！”　　佐助猛地一挥手，对着志村幽呵斥道。　　“在我们的决斗中，是不欢迎外人插手的！如果你不想落得个和那个吊车尾一样的下场......就赶快消失吧！”　　志村幽生气地看向宇智波佐助。　　“切！没礼貌的家伙，开口就是女人女人什么的，叫我的名字会死吗？”　　“哼！不过蛐蛐一个小角色，叫你女人还是抬举了你！”　　佐助双手环胸，站直身体，目光不屑，表情刁钻，甚至还狠狠地一歪头，嘲讽力MAX。　　这都是源于他天生自带的装遁，自打出生时候起，就无时无刻在发动的被动技能。　　单纯说道嘲讽能力，大概只有人称忍之暗的忍界第一背锅侠志村团藏才能与之相提并论。　　真是长江前浪推后浪！　　此子恐怖如斯！　　“想不到啊，宇智波胖柱，你这人的嘴巴可真是狠毒.....”　　志村幽嫌弃地看着宇智波佐助，如果说，她原来对佐助有百分之99的不喜欢，百分之1的欣赏，那经过佐助的一番运营，仅有的对原著角色的好感被消磨殆尽了。　　“哼！看来，是我赢了。”　　佐助不再去管志村幽，而是看向至今都一动不动的漩涡鸣人。　　“你说这话......有些为时过早！”　　陷入墙壁中的漩涡鸣人突然开口了。　　“纳尼？！”　　一阵哗哗的落石声响起，漩涡鸣人将自己的身体从墙壁中拉出。　　刚才，他其实一点事儿都没有。　　之所以不动弹，只是因为漫画里都是这么演的。　　你一招，我一招，回合制的中间还带有对话和各种心理活动。　　就像现在一样。　　“鸣人？”　　志村幽带着疑问的尾音。　　“没问题！和挠痒痒差不多。”　　漩涡鸣人拍打了一下身上的碎石，开口道。　　“哦？吊车尾吃了我一招竟然还能站起来......有意思。”　　佐助一边眯起本来就细长的眼睛，一边略带感叹的说道。　　“可是！！！”　　佐助再度摆开架势，鞋底拖过地面的声音清晰可辨。　　“不会让你有第二次站起来的可能了！！！”　　漩涡鸣人看了宇智波佐助一眼。　　“总算有点人样儿了，宇智波擎天柱。”　　说完，漩涡鸣人将宽大的外套脱掉，随手一扔，也不管是不是会粘上尘土。　　露出T恤的他活动了一下脖子。　　“我稍微用点力吧。”　　听到漩涡鸣人的话，志村幽叹了口气。　　“你可别一不小心把他打死了。”　　“我很清楚自己的力量.....”　　“打残也不行！”　　志村幽立刻补充道，宇智波佐助是有用的恩匹希，现在还不能挂掉。　　“哼！整天就会说大话的家伙！来吧！尽管放马过来，漩涡鸣人，使出你的全部本事，让我愉悦一下。但是，我的下一击就会彻底将你粉碎！”　　佐助开始脱下白色的套袖，学着漩涡鸣人的样子扔在地上。　　套袖落在地上，发出沉闷的声响。　　“你们不要搞错了.....这只是我平时修炼所用的负重。刚才的那一击，我只使出了不到百分之50的速度和威力。”　　“......”　　“这一次，我就是认真的了，只要脱下负重，我就绝对不会手下留情......那么.....”　　佐助缓缓地突出气息，双臂垂在身侧。　　整个宇智波聚集地入口处的空气似乎凝固了。　　拥有超高校级实力的两人，现在正在向对方散发杀气。　　当气势到达顶峰的时候，就是两人出手之时。　　“哪撸头！！！”　　宇智波佐助先动了，周围的空气好像因为他的意志所操控一般聚集在他的身旁。　　“啥是gay！！！！”　　漩涡鸣人也露出认真的模样，挥着拳头朝着宇智波佐助冲去。　　志村幽的嘴角狠狠地抽搐了一下。　　原著中最经典的呐喊场景，此刻正在上演。　　虽然，只是两个年仅九岁的熊孩子在互殴而已。　　眼看双方的身形越来越接近——　　“哼！我愚蠢的宇智波擎天柱啊......”　　佐助猛地刹住脚步，双目睁大到极限，不敢置信地侧过头。　　在他的侧面，冷酷的宇智波鼬好整以暇地站在那里。　　是那个家伙！　　他为什么出现在这里？！　　佐助脑海中瞬间千思百转。　　“我出手了哟~擎天柱！”　　漩涡鸣人那贱贱的声音传来。　　“......”　　佐助闻所未闻，眼睛一眨不眨死死地盯住那个男人。　　“砰！！！”　　漩涡鸣人一拳打中了佐助的侧脸，将他变成了表情包。　　毫无防备吃了漩涡鸣人一拳的宇智波佐助打着旋在空中进行超高难度转体动作。　　最后咚的一声头朝下栽到了地上。　　与此同时，宇智波鼬的身影啵地一声化作了烟雾。　　“哼，我赢了。”　　“呜~，卑，卑鄙！！！”　　宇智波佐助反应了过来，漩涡鸣人是利用影分身加变身术伪装成了宇智波鼬的模样，然后对他进行了偷袭。　　“哼！忍者就是要出其不意，你输了，宇智波擎天柱。”　　志村幽呆呆地看着眼前的一幕，过了半晌，她才看向漩涡鸣人。　　“啊啊~！你这个笨蛋！我还以为你会堂堂正正地击败他！结果.....结果又是这样！你知不知道，宇智波鼬出现的时候连我都吓了一跳啊！”　　志村幽施展了我用小拳拳捶你胸口的招式。　　但问题是，每一拳都带着可以撕裂一切的劲风，毫无疑问，被打中的话，肯定会落得个皮开肉绽的下场。　　风紧！扯呼！　　漩涡鸣人头也不回地迈开脚步一溜烟儿跑没影了，还有紧紧跟在身后追逐的志村幽。　　“呜！呜！”　　倒在地上的佐助只能发出不甘心的呻吟，并因为张着嘴巴，被刮起的大风灌了一嘴巴尘土。　　*　　翌日清晨，明亮的阳光照进了卧室，佐助睁开了眼睛。　　“？”　　唔，好香......　　顺着味道寻去，佐助找到了熟悉的食物，热乎乎的木鱼饭团放在床头柜上，还有几个新鲜的番茄洗的干干净净的摆放在旁边。　　“多此一举的男人。”　　这两样是佐助最喜欢的食物，自从灭族之后，佐助已经有好长时间没有吃到木鱼饭团了。　　色香味俱全的饭团看起来就让人很有食欲，佐助伸出手......然后缩回。　　他需要先洗漱一番，这归功于宇智波富岳良好的教导。　　不像鸣人那样大大咧咧的想到什么便做什么，就如同一个抽大,麻嗨大了的暴徒。　　在一番清洁之后，佐助享用了自己的早餐。　　饭团意外的美味，虽然不及母亲宇智波美琴的手艺，但是也不难吃。　　或者说，是两个风格的味道。　　吃完早餐之后，佐助将剩下的装进便当盒里里面，这样，中午就不用往回跑了，自称宇智波斑的男人细心地准备了两顿的份额。　　佐助走到落地镜面前，仔细整理了一下仪容，他白皙的脸蛋上没有一丝伤痕，　　并非打人不打脸，虽然佐助也挺感激这一点的，事实上那个男人很聪明，每次殴打完毕之后，都会用医疗忍术治疗好自己，这样就没有人会发现宇智波佐助每天都会受伤的事情。　　“你学医疗忍术干什么？”　　当时佐助是这么问的。　　“人在江湖飘，哪能不挨刀。”　　那个男人是这样回答的，然而佐助总觉得这并非真相，他耸耸肩，每个人都有自己的秘密，就比如宇智波佐助其实是个......　　“我出门了！”　　佐助对着空荡荡的屋子告别。　　这是很久以前的习惯了，如今又重新被拾起，他似乎认为会有人听到。　　一个戴着闪电符号面具的虚幻身影坐在屋顶，他看着少年慢慢离开，随后，身影一阵模糊，消失了踪影。　　明明是如此显眼的位置，街上经过的忍者和路人却对此熟视无睹。　　忍者学校教室。　　“宇智波佐助，你在做什么？”　　从刚开始起，伊鲁卡就很好奇他的动作。因为一位平常的好学生做出与平时完全不同的行为理所当然地会引起班主任的怀疑，何况，他还是明目张胆地在上课时间这么干了。　　班级里面的同学将目光聚集到这个第一名身上，而佐助对此熟视无睹。　　他没有停下手中的动作，而是挥笔快速挥洒着，卷轴上不一会儿就写满了密密麻麻的鬼画符。　　伊鲁卡认出了这个篇章，是一个封印型术式，这可是起码要到达中忍的水准才能发动的B级忍术。　　“原来是B级忍术，封火法印。”　　伊鲁卡不明白佐助为什么要这么干，但也许，和宇智波一族的秘术有关，因为封火法印可以配合某些招式来使用。　　面对好奇的小豆丁们，伊鲁卡将手里剑课临时改为了封印术式的普及课，伊鲁卡站在讲台上面讲解着，直到下课的铃声响起，已经是午休时间了。　　放学后，学生们回家的回家，待在学校的在学校。　　教室里的宇智波佐助默默地掏出便当盒，然后打开，是一份精致的木鱼饭团。　　教室的背景上出现了一道闪电，击中了所有喜欢佐助的女同学。她们的脸上呈现精彩缤纷的各异表情。　　因为她们本来打算让佐助品尝自己的便当。　　“那个......”　　一个女生脸上带着干笑，还不时抽搐几下。　　“佐助君？饭团看起来好美味啊，不知道从哪家料理店购买的呢？”　　绝对，不能是某个贱，货做的！　　她的真实想法在内心响起。　　“乙叶，并非购买的。”　　佐助享用着饭团，不自觉地用上了那个‘宇智波斑’的口癖。　　其他女生觉得不能这样下去了。因为佐助。。。。竟然露出了微笑！！！　　“那就是和鸣人一样，是佐助君自己亲手做的！”　　另一个女生一拍手，理所当然而且肯定并且一定的表情。　　现在的佐助是个孤儿，这是大部分人共同的认知，他当然不会傻乎乎地说出是‘宇智波斑’给自己做的。　　“是鸣子。”　　佐助计上心头，这是为了报复鸣人那个卑鄙的家伙，他这么说着，然后所有的女生自动脑补了 贱，货鸣子 给佐助做便当的场景。　　“欢迎回来！你是先洗澡，还是先吃饭，还是。。。先吃我？”　　其中还有人脑补出了 **围裙鸣子PLAY。　　“我要杀了鸣人！！”　　在带头大姐的带领下，她们浩浩荡荡地杀向了漩涡鸣人的家里，就在某个日子，她们还为鸣子打抱不平来着。（见鸣子番外）　　“牙列牙列，这就是女人，她们让我理解到女人之间的友情是如此的虚伪。”　　钢铁侠 奈良·小萝卜头·唐尼·鹿丸总结了以上场面。



115.南斗朱雀

　　视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。　　人的五感会告诉他本人自己正生活在这个世界上。　　那么，在五感之一的视觉上所拥有的稀有力量，写轮眼的一族，或许便是为了与这个世界有着更深的羁绊而延续下去的吧。　　但这种强大的羁绊却并非是永远的。　　加入晓的某一天，忽然意识到了自己视力下降这一点。　　能够看穿一切的写轮眼正在逐渐失去能力，世界渐渐远去，最后就是关上与世界连结的大门，最终失去视力。　　万花筒写轮眼使用的越多，视力便下降得越快。　　这种如同诅咒一样的病状在每个万花筒使用者身上流转，除非.....　　鼬从可以避寒的洞窟之中钻出，冰冷的夜风吹着他身上绘着红云的黑袍，黑色的头发随风飘荡。　　而天空则与这件衣服完全相反，万里无云，只有一轮冷冽的圆月高悬在苍穹之上，在月光的照射下，两只写轮眼泛着奇异的红光。　　鼬抬头看了看天上的圆月，摸了摸自己额头上的护额，护额上刻着木叶隐村的标志，还有一道被自己亲手横着切断标志的伤痕，这是叛忍的证明。　　宇智波鼬，曾经是宇智波一族的天才，被父母寄予了厚望，但如今却成为了抹杀一族的叛徒。　　但斩断这一段因缘却是为了心中那唯一的存在......宇智波佐助。　　宇智波鼬总会在有这样的圆月的时候，想起自己为了阻止一族武装政变而血洗宇智波一族的那一晚。　　鼬和佐助，两人之间的感情延续到今天，却变成了佐助憎恨鼬的束缚，复杂的感情纠结在两人之间。　　而鼬的处理方式则是沉默以对，什么也不说，也不让佐助知道灭族的真相。　　鼬加入晓之后，曾经数次偷偷回去看过佐助，他很好，不需要自己担心，正如志村团藏所保证的那样，没有人敢对他下手。　　其中一次，鼬还看到了佐助和鸣人的比试。　　从他们所说的话来看，明显不是第一次了。　　而鸣人总会用各种连鼬都感到诧异的手段击败佐助，不靠实力，而是靠脑子，每次失败的都是佐助，但鼬却对这一点十分开心。　　这样也好，有个人压着佐助，不会让他太过膨胀，毕竟，同龄人当中佐助罕有对手。　　不知不觉间，和鼬希望的一样，佐助还是和鸣人成为了朋友，尽管也许佐助可能会不承认这一点。　　不愧是四代目火影波风水门的儿子......无论聪明程度还是战斗天赋都相当优秀。　　至于佐助所说的卑鄙手段......　　鼬希望佐助能明白，忍者的世界，就是需要不择手段才能保全自身，也是在这个世界上活下去的办法，漩涡鸣人就是一个很好的范例。　　鼬的脑海里又浮现出另一个男人。　　如同佐助仰慕鼬，鼬也仰慕着另一个人，宇智波一族，人称瞬身止水的男人——宇智波止水。　　他在那时为了阻止宇智波一族的武装政变而展开各种行动，但最终功亏一篑，在自己面前被不知名的宇智波残忍杀害。　　心怀木叶，热爱着宇智波一族，但却只能作为一个影子的宇智波止水彻底消失了。　　止水曾经说过：自我牺牲，做暗中维护和平的无名忍者，那才是真正的忍者。　　他的生存方式便是自己的忍道，鼬也想像他那样子生活。　　背负着罪孽和污名，穿上‘晓’的衣服，对于鼬来说也只是小菜一碟。　　只有面对着作恶的哥哥，佐助才会毫不犹豫地痛下杀手，这也是鼬所希望的。　　对自己所爱之人痛下杀手的痛苦，鼬比任何人都清楚。　　他希望佐助在杀死他的会后不会有任何痛苦的感觉，鼬企盼着那一天的到来。　　但离这一天的到来恐怕还需要非常长的时间。　　像是要挡住月光一样，鼬闭上了自己的眼睛。　　“睡不着吗？鼬先生。”　　背后传来了一个声音，鼬不用回头也知道，那是自己在晓的同伴，被称作雾隐怪人的干柿鬼鲛。　　身材高大，背着大刀鲛肌，曾经是忍刀七人众的鬼鲛走到鼬的身边，和他站成一排。　　在阿飞的引荐下，鬼鲛加入晓，成为了这个组织的一员。　　“你一声不响地就出来了，我还以为你要脱离晓了呢。”　　不知道是在开玩笑还是认真地说着，鼬眯起眼看着鬼鲛，那双小眼睛里面看不出什么真实情绪，就连露出鲨鱼般利齿的嘴角扬起的笑容也不知道是真是假。　　这个男人的笑容看起来像是在哭泣，又像是在讥笑。　　这就是....和自己一样，杀死了同伴的男人。　　干柿鬼鲛，是一个同样让鼬摸不清深浅的忍者，不是指他的实力，而是.......更为深远的东西。　　他似乎知道很多事情，所以笑容中才会总是带着讥笑。　　第一个发现鼬视力下降的是他，对此作出表现的也是他。　　当发现鼬的症状之后，这个男人虽然默不作声，却在随后的任务中揽下了所有的事情。　　鼬已经半年多没出手了，他感觉自己的身手正在退化。而鬼鲛所做的事情则是数次冷不防地对他进行偷袭，美名同伴之间的友好切磋。　　如果说一开始，鼬还认为鬼鲛只是故弄玄虚，但他之后所做的这一切......　　万花筒的秘密，应该是只有宇智波一族才会知道的事情，或者说，阿飞将这个秘密告诉了这个外人。　　但是，鬼鲛为什么要阻止自己使用万花筒呢？这样对他有什么好处呢？如果想要杀死自己，那等着自己多次使用万花筒之后再下杀手不是更好吗？　　“鼬先生，别这么看着我，要知道，我可不是万花筒写轮眼的对手。当然，我也不忍心打扰你一个人的时间，但晓本来就是两人一组，有着互相监视的意味，因为谁也不知道自己的同伴会不会在下一刻背叛——就像大蛇丸那样。”　　“.......”　　鼬从那张鲨鱼脸上读不出任何东西，一如既往，但这才是忍者，带着能让敌人迷惑的面具，不得不承认，干柿鬼鲛是一个真正的忍者。　　大蛇丸与鼬一样，出身于木叶，和自来也，纲手并称三忍，是无人不知，无人不晓的杰出忍者。　　但是......大蛇丸是个为了满足自己的私欲而不择手段、完全不顾人伦道德、没有下限的人皮怪物。　　加入晓这个组织，不过是他众多欲望其中之一。　　大蛇丸在晓的那段时间里，同时也在觊觎着鼬的血统。　　但他在被砍掉一只手，做出无论如何也无法战胜鼬的判断之后，便脱离了晓，成为了组织的叛徒。　　当时，与大蛇丸一组的蝎似乎对这件事情感到十分伤心，之后，蛇蝎组变成了艺术组。　　“这么说来，和鼬先生一组也算是荣幸呢，不管怎么说，你都是宇智波一族的天才，当你叛出晓的时候，我的任务或许就变成了斩杀天才呢......”　　鬼鲛嘻嘻嘻地笑了起来，鼬并没有理会他的恶趣味，而是直接刨根问底。　　“你来...就是为了说这个的吗？”　　“哼哼，我当然不是来说这种废话的。”　　鬼鲛眼角的余光动了下。　　他手中的鲛肌便朝着鼬投掷了出去，鼬一动不动，任由鲛肌划过自己的衣角，并感受到有小一部分查克拉被吃掉了......但是，目标并不是自己。　　鬼鲛手中依然握着鲛肌的刀柄，刀身尾端却像是用绳子联结着一样，鲛肌迅速命中了不远处的一颗大树，恐怖的巨力将树干砸成了一片片无用的碎片，与此同时，一个身影出现在了那里。　　“！！”　　鼬猛地睁大了写轮眼，就连他都没有发现那里有人存在，而且......　　“白绝......”　　鼬从拉直的唇线中吐露出一个名字。　　“呃......呃......你！”　　被鲛肌砸中的白绝不断颤抖着，它的腹腔开了一个大洞，鲛肌就在其中。　　“哼哼哼！我已经对你感到了厌烦，可悲的人偶。”　　鬼鲛露出残忍的微笑，在鲛肌的作用下，白绝的查克拉瞬间便被吸干，就连身体都像花儿一样枯萎了下去，白绝那平日里一直挂在脸上的窃笑变成了痛苦的模样。　　毫无疑问，鬼鲛出手的攻击对象是晓组织之中的同伴。　　可以分裂为黑白哼哈二将的绝。　　“鬼鲛，你......”　　鼬转过头，看向鬼鲛，他不明白，鬼鲛为什么要这么做。　　这个男人的行为处处透漏着怪诞，雾隐怪人的称号名副其实，但是，对同伴下杀手这种事情......　　“鼬先生，你知道吗？”　　鬼鲛感受着白绝的查克拉通过鲛肌传入自己的体内，他的实力再度壮大了一分。　　“这家伙，一直在监视着我们......不，监视着晓里面的每一组搭档。归根结底，他们还是不信任我们呢。”　　他们？　　是在说佩恩和阿飞吗？　　“当然，我也不信任他们，毕竟，只是一群和我们一样的可怜虫罢了。”　　鬼鲛的脸上依然挂着似笑非笑的神情，他收回鲛肌，重新背在身后，而白绝，只剩下了一张人皮。　　PS:　　感谢书友·yfyyin·月票两张！！　　感谢书友·远方的黎明 月票八张！！！　　感谢书友·刹那永恒1236 ·月票2张！！　　感谢书友·双子星罗·月票五张！！　　感谢书友·孟浩徐清 ·月票一张！！　　感谢书友·┲﹊袹潞﹏☆ ·月票两张！！　　感谢书友·鲁邦 ·月票五张！！　　感谢书友·偶只是个游客 ·月票一张！！　　感谢书友·PAWN145 ·月票一张！！　　感谢书友·iamvb6·月票2张！！　　感谢书友·单色瞳·月票五张！！　　感谢书友·黑夜的白羊 ·月票9张！！



116.无尾尾兽

　　“鬼鲛......你知道自己在做什么吗？”　　震惊之后，鼬迅速冷静了下来。　　白绝的死，虽然无法立刻让佩恩和阿飞知道，但那也是早晚的事情。如果跟踪他们的白绝没有回去报告，那对方就会立刻察觉到这边出了问题。　　而鼬和鬼鲛，现在正在完成任务后回归的途中。　　他这么做，是想要脱离晓吗？　　“我在做什么.......鼬先生，我们初次见面的时候你也说过，无论是什么样的人，不到最后关头是不会清楚自己是个怎样的人，这么说来，现在的我们还不能理解我们自己吧。就连自己也不了解自己，就更别提了解别人了......你是想说这个吗？”　　“谁知道。”　　面对鬼鲛用自己的话进行说教，鼬只是简短地回应了他。　　“哼哼，鼬先生还真是冷酷呢。”　　虽然这么说，但是鬼鲛看上去却很开心。　　现在想来，当鬼鲛第一次见到鼬的时候便跟着鼬，对于杀掉了雾隐同伴完成任务的鬼鲛来说，他与杀死同族之间的鼬有着超越晓这个组织的同伴意识。　　有着同样痛苦的两人会更加理解彼此。　　不，鼬否定了。　　鬼鲛还是没能了解他，就如同他也不完全了解鬼鲛一样。　　鬼鲛有他自己该走的道路，但故作理解地讲出来便显得有些傲慢了。　　宇智波鼬和干柿鬼鲛终究是不同的。　　鼬是影子，是木叶隐村的基石。而鬼鲛则不同，他希望自己能得到大家的理解，即便背负着杀死同伴的阴影，这个男人也依旧盼望着阳光普照那一天的到来。　　而宇智波鼬自那一晚上之后，心里面就只剩下了宇智波佐助一个梦想。　　鬼鲛所期待的和平又真实的世界真的会到来吗？如果宇智波鼬没有叛出木叶，那他想必会回答是的。　　但灭族加入晓之后，鼬见识到了这个世界更深沉的黑暗，他知道，所谓的和平盛世不过是一场梦而已。　　那鬼鲛的道路又在哪里？还是说要向着这个世界的其他领域进发？他杀死白绝是不是意味着晓这个组织中没有他想要的东西？　　但这些终究只是空想而已，不到死亡的那一刻，谁也说不清楚。　　现在，确认鬼鲛的站队，才是鼬身为晓组织一员的任务。　　如果不得到晓组织的信任，那就无法得到晓更深层的情报。　　只要晓不对木叶出手，那么对于鼬来说，晓组织就是一枚可以随意供鼬利用的棋子。　　“鼬先生想知道我为什么要杀掉那个人偶吗？”　　鬼鲛将大刀鲛肌抗在肩上，来提防鼬突然出手。　　“.......”　　“你不觉得，晓组织的水太浑（浊）了吗？就算是对身为猎食者的鲨鱼来说...也太浑了.......”　　“！”　　鼬的脑海中一瞬间闪过无数个推测和念头。　　鬼鲛是在指什么呢？　　白绝是晓的叛徒？还是晓里面有几个不同的势力？　　很快，鬼鲛便再度开口。　　“佩恩曾经说过，建立晓是为了让世界和平......但是...有些人似乎不这么想，或者就算这样想，也是属于被人利用，以便让幕后主使达成其他的目的。这么一看，他们是不是和我们很像呢？”　　宇智波鼬和干柿鬼鲛都是被双方的村子高层所利用，虽然鼬和鬼鲛的目标都是让村子得以稳定，但幕后的主使也达到了借刀杀人、清除异己的目的。　　归根结底，单纯的人容易受到坏人的欺骗与利用。　　那么，鬼鲛的意思是......　　“如果鼬先生想要知道什么的话......就跟过来吧。”　　鬼鲛转过身，一点不担心鼬会偷袭他。　　这个怪人就这样朝着北面走去，但是......晓组织的秘密洞穴应该是在西面才对......　　“我也可以在这里杀死你，带着你的首级去见首领。”　　鼬对鬼鲛破坏了自己的卧底计划而感到些许的不快。　　如果他和鬼鲛之间不分个胜负，那就可能会被阿飞和佩恩当做杀害白绝的同伙，这是鼬所不想见到的。　　鼬也预料到自己有一天可能会成为晓的敌人，但绝对不会是现在。　　“哦~。”　　鬼鲛停下脚步，但是依然背对着鼬。　　“嘻嘻嘻，鼬先生准备像对大蛇丸那样对付我吗？”　　“......”　　苦无从袖口滑落，鼬的警告已经相当明显。　　“鼬先生...我知道，你一直都在调查杀死宇智波止水的凶手。”　　“！！”　　鼬的眼睛不可抑制地睁大，这件事情，应该只有他知道才对。　　难道！！　　“跟着我，我保证可以让你见到那个男人，嘻嘻。”　　鬼鲛迈开步伐，向着远方走去。　　“......”　　这么一来，鬼鲛杀死白绝的原因就真相大白了。　　他的同伴，或者指使者，就是当日杀害止水的凶手。　　但问题是，鬼鲛不是阿飞安排进来的吗。　　随后，鼬便自嘲地摇了摇头，自己也是阿飞安排进来的，但不妨碍他心中有别的想法。　　鼬收起了苦无，跟上了鬼鲛。　　拥有万花筒写轮眼的自己，已经今非昔比，尤其是，自己的须佐能乎还持有攻防一体的八咫镜和十拳剑。　　当解决掉那个男人之后，再和鬼鲛分个胜负也不迟。　　一个小时后，鼬和鬼鲛来到了火之国的边境。　　再往前一步，就会踏入雨之国。　　“啊，要下雨了呢。”　　鬼鲛抬起头，看向轰鸣着闪电的天空。　　“看来，我占据了天时地利人和呢。”　　说着奇怪的话，鬼鲛四处张望了起来，而鼬，也察觉到一股若有如无的查克拉隐藏在周围的树林之中。　　难道，这就是那个男人的藏身之处？　　但随后，鬼鲛的话便指正了鼬的错误。　　“真想不到，你竟然会藏身在敌人的老窝附近，该说你是大胆？还是无知呢？四尾人柱力......岩隐村的老紫？”　　“哼！”　　一个身影从林中冲出，落到鼬和鬼鲛的面前。　　他穿着紫色的衣服和胸甲忍具，后面的头发则像马尾一样扎成小术，留着大胡子。　　鼬见过他的照片。　　晓组织的后期任务就是收集尾兽，所以，每个人柱力的情报鼬都有所了解。　　老紫原本是土之国岩隐村的忍者，和第三代土影两天秤大野木一样是一个性格顽固的老头，也因此和土影不和，从而离开了村子。　　“你们是什么人？”　　鼬打量着老紫的时候，对方也在打量着他们。　　当他看到鼬和鬼鲛的护额的时候，突然皱了皱眉毛。　　“难道说......你就是杀光了宇智波一族的宇智波鼬？”　　老紫毫不客气地指向鼬，他的话让鼬的内心微微刺痛了一下。　　尽管灭族的时间已经过去两年，但对鼬来说，就好像是昨天的事情一样。　　何况，做好心理准备是一回事，被人当面指出是另一回事。　　“嘻嘻，果然是岩隐村的忍者呢，像石头一样又臭又硬。”　　“我想，你没资格说老夫吧，雾隐的怪人，干柿鬼鲛。”　　“哎呀，想不到我这种无名之辈都能被你这位老前辈所知，真是荣幸之至。”　　鬼鲛肩抗大刀，轻轻笑了笑。　　老紫是老一派的忍者，参加过第二次和第三次忍界大战，所以叫他老前辈也无可厚非。　　“哼！云游天下的老夫，就算有些事情不想知道，它们也会主动地跑进我的耳朵里，那么，你们两个叛忍来找我是要做什么呢？还是说，你们想要邀请老夫加入你们的二人组？”　　不同于直爽的老紫，鬼鲛的脸上忽然露出了奇怪的表情。　　“你有什么资格认为我会邀请你加入我们呢？恕我直言，你太弱了，我想要的是你的尸体而已。”　　“哼！”　　土隐村的忍者一向在口舌上占不到优势，所以，老紫直接选择了攻击。同时，鬼鲛也向着老紫奔去。　　鬼鲛说，他想要老紫的尸体？　　晓组织捕捉人柱力可不在近几年的计划之内......他想要破坏佩恩和阿飞的计划吗？　　鼬开启三勾玉写轮眼，注视着两人的动作。　　“熔遁·灼河流岩之术！！”　　跑动中的老紫双手结印，从口中吐出一个岩浆球。　　随后是第二个，第三个.......　　一阵沉闷的响声之后，鬼鲛所在的位置泛起了大量的白色蒸汽。　　手持鲛肌的鬼鲛挡住了所有的熔岩球，将它们化为了无用的焦黑石头。　　“原来如此......”　　老紫注视着毫发无伤的鬼鲛。　　“看来我没认错人，连我的弱点都研究清楚了吗？”　　鼬并不清楚老紫的看法是否正确，还是说，他只是认为鬼鲛利用水遁忍术挡下了熔岩球，但实际上，鼬看的很清楚，是鲛肌吸收了熔岩球所附带的查克拉。　　“那就来试试这个吧！！”　　老紫双手一拍，背后长出了一条尾巴，同时，身体猛烈地燃烧了起来。　　那是......　　“嗯？！”　　鬼鲛定睛一看，立刻明白了那个术式的作用。　　是将身体缠绕上熔岩吗？　　这样一来，结合到体术上就会效果拔群，将接触到的事物全部融化，同时还可以增加防御能力。　　“全身变成这种状态，也就是说一般的手段行不通吧。”　　鬼鲛双手合十，结印，身体后仰，两腮高高鼓起。　　“水遁·大爆水冲波！！”　　鬼鲛的身体拔地而起，从口中喷出了瀑布般的水流，托付着他的双脚冲上天空。　　惊人的查克拉量......　　鼬眨了一下眼睛。　　在晓组织中，鬼鲛是少数可以立刻改变作战地形的忍者，将不利的局面化作对自己有利的情况。　　正因为如此，他也被称作无尾尾兽。　　*　　PS:　　感谢书友·中秋之月 ·月票三张！！　　感谢书友·GP03Orchis ·月票两张！！　　*　　我很喜欢鬼鲛，嗯，就是这样。



117.晓之白虎——小南

　　老紫心中一凛，看着面前如同真正瀑布一样规模的水遁忍术，开口道。　　“看来，你不光是会耍嘴皮子。”　　脚下流动的水流足以证明这全都是真实的。　　“你真的不愿意乖乖束手就擒吗~？”　　鬼鲛用调侃的语调说着，整个人半蹲在瀑布的顶端，居高临下看着老紫。　　“哼！”　　老紫挥动着拳头，一个箭步高高跃起，瞄准了鬼鲛。　　“真是——麻烦啊！！”　　踏着水浪，挥舞鲛肌的鬼鲛冲向了老紫。　　两人撞在一起的时候，天空中闪过一道惊雷，大量的蒸汽升腾，水与火的力量笼罩了这片区域。　　几秒钟之后，蒸汽四散，逐渐露出两人的身影。　　“结束了吗......”　　写轮眼视界中，老紫的查克拉已经弱的如同摇曳的烛火。　　刚才两人硬碰硬的一击，以老紫被吸干查克拉并遭受到重击为结束。　　鬼鲛用鲛肌戳了戳趴在地上的老紫，他已经根本没有多少查克拉可供自己吸取了。　　“诶，抓活的真心不容易。”　　鬼鲛虽然如此抱怨着，但是怎么看都是一副没用力的模样。　　被世人恐惧，称作移动天灾的人柱力，仅仅一击就落了个身败的下场，这就是干柿鬼鲛这个男人的实力。　　再多的查克拉，最终也只会成为鲛肌的食物，然后被传递给它的持有者，化为让自身更进一步的养料。　　鼬面无表情地看着在昏迷中抽搐的老紫。　　中了鬼鲛的巨力，恐怕相当不好受吧。　　“滴、嗒...”　　鼬抬头向天空望去。　　“开始下雨了呢。”鬼鲛说道。　　“啊，看起来应该是一场大雨。”　　“我们先去树下避雨吧，鼬先生，小心着凉。”　　鬼鲛用鲛肌挑起老紫，抗在自己的肩上，凭借着怪力轻松的好像没有任何负担似的。　　“.......”　　需要避雨的只有宇智波鼬，而不是鬼鲛。　　鼬很清楚这一点。　　“你的任务呢？”　　鼬问道。　　“那个呀，就让他先等一等吧。”　　鬼鲛头也不回地说道。　　之后鼬没再说什么，只是沉默地跟上了自顾自离开的鬼鲛。　　*　　回忆中似乎永远都在下雨。　　好像是被不断滴落的雨声召唤一样，小南走到了高塔的窗口。　　在这里，只能看到高耸的尖塔和受到雨水影响和高涨的水渠。　　有着并不显眼的景色和缺乏色彩的钢铁都市，这便是雨隐村。　　雨隐村被火之国、土之国和风之国三个具有强大军事力量的国家所包围，无数次被卷入到战争中。　　对于那些大国来说，这片土地就是战场。　　数不清的生命被暴力所践踏，就连小南本身都是战争的受害者。　　她失去了双亲，失去了家园，甚至食不果腹.......　　那时候，年幼的小南只有等死，能做到的也只有等死......　　但是，在那片绝望的黑暗中，有人对她伸出了援手。　　“喂！吃吧。”　　虽然态度粗鲁，但却让小南得到了一丝温暖。　　蜷缩在一起的身体慢慢舒展，小南抬起了头。　　一个橙发的男孩儿出现在她的面前。　　“你是.......”　　“弥彦，我的名字，弥彦。”　　失去了一切的小南再次得到了重要的东西。　　“小南。”　　从回忆中被呼唤出来，小南听到了有人在叫自己的名字。　　她侧过头，看到了刚刚从外面进来的男人。　　一袭红云黑袍的制服，橙色的短发，深深刺入身体的黑棒，轮回眼，以及....丧失了喜怒哀乐和生命的身体。　　佩恩天道。　　这就是已经不会再笑的男人的结局，属于弥彦的结局。　　小南内心闪过一丝刺痛。　　“宇智波斑正在朝这里赶来......很匆忙的样子。”　　通过弥彦的声音与小南对话的，是操控这具身体的本人，长门。　　他也是小南重要的伙伴，亲人。　　“我知道了。”　　小南点了点头，跟上了佩恩。　　十分钟后。　　“白绝死了一个。”　　带着橙色螺旋面具，坐在沙发里的男人，对小南和佩恩说道。　　他的名字是‘宇智波斑’。　　宇智波斑，只要是忍者都曾听说过他的名字，是传说中的忍者之一。　　同时，也应该是早已死去的人。　　他还有另一个名字，在晓组织里，是作为替补人员存在的，其名为阿飞。　　“！！”　　小南没能掩饰住自己的惊讶之情。　　“以白绝的潜伏能力，就算是我的轮回眼，也要仔细观察才能发现，究竟有什么人能发现他的踪迹呢？”　　佩恩对阿飞的话提出了质疑。　　“南斗和朱雀那一组人好像出了问题，白绝在跟踪他们的时候死了。”　　阿飞看了一眼半个身体陷入地面的黑绝白绝。　　之后，将自己搜集的情报告诉了二人。　　当他们顺着返回的路线查过去的时候，只看到了一张被吸干的人皮。　　“他们现在还没有回到秘密基地吗？”　　佩恩问道。　　“很遗憾，没有......”　　阿飞摇了摇头。　　“......”　　“这么说来，是鬼鲛动的手？！也只有鲛肌才有这种能力。”　　小南紧紧抓住沙发，开口问道。　　“那可不一定哦~，说不定是鼬用写轮眼控制了鬼鲛，再利用鬼鲛消灭掉我的同伴~。”　　“有这个可能。”　　代替阿飞回答的，是已经不能称之为人类的白绝还有黑绝。　　一直朝气十足，贫嘴的左半部分，是白绝。　　冷静且毒舌的右半部分，是黑绝。　　他们有着不同的人格，并且白绝不止一个。　　白绝和黑绝能在土中移动，或者与树木融合在一起，而且行进速度相当惊人。因此，在谍报和支援等方面十分优秀。　　但小南现在想问的不是别的。　　为什么，黑绝白绝在同伴死去之后可以那么冷静呢？甚至看起来有些事不关己的样子，还是说，这和他们并不是人类有关系，因此，无法和普通人共享情感。　　但是，就算是野兽，也有着亲情与同伴之情。　　“我们现在，要查出，到底是谁背叛了我们。”　　螺旋面具之中的写轮眼亮起了红芒。　　“所以，要派人去调查是吗？”　　佩恩马上接受了这个事实，毕竟，有大蛇丸叛逃的先例。　　“虽然我比较倾向是鼬背叛了晓......但在没有查明真相之前，还是不能武断的下达结论。”　　阿飞的视线忽然锁定了小南。　　“这次就让小南去吧。”　　“......！！”　　坐在沙发中的小南不自觉地前倾身子。　　“为什么是我......我不能离开这里！”　　小南有着联络雨隐村和假冒山椒鱼半藏等各种各样的任务，最重要的是......她必须保护佩恩，也就是长门。　　“派飞段和角都他们去不好吗？”　　“角都正在为组织的财务做出贡献，他现在没空。”　　“那就让其他人......”　　“小南！”　　阿飞用强硬的空气制止了小南继续说话。　　“我的意思是，也希望你能为晓做一些贡献。”　　这种话中带刺的口气让小南皱了皱眉。　　“你是什么意思？斑。”　　“没什么别的意思，我只是想说，晓的成员都在各自进行着活动，只有你一直在佩恩身边，这样下去，不能成为别人的榜样。”　　阿飞用写轮眼紧紧盯着小南，而小南也因为无法接受瞪了回去。　　“你这是道德绑架......”　　“小南......”　　此时，佩恩突然开口。　　“没问题的，这都是为了晓。”　　虽然只有短短的一句话，却令小南沉默了。　　长门也让自己去执行任务......　　“我明白了......”　　小南的嘴唇翁动了一下。　　阿飞满意地站了起来。　　“绝会为你指引方向的。”　　“绝？”　　小南侧过头，看向已经完全从地里面冒出来的黑白无常。　　“那个~，请多多关照，小南，哈哈哈哈。”　　白绝还开心地朝着小南招手。　　而黑绝则是转动眼球，看向自己的另一半。　　“你真烦！”　　令人毛骨悚然的景象。　　“并不是什么困难的任务，只要你确认其中一人是叛徒......那么联合另一名同伴打败他就可以了，我等着你的好消息......那么，我走了。”　　交代完毕后，阿飞的写轮眼一阵模糊，漩涡状的时空忍术将他整个人都吸了进去。　　再次注视着阿飞消失的位置，也就是宇智波斑。　　小南根本就不信任他。　　要是......两个人都是叛徒的话......　　在阿飞离开后，小南便回到了自己的房间做准备。　　听绝说，要从这里到事发地点，会花费半天的时间，如果要搜寻到失踪的二人，可能会用上更长的时间。　　也就是说，这段时间之内都不能在长门身边了。　　晓组织所有的希望都在他身上。　　当弥彦还是晓的领导者的时候，他曾经很多次对小南这样说。　　他指的是长门，弥彦相信长门是自来也老师所说的预言之子。　　所以他经常对小南说，凡事要以长门为重。　　弥彦对小南来说，自然也是十分重要的人，或许弥彦深知这一点，他才会告诉小南那些话。　　“.......”　　小南取出了一直放在胸前的折纸，纸被折了好几次，将纸打开就会看到一朵干花。花瓣已经变成了茶色，整朵花也早已经干枯。　　但是，这是弥彦送给自己的礼物。　　小南重新折好纸，小心翼翼塞进胸前，走出了房间。　　“啊，小南来了，快点快点，这边这边！”　　早已经等候在过道的白绝欢快地和她招手打招呼，就好像是一个永远长不大的孩子。　　而且......佩恩也在。　　*　　PS;　　感谢书友·酔黎·月票两张！！　　*　　最弱人柱力，老紫，233。



118.回忆杀，小南、弥彦、长门

　　“撒，先离开雨隐村吧。”　　黑绝那特有的沙哑嗓音开口了。　　“啊哈哈~，我先走啦~！”　　说完，绝就消失了。　　小南不得不赶快追上去，但她还是靠近了佩恩，凝视着他的轮回眼。　　“长门......万事小心。”　　小南对着身处尽头的操控者说到。　　她并不是怀疑长门的实力，长门必然是无敌的，是能给忍界带来和平的存在。　　但正是因为担心他一个人来承担这一切会太过面前，所以才会这样说。　　“啊...我知道。”　　在平静的回答后便是沉默，就连脸上的表情都没有丝毫变化。　　小南的内心刺痛了一下。　　“那我走了...”　　展开身后由折纸变成的翅膀，小南离开了高塔。　　今天，这个国家依然在下雨。　　在离开雨隐村之后，小南在不远处的一处矮坡上和绝碰头了。　　这时候，雨已经停了，乌云也迅速散去，显露出碧蓝的天空。　　没有了雨云的遮蔽，天空变得十分宽广，就连炫目的阳光都出现在了头顶。　　说起来，自己已经有多久没有离开雨隐村了呢。　　“啊，小南，这边这边！”　　绝再次出现在远处的另一个地方，对小南招手道。　　小南再度跟上去，这一次，绝已经与树木同化。　　“之后要进入火之国边境地带，事发地点就在那里。”　　“......我知道了。”　　小南就这样展开翅膀，低空飞行，而绝也如同土拨鼠一样，不断地在各个地方冒出，直到.......　　“啊啊啊啊啊啊！！！”　　小南忽然听到了白绝传来的大叫。　　是敌袭吗？　　小南本以为绝发现了敌人，她已经做好了战斗的准备，但越过山坡看到山脚下的绝时，发现白绝的目光却锁定在了一处不起眼的树下。　　“怎么了？”　　“小南小南，快看，快看！”　　白绝的语气就好像是一个孩子发现了什么有趣的事情。　　顺着与树木融为一体的白绝的手指看去，意想不到的事物让她屏住了呼吸。　　“这个花和小南戴着的花很像，不是吗？”　　是一朵淡紫色的花。　　正如白绝所说的那样，这朵花和小南用作头饰的花非常相似。　　“你真烦！我还以为你发现什么了呢。”　　黑绝嫌弃地对白绝说道。　　小南没有在意他们，她被花中传来的香甜气息唤醒了以往的记忆。　　那是弥彦还活着的时候的事情了。　　小南和弥彦曾经去过位于雨之国国境附近的村子，目的是为了补充物资。　　村子依然如同往常那样下着雨，这里是交通要道，人来人往。　　这里的主要经济是以商业为主导，有面向普通人的店铺，也有专门针对忍者们出售忍具的商店。　　“小南！快看！那里有卖起爆符和烟雾弹诶。”　　弥彦指着位于路尽头的一家忍具店说道。　　“但是......价格太贵了。”　　两人赶到那里后，同时发出了叹息。　　贴着价格标签的商品对于手里没有多少钱的弥彦和小南他们来说还是太贵了，不仅是弥彦和小南，恐怕雨隐村的其他人也买不起吧。　　“这里和火之国边境接壤，还有木叶忍者专用的休息地点，恐怕他们是打算高价卖给对方吧。”　　弥彦脸上浮现出不甘的神色，忍具店的店主则是不耐烦地挥手驱赶他们。　　“只看不买的话就赶紧走人吧！”　　虽然这家忍具店的店主是雨隐村的人，但是他却不考虑自己的国家。　　这种人，等到岩隐和砂隐的忍者打过来的时候，恐怕为了活下去会再度调转屁股对着那两方献媚吧。　　就这样，外国的忍者用在雨之国买到的忍具去杀害雨隐村的人，真是悲哀至极。　　像雨隐村这样的小国，是得不到大国的尊重的。　　看到弥彦露出既愤怒又痛苦的表情，小南心中也涌现出一阵心痛。　　最终，他们还是没有买到忍具，但却更加认识到了，雨隐村必须变强的现状，强到让任何国家都不敢小瞧他们。　　当小南和弥彦准备离开这里的时候，弥彦忽然停下了脚步。　　“怎么了，弥彦？”　　小南侧过头，问道。　　而弥彦则是说了句‘你等我一下！’就跑开了。　　小南看着弥彦的背影消失在街道的拐角，等到他重新出现的时候，从拐角探出了半个身子，并对着小南招了招手。　　小南跑过去，弥彦突然从背后抽出手递给了她一朵漂亮的花。　　“弥彦，这是......”　　“蛤，好像是没卖出去的。”　　弥彦边走边说，小南低下头，看着手里的话，花茎有些弯曲，花瓣好像也不太全。　　小南偷偷回过头去，街道的旁边有一个卖花的。　　这应该是卖花人挑拣残破的花朵时，弥彦请求对方便宜卖给他的吧。　　对于缺少阳光又总是多雨的雨之国来说，就连花朵都是奢侈品。　　小南就这样愣愣地看着手中的花朵。　　弥彦忽然对她说。　　“和小南的头发颜色很配哦。”　　然后弥彦又挠了挠头。　　“虽然不是完整的，但这么扔了又太可惜了。”　　他偷偷看了小南一眼，便迅速转移了目光，装作什么都没有发现的样子。　　因为，弥彦可以清楚地看到，小南的脸已经红透了。　　“嗯，啊，那个，什么。”　　弥彦的脸也跟着红了，最后实在不知道该说什么，就加快了他的脚步。　　小南看着弥彦的背影，心里面暖暖的，她露出一个美丽的笑容。　　“谢谢你，弥彦.....”　　弥彦并没有回头，只是红着脸点了点头。　　“嗯，小南，你怎么了？”　　白绝的声音将小南拉回了现实。　　记忆中的弥彦和雨天已经消失了，眼前是令人目眩的秋日阳光。　　“我......”　　“在发呆啊，这样可不行。”　　黑绝说道。　　小南垂下头，直率地道歉。　　“抱歉.......想起了一些往事。”　　平日里一直毒舌的黑绝好像对此感到十分意外，所以竟然没再说什么。　　眼前的花很美，和弥彦那一天送给自己的很像。　　“喜欢的话，就摘下来吧~。”　　白绝伸出手，毫无顾忌地一把折断了花。　　“给。”　　看着露出孩童一样笑容的白绝，小南迟疑了一下，便接了过来。　　“那，我们先走咯~！”　　白绝挥了挥手。　　“赶快跟上。”　　黑绝不耐烦地说道，就这样，他们继续遁地前行了。　　花的芳香和记忆中的味道似乎重合在了一起。　　小南的心再度刺痛了起来。　　由于进入了火之国，地势也变得比雨之国复杂，很多高耸的树木，丘陵，大山，出现在眼前。　　小南不得不提高了自己的飞行高度，并感受着冷风夹杂着花香从空气中传来。　　她终究没有扔掉白绝送给她的花，闻到花香后，她又想起了另一些事情。　　那是在被弥彦送花不久之后的事情。　　将花带回去没几天，花便开始枯萎了。　　和纸花不同，被折下来的花寿命很短，虽然扔掉也是一种选择，但是小南并不想这样做。　　于是，小南便找来一块石头，切削平整，垫上一层纸，压在花上，将它制成了标本一样的干花。　　在短暂又漫长的等待之后，也就是第五天，小南急忙跑过来观察自己的手工制作，因为是第一次这么做，所以形状有些难看，但小南却非常高兴，因为这样的话，弥彦送给自己的这朵花就可以一直带在身边了。　　“哼哼，真漂亮呀。”　　“！！”　　一个声音响起，是双手环胸，靠在门上的长门，不知道什么时候，他已经回来了。　　看到小南露出紧张的神色，长门微微笑了起来。　　“这几天总觉得小南有什么心事，原来是为了这个呀。”　　长门走了进来，将青蛙板翻了过来......那是自来也老师教导的，一种传递情报的方法。　　之后，长门盘腿坐在一旁，给自己倒了一杯水。　　“长门，你没受伤吧。”　　“嗯，没事，弥彦也快回来了。”　　“这样啊，那我去准备吃的了。”　　初次相遇的时候，长门瘦小的就像是快要死掉了一样。　　他有着拥有特殊能力的轮回眼，虽然很多人都觊觎那双眼睛，但是，现在的长门已经是一名相当出色的忍者了。　　“怎么了？想起自来也老师了吗？”　　小南看着长门，他正出神地看着青蛙板。　　自来也是教给小南他们忍术的老师，同时......也是一名木叶的忍者。　　那个白发的男人不仅教给了他们忍术，还教会了他们更重要的事情。　　“记得自来也老师离开的时候，弥彦还哭着安慰你，说以后还会再见面的。”　　“嗯。”　　小南点了点头，有些想笑，明明是弥彦自己一个人在哭，却还要安慰别人。　　“我们曾经和自来也老师做过约定，所以......我想，以后一定还会见面的。”　　虽然长门成长了不少，但是他的本质依然没有发生改变。　　刚相遇的时候长门便是一个温柔的少年，直到现在，也依然如此。　　建立一个没有战争的世界，这就是他的愿望。　　弥彦也是如此，为了拯救这个国家，改变这个世界，不惜粉身碎骨。　　“是啊，我也想守住......”　　守住你们的梦想。　　只要这样就好了......　　小南呢喃着，带着出神的笑容。　　见到自己的同伴这个样子，长门忽然笑了出来。　　“长门？”



119. 本书100万字达成

　　“........嗯，怎么说呢呢，最近我注意到了一件事。”　　“注意到一件事？”　　长门的轮回眼中泛着小南看不懂的目光。　　“现在，在这个随时都有可能失去什么的国家，大概没有心情去考虑这些......不，或者说是并不是没注意到，可能是在逃避。”　　“？”　　长门的话令小南不解，但她依然安安静静听着长门的诉说，因为小南知道，自己并不是一个非常聪明的人，弥彦甚至还说过小南笨笨的这种话。　　“小南拥有和我们不同的东西。”　　“不同的东西？我？”　　长门看向那片压干的花朵，微微一笑，随后，便重新看向小南。　　“小南。”　　“嗯？”　　“花朵总有一天会结出果实的。”　　小南当时并没有理解长门的意思。　　但是现在......　　小南的胸前隐隐刺痛。　　温暖的记忆刺痛着现在的自己，就连冷风吹拂的情况下，额头都冒出了汗水。　　在绝望的环境中前进，拥有着希望的长门。　　现在的他却待在雨隐村的高塔之中，在暗黑的屋子里一个人痛苦着。　　面容憔悴、肋骨突出，用暴力改变这个世界，和那一天三个人所希望的和平是全然不同的。　　——花总有一天会结出果实。　　但是......弥彦死后......自己已经...已经是.....已经是无法结出果实的花了！！！　　“好慢啊，小南。”　　在飞过山顶之后，白绝无聊地在山底下的洞口处等着小南，而黑绝依然是那一副面无表情的模样。　　“就在那里。”　　黑绝伸出手指了指，小南顺着它的目光看去，一颗被暴力砸断的树干下，有一张白绝的人皮。　　“这就是.......”　　“没错，这是鲛肌造成的后果。”　　这也从侧面说明了绝这家伙绝对不是普通的人类。　　“接下来怎么做？去找鼬和鬼鲛吗？”　　确认了那一个白绝死亡的事实后，小南问道。　　“不...先不急，似乎有几个有趣的家伙向这边来了。”　　在小南否定之前，黑绝又继续说道。　　“那几个人很可能和白绝被杀死的事件有关，猜猜我看到谁了？大蛇丸。”　　“！！”　　小南心中闪过几个念头。　　“那么说......”　　“嗯，也许，鼬和鬼鲛两人之间，有一个人是和大蛇丸联手了......”　　白绝嘿嘿嘿笑了起来，似乎对这件事情很高兴。　　“我好久没见到大蛇丸了呢，他的皮肤和我的皮肤一样白，我有点想他，还想问他几个问题......”　　“闭嘴！”　　黑绝粗暴地打断了蠢萌白绝，并示意小南和他先隐藏起来。　　小南走到树林之中，用折纸之术变化出一颗惟妙惟肖的大树，而她本人则是藏身其中，这种术式，就算是万花筒写轮眼或者白眼，一时半会看不出破绽，可以说，是一种相当高明的伪装忍法。　　藏身于黑暗之中，静待敌人的来临.......　　不知过去了多久，这里又下起了雨。　　空气中除了泥土，还传来了香甜的气息，小南移动视线，野花在地上顽强的生长着，这一幕提醒着她，自己已经来到了火之国。　　而这种味道，则是让小南的记忆再次苏醒。　　她的回忆中，永远是雨天，还有弥彦和长门....以及自来也老师。　　但是，四人相视而笑的回忆，在那天全部消失了。　　那天，是弥彦死去的时间。　　为了实现不依靠暴力取得和平的目标，弥彦和赞同他的人们准备和雨隐村的村长，号称半神的山椒鱼半藏谈话。　　就在那场山椒鱼半藏所发动的阴谋中，弥彦死了。　　但弥彦之所以会死，是因为小南。　　山椒鱼半藏抓住了小南，并以小南的性命相要挟。　　山椒鱼半藏对长门说，如果想要救小南，就杀了弥彦。　　小南自然知道，按照国际惯例，是不能对恐怖分子妥协的。　　——不要管我，你们快逃！！　　小南在雨中如此喊道，这也是她内心的真实想法。　　自己的性命无所谓，只要他们两个活下去就好。　　但这么想的人却不止小南一个。　　弥彦毫不犹豫地撞在了长门手中的苦无上。　　将小南和自己的梦想托付给长门后，弥彦就停止了呼吸。　　那一天，连同弥彦一同死去的，不只是他一人。　　长门也在那一天，那个瞬间死掉了。　　他身上，名为人的部分被杀死了，长门亲手剥离了作为人的自己。　　比任何人都温柔、善良，并且一直在拼命战斗的长门，舍弃了重要的东西，变成了神。　　在这个充满怨恨的世界中，长门承受了真正的痛苦。　　人类是愚蠢的，所以作为人是无法给世界带来和平的。　　必须有一位神，来告诉这个世界上所有的人类，只有痛苦才能各方停止战争。　　让世界感受到痛楚。　　然后，实现和平。　　这就是长门.....不，这就是佩恩的想法。　　之后，佩恩和‘宇智波斑’联手了。　　晓的组织中，也加入了理想、道路、三观完全不同甚至相反的忍者。　　为了达成目的而使用暴力，对一切反对者大开杀戒，为了达成目的不择手段。　　这条道路——　　“真的可以吗？小南。”　　小南忽然听到了什么声音。　　她惊讶地抬起头，透过观察孔看到了对面的光。　　然后，小南闻到了熟悉又温暖的花香。　　她疑惑的眨了眨眼睛，眼前正在下雨的土地不知什么时候已经变成了一片卉盛的花海。　　“这是.......”　　折纸变化的伪装早已消失，小南站在花海之中，被甜美的花香温柔的环绕。　　天上晴空万里，铂金色的阳光照射下来，让人感觉暖洋洋的。　　“和小南的发饰很像吧。”　　“！！”　　那个以为再也见不到的音容笑貌再次出现在小南身旁，她不敢置信地睁大了眼睛。　　“让长门.......就这样走上毁灭之路真的好吗？”　　直达根源的质问，让过去的记忆从脑海中一齐袭来。　　长门偏离了弥彦所希望的方向，大肆夺走无关紧要之人的性命，他已经走上了罪恶的道路。　　——弥彦不希望这种事情发生。　　愧疚和不安涌上心头，承受的压力将她差点碾碎。　　“小南。”　　弥彦转过身，注视着她。　　那副模样和小南记忆中的一模一样，只是，脸上带上了些许的忧伤。　　“我明白，小南在痛苦什么。”　　弥彦轻轻抓住了小南的手，一如过去那样温暖。　　“弥彦，我......”　　从那天开始，小南就一直在想。　　如果死掉的是自己就好了。　　如果那时候自己自杀，让弥彦和长门逃走的话，或许就不会走到今天这种地步了。　　自己死掉的话，弥彦和长门虽然会陷入到悲伤之中...但是，他们肯定会振作起来的。　　有弥彦在的话，一定会强过什么都做不到的自己，将长门引导向光明的世界。　　在和平之后，到约定之地邀请自来也老师庆祝。　　如果他们两人能笑起来就好了。　　但是......弥彦已经死了，自己也无力将长门拉回正轨。　　因为自己，一切都偏离了正确的道路。　　“小南，不要悲伤，我已经回来了。”　　弥彦微笑起来，温柔地为小南擦去了眼角的泪水。　　“就算走在了错误的道路上也没关系，有我在的话，就可以纠正长门的错误。”　　“你是谁？！！！”　　小南就好像被烧红的烙铁碰到了一样，猛地向后退去。　　同时抬起手臂，几张白色的折纸从她的袖口飞出，在空中折叠，变形，一眨眼的功夫便成了几枚手里剑的样式，呼啸着朝着眼前之人飞去。　　“可恶！这女人！”　　黑绝一边说着，一边迅速避开小南投掷的纸手里剑。　　“小南她怎么了呀？”　　白绝露出担心的表情。　　刚刚他们明明潜伏的很好，这个女人就忽然解开伪装，发了疯一样对他们做出了攻击动作。　　“嘿嘿嘿，哈哈哈。”　　一个欠收拾的笑声从身后传来，黑绝猛地转过头，在他没发现的时候，这个人便出现在了他们的附近。　　一身劲装、头戴闪电符号面具的忍者弯着腰，拍着自己的大腿，看着黑绝白绝的精彩表演。　　“你是谁？！”　　根据黑绝活了一千多年的经验来看，小南很可能是中了对方的幻术，但是，他是如何做到呢？　　“阿拉拉，好久不见了，黑绝...白绝，还有.......失去理智的小南，你们这是在进行晓组织内部的友谊赛切磋吗？“　　又一个身影出现了，还是熟人。　　身穿黄色过时款式长衣的大蛇丸背着个蝴蝶结站在了甲的身旁。　　回应他的是小南的大吼。　　“我不许你侮辱弥彦！”　　然后，无数的纸手里剑如同狂风骤雨一样袭向黑绝白绝。　　“嘁！”　　黑绝猛地一窜身子，便和白绝没入了地表之下，等到他再出现的时候，已经相隔小南20多米的距离了。　　“怎么样？出演男主角的感觉？”　　笑够了的甲站直身体，黑洞洞的眼洞看向黑绝白绝。　　而小南已经停止了动作，她双目无神，身体却在不断地颤抖，似乎在和什么东西对抗。　　“哦？不愧是能收复蝎的女人，这么快就开始破解我的幻术了。”　　甲多看了小南一眼，心中迅速闪过无数念头。　　对方竟然主动送上门？而且只有小南一人，这倒有些说法。　　PS:　　黑绝白绝不是人。　　所以，天照从来没烧死过人，嗯。　　PS:　　感谢书友·排炎勾火 ·月票一张！！　　感谢书友·这是什么阿·月票一张！！　　感谢书友·用户5719152426·月票五张！！　　感谢书友·想装一波逼的陛下·月票十张！！



120.群魔乱舞

　　“呵呵呵，小南一般是不会离开佩恩一个人行动的。”　　大蛇丸看了一眼沉浸在幻术中的雨隐村女忍者。　　他一边在内心感叹甲的强大瞳力，一边小声提醒着甲。　　“哦？你也发现了......”　　甲侧过头，完全不在意绝的在场，在他的想法中，这家伙的战斗力还不到一卡卡西。　　那么，对方让小南前来是什么意思？　　如果他们得出鬼鲛是叛徒的结论，那就无需派来人手，宇智波鼬自会解决掉对方。　　如果说，宇智波带土认为叛徒是宇智波鼬，为了防止鼬的万花筒写轮眼落入他人之手，他会亲自前来才是......　　等等...宇智波带土......小南...长门......　　三个名字连在一起。　　“原来是这样...”　　甲想明白了其中的关键。　　宇智波带土倒是打得一手好算盘，可惜的是，他不知道自己的存在。　　那么，计划也得变更一下了。　　到时候，甲可是很想看看对方肠子都悔青了的模样。　　哼！　　“好了，左近，你可以回去了。”　　甲对藏在大蛇丸身后瑟瑟发抖，装作自己什么都听不见的可怜小家伙儿下达了指令。　　在得到大蛇丸应允之后，左近一溜烟地跑没了影儿。　　知道的越多，死得越快。　　左近还是很清楚这一点的。　　仍然在猜测中的大蛇丸淡定地看着这一幕，既然甲没说让他走，那就意味着自己可以在这里看一场好戏，虽然会和原来预定的不一样。　　关于甲向自己借左近的事情，大蛇丸想了很多。　　他的那个部下没有什么特别的，战力强于其他三人，但弱于君麻吕。　　除了可以分裂成两个人，变成左近和右近两兄弟，以及...在开启咒印的状态2后，融合进敌人的体内。　　虽然这个招式听起来很厉害，但是只要被融合的人勇于自残，那融合进敌方体内的左近右近就会受到相同的伤害。　　也就是说，融合进敌人体内后，要做的第一件事情是将对方唬住.......融合？　　看见白绝和黑绝后，大蛇丸眼睛一亮，心中有了猜测。　　“好了，接下来，就是......”　　甲的脚步迈动了一下，在黑绝来不及反应的时候，就瞬间移动到了小南的面前，而小南，还未从幻术中脱离！　　......　　——小南，停下吧！　　是弥彦的声音。　　当射穿了那个身影的同时，小南便明白自己中了幻术。　　可恶，到底是什么样的人才能令自己陷入这样的局面。　　难道....背叛晓的是宇智波鼬？　　那双不详的眼睛在小南的脑海中浮现。　　——小南！　　这一次，不仅仅是声音。　　消失的弥彦再一次出现，就这样站在她的面前。　　——小南，拜托了，我只想救你。　　与他的声音一起飘然而至的，是甜美的花香。　　“够了！！！”　　小南将手中的纸手里剑扔了出去，这一次，她的攻击穿过了弥彦的身体，就像阿飞的能力一样。　　——小南.....　　弥彦对攻击自己的小南伸出了手。　　“不许侮辱......我的弥彦！！！”　　小南下定了决心，展开翅膀飞向天空，投掷出无数折成羽毛的折纸，接连的爆炸声传来，持续了足足五分钟。　　等到烟雾消散之后，那个虚假的幻象终于消失了，连同眼前这一片原本就不存在的花海。　　“结束了。”　　小南呼出一口气，刚才的招式用了她不少的查克拉。　　看着倒在地上的身影，宇智波鼬浑身上下破破烂烂，七孔都在往外冒血。　　“原来，叛徒是你......怪不得阿飞会让鬼鲛去监视你。”　　针对查克拉量稀少的宇智波鼬，派遣擅长持久战的鬼鲛进行消耗明显是最合理的。　　“竟然...破解了我的月读.......哇！”　　宇智波鼬吐出一大口鲜血，其中夹杂着碎块儿，那证明，他的内脏已经受到了重创。　　“哼！虚假的就是虚假的！”　　小南厌恶地皱起了眉头。　　“弥彦绝对不会让我对长门见死不救的！！！”　　从看到花海的时候，一切就都是假的。　　弥彦确实因为自己而死，并且小南也对此悔恨不已。　　小南也想过，如果死的是自己就好了。　　但她没有一丝责怪长门的意思。　　小南相信弥彦和长门，不管将要走上怎样的道路，光明或是黑暗，小南都会全盘接受。　　毕竟，弥彦和长门就是小南的一切。　　如果是真的弥彦，知道长门偏离了自己一开始的梦想，他所做的绝不是说一套冠冕堂皇的言辞，而是会选择直接跑去揍长门一顿。　　那才是自己所认识的弥彦。　　小南低下头，冷冷地看着宇智波鼬。　　“你弄脏了我最重要的人！”　　其实小南自己，手上也沾满了鲜血。　　“剩下的就交给你了，绝。”　　小南收起翅膀，落在地上，头也不回地对绝说道。　　天空开始放晴，被太阳照射的世界充满了多姿的色彩。　　但对小南来说，最美丽的地方是那个一直在下雨的国度。　　因为，她对弥彦的回忆并未枯萎。　　.......　　“干得不错...但还是不够。”　　甲点了点头。　　“！！！”　　小南的震惊只持续了一刹那，然后她明白过来了，她猛地睁大了眼睛，但没能发出任何声音，因为甲卡住了她的脖子，并将一个奇特的装置扣在了她的腹部中央。　　“你曾经说过，我是黑暗，那就让你枯萎！！”　　奇特的装置被扭转，发出咔哒的声响，紧紧咬住了目标的身体。　　小南想要聚集查克拉进行反抗，经络中的查克拉却全部涌向腹部，被那个特殊的装置一瞬间抽空，然后化作强力的电流，传遍小南的全身。　　“啊啊啊啊啊！！！！”　　随着甲的松手，小南痛叫出声，她感觉到全身上下就好像有无数只蚂蚁在撕咬、攀爬。　　这是来自雪之国最新改良过的查克拉抑制器，风花小雪在脱离木叶的掌控上可是下了不少功夫，但是，这全都瞒不过甲。　　最新式的查克拉抑制器可以吸收目标的查克拉，然后反馈回去。　　除非是庞大如九尾，不然一般人的下场就如同小南一样，在地上痛苦地蜷缩成一团。　　“小南...在我心里，你就是一个脑袋空空的小姑娘，现在则是知道长门下落的小姑娘。”　　甲稍微修改了一下，便直接套用了宇智波带土的台词。　　感觉还不错。　　躺倒在泥水中的小南感觉到自己的浑身麻痹了，好像被浸在了滚水里，火辣辣的，而这种感觉正在蔓延到全身。　　她努力地控制着自己的心跳与呼吸，让自己保持平静，虽然这对她来说很困难。　　黑绝伺机而动，猛地扑了过来，但是，他却不是为了救小南。　　他想的是，杀死她！！　　小南绝对不能活着落入敌人的手中！！　　这便是他接到的来自宇智波带土的指令。　　大蛇丸忍住了想要出手的想法，因为......　　“砰！”　　一个阴影从天而降，将黑绝重重地扇飞。　　“嘻嘻，我来的还算及时吧。”　　干柿鬼鲛将大刀鲛肌抗在自己肩上，头也不回地说道。　　而宇智波鼬，正从后面的丛林中慢慢走出。　　难道说！他们两个人都是叛徒？！　　“阿拉拉，这不是鼬吗？好久不见了......至于这位，是雾隐的怪人干柿鬼鲛吧。”　　大蛇丸那阴冷沙哑的嗓音打破了甲的沉默。　　“大蛇丸？！”　　谨慎保持着距离的鼬，将自己的视线从甲和小南的身上移开，看向了那个熟悉的身影。　　大蛇丸明明被自己切断了手臂，却活蹦乱跳，容颜未改。　　而且，他怎么会出现在这里？　　“哎呀，没错，我就是干柿鬼鲛，能被三忍之一的大蛇丸大人认出来，真是三生有幸。“　　鬼鲛裂开嘴，露出鲨鱼一样的利齿，布满血丝的小眼睛看向大蛇丸，算是打了个招呼。　　鬼鲛加入晓的时候，大蛇丸早已经脱离晓了，他是从阿飞的口中得知了大蛇丸的事情。　　严格来说，这是两人的第一次会面。　　“呵呵呵。”　　“嘻嘻嘻。”　　令人无法言语的诡异场面。　　大蛇丸、鬼鲛、鼬，加上小南和不知名的敌人，还有自己。　　黑绝白绝看着眼前群魔乱舞的场面，一时间竟然不知道该说什么。　　“嗯，来的刚刚好。”　　甲嗯了一声，如果是平时，可能会有人跳出来吐槽，说你的反射弧太长了，但这种时刻，就连白绝都老老实实闭上了嘴巴。　　谁是敌人？谁是盟友？　　每个人都心怀鬼胎，互相算计着对方。　　就这样，一时间竟然每个人都保持了微妙的距离。　　“你......到底是什么人？”　　小南挣扎着抬起头，她现在浑身上下使不上一点力。　　当初，即便是小南再不喜欢，自来也还是单独把她叫出来，并且非常认真地和她说过各种可怕而黑暗的事情。　　着重点就是一个女孩子处在忍者的世界中，一旦落入敌人手中会有什么事情在等着她。　　“......听着小南，如果真到了那一步，你一定要记住，我希望你能够活着，无论怎样，活着就好....."　　但是，从对方的行为来看，他的目标明显不是自己，而是长门。　　根据他的话也可以判断，她想要得到的是长门的轮回眼。　　小南无法斥责对方的卑鄙，因为这就是忍者的世界。　　但是，自己已经被抓住过一次，并且因为那一次，害死了弥彦，现在的话.....　　绝对不能成为长门的累赘！　　小南想到了自我了断，但之后，听到的话让小南的身体停滞了，就连颤抖都短暂地停了下来。　　“吾名......宇智波斑！！！”



121.各方的谋划

　　宇智波斑，传说中的忍者。　　小南第一次听到这个名字的时候，是经过自来也老师之口。　　传说中，宇智波斑实力强横，只有被称作忍者之神的初代火影，千手柱间才是他的对手。　　两人的战斗留下了极为深远的影响，忍界中，几乎没有忍者不知道他的名号。　　为了铭记最后的战斗，木叶的人在火之国的终结山谷，也就是千手柱间和宇智波斑的最后一场战斗的地点，修建了两座雕像，用以告诫后人。　　第二次听到宇智波斑这个名号，是那个自称宇智波斑的男人主动找上小南、弥彦和长门。　　而眼前的男人，则可以称得上是第三次。　　但是.....宇智波斑应该是死去的人了，因为人类不可能活那么长时间，就算是掌握了地怨契的角都，也才90多岁，如果宇智波斑活到现在，恐怕已经超过了110岁。　　这种事情，无论如何小南也不会相信。　　“哦？不信吗？不过...没关系，我可不是某个连须佐能乎都开不出来的冒牌货。”　　黑色的火焰查克拉腾空而起，骨架形状的须佐能乎瞬间包裹住了甲的身体。　　骷髅巨人伸出手掌，以迅雷不及掩耳之势拍向黑绝。　　“嘭！！！”　　一阵剧烈的堪比大量起爆符产生的爆炸在地面产生。　　“哼，躲得还挺快。”　　碎石飞溅，尘土飘荡。　　将视线从遁入地下的绝那里收回，重新看向蜷缩在地上的小南。　　“怎么样？这回相信了吧...”　　“这是......”　　透过那张刻有闪电符号的白色面具的孔洞，小南看见了甲的永恒万花筒。　　一时间，她的大脑有些絮乱。　　和宇智波鼬一样，有着奇异纹路的万花筒，还有不同颜色的须佐能乎......　　如果说，眼前之人是宇智波斑，那阿飞又是谁？　　“本来呢，我不太想管后辈过家家的事情，但是......冒充老人家到处作恶，是不是有点太过分了？”　　甲讥笑了起来，现场编道。　　而大蛇丸和鬼鲛则是同时露出莫名的笑容。　　“你......”　　宇智波鼬的眼睛陡然亮起，三勾玉的写轮眼旋转，融合，形成风车的模样。　　“为什么要杀害止水......”　　“.......”　　面对鼬，甲报以沉默，只是用那张面具冷冷地看向他。　　闪电符号面具上的图案开始变换，红色的唇线部分上翘，似乎在嘲笑鼬。　　“回答我！！！”　　鼬露出愤怒的神色，这倒让大蛇丸有些意外。　　他从来没有看到过鼬这个样子。　　而且......杀死宇智波止水？　　大蛇丸转移目光，看向甲，对这个男人的身份越来越好奇。　　事情，变得更有意思了呢......　　真是不枉此行。　　“你这个家伙.......”　　伴随着鼬愤怒的话语，红色的查克拉从他身上涌现，升腾，和甲一样的巨型骷髅骨架之后，是一条条生长的纤细经络，互相纠缠，沿着骨架盘旋而上，形成肌肉。　　在众人惊异的目光中，红色燃烧着的人形须佐能乎出现在这片土地上，看上去比甲的须佐能乎更加完整，也更加强大。　　“哦？进步不小啊，一打七。”　　甲转过身体，不去管地上的小南，而是双手环胸，好整以暇地看着鼬。　　“还没完！”　　人形的须佐能乎眼中亮起了金色的光芒，一层铠甲迅速涌现，将人形须佐能乎和鼬包裹在其中，同时，盾牌和长剑的武装业已成型。　　“5,4,3......”　　甲忽然伸出手，掰起了指头。　　“你.....”　　正在鼬和其他人疑惑甲的行为时，鼬忽然跪倒在地。　　“2....1！！！”　　“哇！”　　鼬忍不住吐出一口鲜血，和小南梦中见到的景象倒想有些相像。　　她已经完全搞不清楚是怎么回事了，难道这个男人连鼬都算计了？　　“别这么看着我，我可没下毒。”　　甲摊开手，对着大蛇丸和其他人投去无辜的语气。　　宇智波鼬伸出手，看着染满鲜血的掌心，一时间也不清楚到底发生了什么。　　“疑惑吗？很正常......”　　甲竖起手指。　　“我早就在观察你了，宇智波鼬.......”　　“......”　　“血迹病，没错，血迹病。”　　甲意味深长地看了大蛇丸一眼，而眼睑垂下的大蛇丸也有明悟，宇智波鼬的身体，恐怕是和君麻吕那孩子一样。　　“当然，这只是好听的说法，难听点就是近亲结婚产生的遗传病，宇智波一族近亲通婚了1000多年，发生点什么也很正常......你的父亲宇智波富岳和宇智波美琴生下了你......你难道就不觉得疑惑，自己为什么比其他的宇智波都要强吗？”　　“......”　　自小展示了天赋的鼬，被认为是自四代目火影以来的天才，但是，就连鼬自己的都觉得，他的天赋太过异常了。　　近亲结婚有可能生下天赋异禀的天才，但也伴随着风险。　　“所以，你一直让鬼鲛阻止我出手......”　　“嘻嘻，鼬先生，实在抱歉，毕竟我也不想看着您倒下，对于忍者来说，患上疾病慢慢腐朽，没有什么比这更悲哀了。”　　鬼鲛裂开嘴，对鼬说道。　　“好了，收起你的两大神器吧，我们之间会有个了断，但不是现在......好好想清楚，你还有一些重要的事情没做，那个对你而言最重要的人.....”　　鼬知道，他指的是佐助。　　黑色的骷髅一瞬间收束，像是被甲的身体吸进去一样。　　解除了须佐能乎的男人扛起地上的小南，环视了一圈，最后视线定格在重新冒出来的绝身上。　　“回去告诉你的苦逼主子，就说我宇智波斑让他洗干净了脖子等着......鬼鲛，大蛇丸，我们走...”　　*　　佩恩站在高塔之上，俯瞰雨隐村，晓组织的长袍被吹的呼呼作响，任由风吹雨打都不曾有什么动作。　　就这样，静静等待了一下午，太阳已经落山了，小南还没有回来。　　不知过了多久，传来了几个人的脚步声，佩恩回过头，高大的身影几乎遮住了整个窗口，阴暗的环境并没有阻止佩恩的视线，在这双轮回眼面前，就算是黑暗也无处遁形。　　走到最前面的那个人他认识，就是那个有着一张英俊面孔，双眼散发着红芒，头戴木叶护额的忍者——宇智波鼬。　　这是他第一次来到晓组织真正的老巢，这个年轻的可以称得上是少年的忍者，面无表情地告诉佩恩，小南被抓走了。　　“.......”　　佩恩没有说话，也没有什么激烈的动作，只是机械地转过头，将视线看向了他身边的黑绝白绝。　　回答他的是肯定的答复。　　叛乱者是鬼鲛，联合了晓组织的第一位叛徒大蛇丸，以及...除了上面两位，疑似和雪之国以及木叶也有关系的不知名敌人。　　“他称自己为宇智波斑。”　　宇智波鼬无视了黑绝愤怒的视线，道出了黑绝没有说出来的情报。　　之后，佩恩遣散了宇智波鼬和绝。　　他需要一个人暂时静一静。　　身处黑暗密室之中的长门浑身颤抖，双目圆睁，远远没有他所操控的弥彦所表现出来的那么冷静。　　他早知道也许会有这么一天。　　继弥彦之后，小南也离开了自己。　　就在长门的右手边，茶几上摆放着一束鲜花。　　骨瘦如柴的长门用颤抖的手将它拿过来。　　他的动作熟练而又自然，毕竟这已经不是第一次了，小南总会每隔几天便寻来一束花放在自己身边。　　这时，长门感受到了佩恩天道那边传来的异动，他将意识再度投射过去，发现宇智波鼬停下了脚步。　　这个宇智波一族的年轻人慢慢转过身，从怀里摸索了一下，轻轻将一朵淡紫色的纸花放在入口旁。　　光线投射在上面，长门认出了那朵纸花，是小南一直佩戴在头上的发饰，一阵微风吹过，那朵淡紫色的纸花摇曳了几下，似乎在翩翩起舞。　　那朵纸花看上去很干净，很漂亮。　　密室中的长门终于忍不住捧着自己凹陷下去的面孔痛哭起来。　　另一边，雨隐村的某个角落。　　“明明我们准备得那么充分，可还是没能杀了小南。”　　黑绝从土里冒出来，看着宇智波带土的身影说道。　　”因为计划被打乱了！另一个阿飞！”　　白绝叫嚷道。　　一直在森林深处，目睹了一切的宇智波带土总算现身了。　　虽然他自称宇智波斑在暗处活动，但那不过是他假装出来用作欺骗世人的手段。　　“只有小南死了......长门的恨才会更加深刻.......”　　橙色螺旋面具内侧的写轮眼若隐若现。　　“小南明显不信任我们。”黑绝说。　　“哼，最初遇到他们的时候，弥彦曾经对小南和长门说不要接近我们，大概是小南牢牢地记着吧。”　　“但只要有长门在，她就不会背叛我们。”黑绝露出笑容。　　“可是，鬼鲛背叛了我们.....”　　白绝沮丧地说道。　　“哼，背叛者的下场只有死！过一会儿我亲自去找长门...还有，马上去调查那个自称宇智波斑家伙的身份，快去。”　　带土回过头看向磨磨蹭蹭的白绝。　　“真的是，带土真是喜欢使唤人。”　　“闭嘴！”　　在黑绝的训斥声中，它们潜入了地下。　　自称宇智波斑？　　风吹动着带土的衣服猎猎作响。　　“哼，不过是哪里来的宵小而已，一切将全部都在我的掌控之中！”　　带土将移植自宇智波申的手臂伸向了天空，似乎要抓住天上的月亮。　　“等着我，琳.......”　　原本应该是这个下着血之雨的国度中的光。　　不知何时改变了意义，改变了样子，变成了最深沉的黑暗。　　这就是晓，镌刻着鲜血的恶之名。



122.丁之死·鬼灯城·阴影会议

　　在甲忙碌着安排宇智波带土和晓的时候，另一个地方，也有着一群比长门还要悲痛的人。　　根部的忍者处于木叶阴暗的地下基地中，沉默地注视着眼前。　　他们面前的是丁的尸体，他躺在丙的怀抱里，神色安详，如果不是他的尸体那么冷，那么僵硬，那么安静，他们一定会以为这个尖嘴猴腮、总爱开玩笑的家伙只是在又一次戏弄别人之后心满意足地睡着了。　　根部的忍者无声地哭泣，将眼泪与仇恨，伴随着鲜血一起咽进肠胃。　　站在癸身边的志村幽转过头，看向房间中那片最深沉的阴影，志村团藏坐在那里，祖孙的眼睛互相对视，他们的瞳孔深处涌动着同样的思想与感情。　　女人负责悲伤，而男人负责复仇，这是志村家的祖训。　　丁死亡的消息在第二天就传遍了整个情报网络，根部的内部和外部人员全部知晓了这一点。　　每个人都在等待着志村团藏的愤怒随着他的命令席卷五大国。　　无论是下毒、嫁祸、绑架还是暗杀，甚至挑起大战，这都是行走在阴影中的根部所擅长的事情。　　通过各种方式得知这个消息的其他国家的忍村当即派遣了密使前往草之国，那个对谍报最为敏感的国家，同时要求志村团藏，马上参加一场地下会议，以防这个上了年纪的老家伙发起疯来挑出一场忍界大战。　　他们的好日子还没过够呢，就算是要发起忍界大战，也不是现在。　　就和五影大会一样，这也是一个传统，　　当这些地下世界的老家伙们发现，要是他们手下之间的小打小闹会升级到难以收拾的地步时，为了避免进一步无畏的损失，作为首领的他们可以聚拢在一起，做出有利于大部分忍村的决定。　　比如说毁灭其中一个国家的阴影势力来解决这个麻烦。记得上一次集体表决沦为牺牲品的是林之国。　　林之国的暗部，般若众几乎被屠戮一空。　　当然，这并不是说一些小国就敢于和五大国平起平坐了，他们所希望的是乘着这个机会逼迫五大国的暗部头领允许他们分到属于自己的那份羹。　　而且他们笃定志村团藏肯定会答应这个条件——死的不过是一个无关紧要的手下而已，志村团藏假惺惺的掉两滴眼泪，然后装作大义凛然、重感情的模样，只是为了给他自己谋划更多的利益。　　至于志村团藏的孙女？那只不过是个善于玩乐的小姑娘而已，无论那个小家伙儿多么擅长拍摄电影或者是商业上的布置，对于真正要动刀动枪玩命的忍者世界来说，她根本就是个雏儿鸟。　　不久之后，志村团藏带着志村幽和另一人来到了草之国。　　正在揉肚子的志村幽忘记了自己的饥饿，她好奇地打量起四周来。　　离开木叶已经两天了，他们跋山涉水，不知道已经路过了多少个村子，不管是哪里的熊孩子都是活泼过头，会朝着路过的人打招呼，发笑，甚至还有扔小石头恶作剧的，连狗都在汪汪叫。　　但是，这个村子，是怎么回事？　　他们现在所处的地方，是个像废墟一样的村子。　　满是泥泞的道路两旁，是建造得十分简陋的小房子。　　墙壁破败的不只是一两户，还有，与其说是房子，只不过是用木头和石头拼凑搭建起来的而已。　　当志村团藏他们路过的时候，不管哪一家都嘭地一声关紧了窗户。　　村子里人影稀疏，只能看到几个大早上就坐在自己门口颓废的男人。　　偶尔能听到女人的尖叫和咒骂声。　　小孩子们呆呆地站在泥泞的道路上，本应该散发着生机的眼睛却像是死了一样，昏暗无比。　　“这个地方......”　　志村幽忍不住小声说。　　“和前面那些村子不一样啊。”　　就算是大蛇丸那破烂的好像山沟旮旯的音忍村都没这么严重的颓废化。　　“奇怪吗？”　　志村团藏边走边目不斜视地看着眼前的道路。　　“这里就是草隐村。”　　“干脆打起仗来比较好。”　　从路边突然传来了声音。　　“是啊。”　　另一个声音传来。　　“不管是输是赢，至少能摆脱现在的这种生活。”　　“再忍忍吧。”　　前面的男人说。　　“要相信四干部大人。”　　草隐村没有村长，也没有影。他们的实际统治者是四位高层组成的议会，这点倒和木叶有些像。　　志村幽如此想道。　　再稍微往前走了一会儿，感觉到风渐渐地变强了。在进入草原上的小路之后，风则更加强烈。　　放眼望去，眼前是一望无际的绿色草原。其中显现出的无数橙色是......　　“鬼灯，那个是草隐村独特的景色，鬼灯......”　　志村团藏解释道。　　一行人继续向前走，在视线的尽头是一座城堡，矗立在靠近大海的断崖顶端。　　仿佛时刻会压下来的城墙，庄严的城门，以及像巨大墓碑一般耸立的标志性建筑——天守阁。　　海浪拍打到岩石上，发出哗哗的声响，远远地传入耳际。　　海鸟一边发出尖锐的叫声，一边在天空盘旋，就好像是在为即将进入到这座城中的人们感到可悲一样。　　“终于到了，上一次来这里是多少年前了？”　　志村团藏呢喃着，眼前草原上绽放的鬼灯之花，在他眼中宛如通往地狱的信标一样。　　三人一路通过吊桥，来到了城门之前。　　厚重的城门上，刻有木叶、云隐、砂隐、岩隐、雾隐这五大国的纹章。而城门的最上面，则写着大大的黑色文字，断望门。　　城墙很高，大概有十多米。　　墙壁上斑斑驳驳，四处滴落着好像要干涸的血一样的黑色污迹。　　天守阁的最顶端是个巨大的探照灯，下面是分别朝向东南西北四个方向的扩音器。　　这里就是鬼灯城。　　负责收监五大国的犯人，草隐村凭借这一点，成功地与各个国家交好。虽然每次忍界大战都会有无数忍者死去，但独善其身的草隐村却能从中渔翁得利。　　而不是像与它接壤的邻居雨之国那样，沦为大国的战场。　　这就是草之国的生存之道。　　路过吊桥之后，志村幽听到了沉重的锁链拍击声，那是平时用来放下和收拢掉墙所使用的机关连结。　　在护城河的周围，鬼灯盛开着，水面下是尖锐的长矛，阻止每一个想要跳河逃脱的犯人。　　看守们在打开的城门两旁列好了队伍。　　“这就是全部的人了吧。”　　一个身材高大的壮汉环视了一圈，形形色色来自各个国家的阴影首脑齐聚一堂，站在鬼灯城的广场之中。　　“是的，看守长。”　　“咳！”　　男人咳嗽了一声，开口道。　　“我是这里的看守长，下面，由鬼灯城城主无为大人向你们讲话。”　　在看守们恭敬的眼神中，一个男人缓缓走出，他的面部看上去就像是戴着面具一样面无表情。　　穿着风格也和其他国家不同，戴着白手套的无为看起来就像是军官之类的人物。　　他的眼神也异常冷淡、冰冷，其中充斥着某种残酷的东西。　　“我是这里的负责人无为。”　　站定之后，无为开口了。　　“草隐村接受到你们的委托，负责为你们提供会议地点，其他事情我一概不知。”　　之后，会议场所被安排在了天守阁的顶楼。　　鬼灯城的城主无为和守卫们则会担当看护，他们和五大国的合作已经有几百年历史了，早到忍者还没登上世界的舞台便已经存在了。　　草隐村虽然诡计多端，但在收押犯人和会议事项上却一向不偏不倚。这也是草隐村能存活下来的原因。　　无为为众人安排好，并且让手下沏上茶之后，就离开了天守阁的这一层，在入口，由卫兵把守，禁止任何无关之人打扰到来客的会谈。　　志村团藏像过去那样，坐在最为显眼的位置，这也昭示了火之国阴暗势力的强大。　　每一个人都等待着志村团藏坐下之后，才坐在自己的座位上。　　这次的会议只允许首领和他们的记录者进入，所谓的记录者事实上就是每个首领的继承人或者得力下属。　　因为他们要讨论的事情确认了这个世界暗流中的涌动，也只有最为亲近之人才可以知晓。　　所以，当那些首领看到站在志村团藏身后的人居然不是他那几个带着面具的手下，而是复制忍者写轮眼卡卡西的时候，不由得都感到非常的惊讶，至于志村幽，则是直接被他们忽略了。　　这些人没有多说什么，如果志村团藏真的老糊涂了的话，那就让他去犯好了，又何必在这件事情上让这个老家伙感到不愉快呢，毕竟，前两天他才死了个心腹。　　对于这些被利益迷惑了眼睛和心智的蠢货，志村团藏完全不想多说什么，他就像一只年老的孤狼一样垂着眼睛，似乎在全神贯注地听着每个人的发言。　　不外乎是你们根部这几年的行动太过招摇和过火了一点，当然，水无月月华也是一个太过冲动的孩子，对于他杀死了丁，众人表示非常遗憾。　　但最终还是落到了每个国家暗地里的利益分配上，他们认为，如果志村团藏能体谅一下大家伙儿的话，也许那件事情根本就不会发生。



123.朋友，修罗至大！！！

　　总而言之，就是要让志村团藏损害木叶的利益，比如，放开毒品流入火之国的限制。　　要知道，志村团藏靠着部下和手中的产业垄断了整个火之国的毒品贩卖，每年都为他贡献大量的利益，这引起了其他人的嫉妒和不满。　　至于其他的事情就更不用提了。　　志村团藏用自己的眼角看向身旁的志村幽，她正全神贯注地在桌子上划道儿道儿，看上去就像是小孩子在玩雕刻游戏。　　她手中的那把小刀，如果没记得错的话，原来是属于某个宇智波的。　　志村团藏想，如果别人看到她的孙女在这种场合下还有心情玩她的小游戏，准要说她是个傻子，但志村团藏可不这么想。　　因为她的孙女可精神着呢。　　就好像之前几年因为没搞出什么大动作，让人人都认为志村幽是个不谙世事的小姑娘，完全辜负了这个强有力的姓氏的时候。　　志村团藏仍然从这个孩子身上辨认出了那些只能是属于志村一族的特征，尤其是那孩子抿起嘴唇，眯起眼睛的时候，和她爷爷发狠的模样简直如出一辙。　　直到现在，志村团藏还感觉到自己的手上还残留着属于丁的血液，那些蠢货都以为丁只是自己的一名普通手下，但事实才不是这么样呢。　　有些事情，也该让他的宝贝孙女儿知道了。　　志村团藏往身后靠了靠，这张椅子的靠垫还不错，似乎是本地植物编织的手工艺品，也许有机会，他会买几张回去。　　水无月月华和大量的忍者袭击了志村团藏位于火之国边境，与波之国对接的港口，那里囤积着大量将要转运到水之国的毒品。　　而负责这批货物的丁，就是在那场突入袭来的袭击中身亡，水无月月华身后所代表的雾隐侵吞了志村团藏所有的货物，价值5亿两，他们却转手3亿两，打了个疯狂大促销卖给了其他人，也就是现在坐在自己周围的这些蠢货。　　所以，在这场会议上，他们才会拐弯抹角地为雾隐开脱，以及，暗示志村团藏的不是，包括他独吞了火之国的所有毒品贩卖渠道。　　也因为这些人手中的全部或者部分流动资金用来购买了这些危险的商品，使得那些东西堆积在了他们老家的仓库里，好像随时就会过期的水果或者鲜花。　　志村团藏静静地坐在那里，周围各个国家的熊孩子代表没有一个敢催促他的。　　一方面是他们的年纪不如志村团藏年长，另一方面则是不愿意成为出头鸟被志村团藏给盯上，于是，无意义的各种语言堆砌和拐外抹角的暗示充斥了整场会议。　　这种无聊到已经让志村幽刻出一个完整的威震天图案的会议，终于在一个守卫冲进来的时候被终止了。　　“敌袭！各位大人，不知名的敌人闯进鬼灯城了！”　　他大叫道。　　除了坐在椅子上安安稳稳的志村团藏，立刻聚拢在他身边的旗木卡卡西和志村幽，其他人几乎是全部蹦了起来，接着便是凑到窗户旁边往外看。　　只见一片黑.....哦，白压压的人群冲到了鬼灯城之中，正在迅速碾压守卫们。　　他们每一个人都手持利器，身上穿着印有黑色勾玉的白色袍子，同时额头上还绑着白色的布带。　　身处天守阁穹顶的诸位首领和他们的亲信甚至来不及思考谁是背叛者，或者说，他们也想不出是什么人会做出这种同时得罪所有忍村的事情之时，那群人已经哇哇叫着冲到了鬼灯城的每个角落，包括天守阁。　　“修罗至大！！！”　　宛如狂信徒一样的人海高喊着口号，举起手中的利刃或者黑色铁棒，残忍地将他们看到的每一个非自己人杀死。　　之后，他们冲上了高达十几层楼的天守阁，各个忍村的阴影首领不得不在人海的包围下一个个走了出来。　　除了志村团藏一行人，几乎所有来到这里开会的贵客都被聚集在了鬼灯城之内的广场上。　　其中一个人向他们询问志村团藏的去向，得到的回应不是冷笑就是无视，事实上，就算他们真的想告密也无话可说，因为他们真的没发现志村团藏是什么时候开溜的。　　“真是一群没用的垃圾！”　　站在白袍众最前排，疑似领头人之一的光头大汉讥笑了几声。　　“你说什么？！”　　脾气最为暴躁的云隐村忍者头目大声吼道。　　“你们是什么人？想要与忍界中所有的势力为敌吗？”　　“我是你爷爷！”　　光头大汉伸出带着黑手套的右手，一个旋转的蓝色查克拉球体迅速成型。　　“那是......”　　在所有人还没反应过来的时候，他已经狞笑着运转查克拉球向着云隐村的忍者头目冲去。　　“喝！！！”　　云隐村的忍者头目大喊一声，他身上便缠绕上了一层层的闪电，对着敢动手的敌人迎了上去。　　“死吧！渣渣！”　　蓝色的查克拉球碰到雷遁铠甲的时候，陡然增大，迅速膨胀到脸盆大小。　　雷遁铠甲只坚持了两秒钟，之后，在众人不敢置信的目光中，这个云隐村的忍者头目便被搓炸了。　　红白物如同细雨一样倾洒在刻有奇异纹路的广场上，所有人都瞪大了眼睛，看着这血腥的一幕。　　“螺旋丸！是四代目火影的螺旋丸！！！”　　有人认出了这个术式，立刻高声惊叫起来。　　所有人立刻思索起来，难道这些敌人是木叶的？　　“哼！放屁！螺旋丸什么时候是四代目火影发明的了。”　　就在光头大汉想要再说什么的时候，他旁边一个身材高挑的年轻人开口了。　　“黑手阁下，不要忘记无上至尊交给我们的任务。”　　举起手掌的光头大汉猛地停下了攻击动作，脸上似乎露出了后怕的神情。　　“没错，听从无上至尊的号令，完成任务才是最重要的，多谢朋友的提醒。”　　光头大汉点了点头，后退几步，对着身后挥了挥手，那些包围了这些大人物的同僚便毫不犹豫地一窝蜂挥舞着武器向包围圈砍去。　　“黑手阁下，你家的至尊真是做了一笔好买卖，几千万两就买到了这么珍贵的情报......”　　雌雄莫辨的声音在身侧响起，如同一阵春风拂过，一个身穿白袍，但身上没有勾玉图案的年轻人便出现在了光头大汉的身边。　　光头大汉摸了一把自己的脑袋，眼中露出残忍的光芒，他狞笑着回应了对方。　　“没错，除了极乐之匣竟然还可以逮到志村家的小姑娘。”　　极乐之匣，传说中的兵器，自六道仙人时代便已存在，黑手的行动目的便是这个东西，当然，能遇到志村家的小姑娘也是意外之喜。　　（注：极乐之匣，出自火影第八部剧场版，血狱，里面封印着一个怪物，可以将吸进去的人改变意识，转化为它的手下）　　“不考虑加入我们的教派吗？水无月月华？”　　“呵呵，也许以后有机会吧，我还有很多事情没有做完.....”　　头戴斗笠的水无月月华抚摸了一下自己的脸颊，尽管被漩涡鸣人留下的伤痕已经治好了，他却总有一种神经刺痛般的感觉。　　“其实，我非常认可你家那位至尊所说的话，这个世界需要的是人人充满爱，而非那些可悲的坏蛋。”　　水无月月华和光头大汉相视一笑，一起将视线投向前方，在那里，各个国家行走在阴影中的忍者头目和他们的亲信都被砍成了肉酱。　　“我早该听志村老头儿的话......”　　风之国砂隐村的长老想到。他是个身体壮硕的像条大狼狗，脑袋却有点像老鼠的老年人。　　这个还不够阴险狡诈的老头儿懊悔的在天守阁某一层的地板上跟着自己的亲信慢慢爬行。　　天守阁在燃烧，但幸好这个建筑的设计师考虑到了这一点，建筑的大部分材料都是坚硬的石头，所以，虽然四处弥漫着浓烟和起爆符、烟雾弹的味道，但还不至于把他熏死过去。　　并且，他已经用沾湿的毛巾系在了自己的下半张脸上，但即便如此，他依然感觉到呼吸困难，嗓子痒痒，就想咳嗽几下。　　眼睛更是被熏得肿痛难忍，眼泪不要命的往外流淌，泼洒一会儿热一会儿冷的石头地面上。　　就算是二代目、三代目风影归西的时候，他也没流这么多眼泪。　　这让砂隐村的长老短暂地想到了那些听了不知名敌人的话，乖乖走出去的蠢货们。　　他们准以为自己还能像过去那样，仗着自己背后的国家势力，觉得那些人不敢动他们，然后在装逼打脸剧情之后，大摇大摆地走出鬼灯城，回到自己逍遥自在的老窝儿。　　然而，事实是外面传来了接连不断地惨叫，可见，他们都被对方给砍死了。　　其实，砂隐村长老也没想到，对方出手竟然那么狠。　　没有来者声明，没有互抱名号，也没有据理力争，更没有利益谈判，那群疯子就那么...就那么完全不顾及各个国家的脸面，当场下了死刑判决，把这些不幸的家伙剁成了人肉馅儿。　　估计等到五大国的影，和其他国家的忍村领导者来追问的时候，他们只会看到一排排整整齐齐死在一起，连他们亲妈都认不出来的尸体，以及点头哈腰，对现场做总结的草隐村四干部。　　“各位影还有各位领导者，瞧，他们这是内部自行火并，和我们无辜的草隐村可没有一点儿关系。”　　那几个王八蛋肯定会这么说。　　*　　PS:　　感谢书友·一块腹肌·月票5张　　感谢书友·韩忄 ·月票3张！！　　感谢书友·萌萌的鳄鱼·月票一张！！　　感谢书友·sith2244 ·月票16张！！！　　感谢书友·夜神桂柱 ·月票一张！！



124.逃生计划

　　一多半地下世界中的王者，就这么死光了.......　　要知道，他们可至少都有上忍的实力，却被对方砍瓜切菜一样给解决掉了，六道仙人啊，那到底是群什么样的敌人？　　要不是自己一直在关注那个老奸巨猾的志村老头儿，恐怕就会落得和他们同样的下场了.......　　兔死狐悲的砂隐村长老继续扭动着他的大屁股向前爬去，现在这座天守阁内，充满了身穿统一款式白长袍的敌人，瞧他们那发狠的模样，肯定是连一只老鼠都不会放过。　　砂隐村长老发誓，自己活了半辈子从来没有见过身穿那种款式衣服的人，一个也没有。他们就好像是突然从哪条地缝里钻出来的。　　但是有一点可以确定，某个人打算把他们全干掉，一口气掀翻整个忍界，那个幕后主使想要的可不是在众多国家之间终夹缝求生，而是统一整个地下世界。　　砂隐村长老异常悲愤。　　既然他们敢在阴影会议上来上这么一下，保不准下一次五影大会开启的时候，他们会再来一次。　　要是五影同时被消灭，那这个世界可真是好玩了。　　砂隐村长老衷心地希望，志村团藏那老头儿最好一点事儿都没有，因为按照那个老家伙的脾气，怎么着也不会眼睁睁吃亏却不报复的。　　他这次来其实也是想知道，志村团藏会如何对付雾隐。　　常言道，咬人的狗不露齿，说的就是那个阴险的老家伙。　　不过，想要看到那一幕好戏，得先活下来才行......　　自己已经爬了多久？一分钟？还是一个小时？　　砂隐村长老觉得自己已经爬了一整年了。　　“小子，紧急逃生通道什么的真的存在吗？”　　砂隐村长老的大嗓门将他的亲信震得脑袋疼，如果这老家伙不是长老，年轻人倒真的想将这货扔给外面那群精神病！　　该死的！难道他不知道，自己的大嗓门会引来敌人吗？　　这个天守阁建造得异常坚固，也许直接打破墙壁和玻璃逃出去才是最好的选择。当然，跳出去之后会直接被敌人的飞行道具射成马蜂窝也说不定。　　砂隐村长老话音刚落，一片咻咻咻的声音便破空而来，之后叮叮当当打在离他们不远的地方。　　他挺熟悉那些东西的，嗯，手里剑，苦无，千本，还有......这是什么？　　锤子？还有镰刀？　　难道这群人实际上是一群农夫出身吗？杀完了人，拿起这些农具下地干活？　　对方肯定听不到砂隐村长老内心的抱怨，各种飞行道具的破空声连成一片，而且夹杂的脚步声也离他们越来越近了。　　就在他的思维从志村团藏转到砂隐村给忍者举行葬礼的神棍身上的时候，飞行道具的破空声忽然消失了。　　对方没有投掷忍具了？　　砂隐村长老戳了戳他和他一起藏在石台下面的亲信，示意这个年轻人出去看看。　　“看来你们躲得还不错。”　　从走廊的尽头传来了一个熟悉的声音，平静，低沉，有条不紊。　　砂隐村的年轻人愣了一下，之后慢慢将头探出。　　志村团藏拄着他那根估计从小到大就没换过的手杖，带着志村幽和旗木卡卡西，从容不迫地从拐角处现身，四周躺了一地的尸体和燃烧的火焰似乎对他们一点影响都没有。　　无论是志村团藏还是身后的两人，都好像漫步在木叶自家的走廊一样轻松惬意。　　砂隐村的年轻人欢天喜地手脚并爬从石台后面跑了过去，他看到旗木卡卡西的一瞬间，就觉得这下子稳了，就算是辉夜姬降世，名震五大国的复制忍者也能来个五五开。　　不不不，辉夜算什么沙雕，人家旗木卡卡西一个写轮眼，就把你的招式全部给复制粘贴过去了。　　结果就是这个年轻人连滚带爬地来到了志村团藏面前，他有一种想要跪下来抱大腿的冲动。　　其实，他小时候见过志村团藏好几次，虽然这老家伙长得丑，但是你也得承认，他这人对待自己人其实挺慈祥的。　　再说了，木叶和砂隐还是同盟呢。　　志村团藏眯起眼睛，慈祥的看了砂隐村未来栋梁一眼，接着便对身后挥了挥手。　　一只冰冷的枪口抵在了那个年轻人的额头中央，脸上还流着鼻涕眼泪的砂隐村忍者疑惑地看着志村团藏，直到被打飞了上半个脑袋。　　志村幽满意地看着自己的红色火麒麟氪金限定版沙漠之鹰手枪，她杀人的时候持枪的手可一点颤抖都没有。　　除了通体红色之外，上面还印有霸天虎的标志。　　志村幽眼中的红芒闪了闪，针尖一样的纹样停留在了瞳孔的深处。　　砂隐村长老算是明白了，他甚至没有和他的亲信一起跳出去，在看到那个奇怪的东西对准了亲信脑袋的时候，他便有一种不祥的预感。　　之后，他的亲信脑袋被打飞的一瞬间，砂隐村长老选择了逃跑，他的身后有一条通道，身侧还有一扇窗户，他也不知道哪里来的力气，一拳就打碎了连苦无都射不穿的特制玻璃。　　砂隐村长老来不及思考跳出去有没有地方落脚，或者会不会被外面的敌人抓住，就那样直接从窗户跳了出去。　　“砂隐村......这几年是越来越不安分了。”　　志村团藏轻声说着，整个人看似缓慢，却在一瞬间拄着手杖来到了窗前，他向外看了一下，然后深深吸了一口气，身子向后仰起，一道透明的气流便被吐了出来。　　看上去只有弹珠大小，但穿透力却异常恐怖的风遁忍法真空玉一瞬间便追上了还在半空中的砂隐村长老，恰好贯穿了他的后脑勺，从他的右眼眶迸出，将整个眼球和脑袋内部打了个对穿。　　志村团藏看着那个老家伙重重摔落在地上，然后被一拥而上的白袍敌人砍成肉酱。　　敌人马上察觉到了志村团藏的位置，不多久，三人的身后便传来了脚步声，不过，这次他们很小心地不让自己的脚步发出声音，这一点，只要精通查克拉的控制的中忍就能做到。　　但这并没有躲过志村幽的感知能力，志村团藏等人之所以能绕开敌人，就是因为能将整个天守阁一览无余的本领。　　“这边，吉吉。”　　志村幽眼中的红芒闪烁，快速选择了一条通路，在她的脑海中，有着小地图一样的存在，整栋建筑的结构都尽收眼底。　　志村团藏和旗木卡卡西点了点头，没有迟疑就跟了上去。　　在离开这一层前往下层的时候，志村团藏已经从怀里掏出一个圆滚滚的金属造物。　　来自漩涡鸣人的亲手特制加强版起爆弹。　　志村团藏拔下安全栓，看着冒起一丝青烟的奇特忍具，摇了摇头。　　“噢噢，真是日新月异的技术。”　　像是慈祥的邻家老爷爷给熊孩子分糖果一样，志村团藏轻轻地将这玩意儿向后一抛，整个人便拄着手杖去到了下一层。　　“希望你们能喜欢老夫的礼物......虽然我不太清楚现在的年轻人都喜欢些什么......”　　圆溜溜的小礼物滚落到人群中，那十几个敌人愣了一下，便被闪光炸成了碎片。　　当爆炸产生的强力劲风伴随着碎骨血肉粉尘混杂物将这一层夷为平地的时候，志村幽已经带领着身后的两人来到了三楼。　　她嫌一层层下楼太慢，就直接一拳将地面轰了个窟窿，就这样一层一层像闯关一样来到了下面的底层。　　“这里的地下好像有个通道。”　　来到这层的志村幽环视了一圈，幽幽的红芒在她眼中亮起。　　这个房间的周围摆放着很多书架，还有办公桌椅之类的东西。　　“恐怕这里就是无为的办公。。”　　旗木卡卡西突然开口，他们误打误撞来到了这里。　　“极乐之匣。对方很可能是冲着极乐之匣来的。”　　“那鬼灯城的城主无为和草隐村四干部肯定会死守那里。”　　志村团藏想了想，说道。　　“但是打开那个东西需要人柱力的力量。”　　之后，旗木卡卡西和志村团藏一起看向志村幽。　　“说不定，那东西可以让我们摆脱目前的困境。毕竟，敌人的数量 太多了，就算长着翅膀也很难飞出去。”　　“是吗？那就把那个怪物从极乐之匣放出来，让它大闹一场。”　　志村幽露出搞事情的笑容。　　“就像咱们上次在谷之国引出来的丧尸巨婴一样。”　　想到这，她便兴奋了起来，这个破地方终于能找到一点乐子了。　　旗木卡卡西翻了个白眼。　　“你呀~。”　　志村幽一马当先想要在地上钻个洞，却被旗木卡卡西阻止了。　　“等等，笨蛋！”　　他走到书架面前，开始摸索，当看到一本蓝色的书籍时，眼前一亮。　　“很好，就是这个了。”　　旗木卡卡西将那本书往里面推了推。　　于是书架便像门一样轰隆隆朝着旁边挪开，露出通往地下的阶梯。　　透过入口，志村团藏三人可以看到，岩壁上燃烧着灯火，照耀出来的洞穴深不见底。　　志村幽一马当先进入到里面，旗木卡卡西和志村团藏紧跟其后。　　越往下走，空气便越阴湿。



125. 没有暴力的嘴遁不能称之为嘴遁

　　为了对抗敌人，监狱的守卫不得不放出监牢之内的囚犯。　　可即便如此，他们也不是白袍众的对手，因为所有的囚犯都中了鬼灯城城主，无为的火遁·天牢之术。　　这是一种可以将忍者的查克拉封印，把查克拉变成火药似的忍术。被禁锢的忍者无法凝聚查克拉，如果强行凝聚会全身灼烧严重会被烧死，离开施术者距离太远也会被烧死。　　所以，囚犯和守卫们将这里当成了最后的防线，但被攻破也只是时间问题。　　“可恶......事情发展的超出预料了，我只是一个无名小卒而已啊。”　　云隐村的卧底，马洛伊夹在犯人之中，凝视着这场骚乱。　　[img=276,413]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/ffa0524a-0ff3-4abe-b07a-2c7e0da2155f.jpg[/img]　　他亲眼看到自己忍村的忍者头目被人一发螺旋丸给搓炸，那些家伙，到底是什么人呀。　　“要是...雷影大人和比大人在这里就好了。”　　马洛伊是被派来监视极乐之匣的，他已经执行这个任务很长时间了。　　“三年又三年，三年又三年，都快十年了啊，老大。”　　马洛伊虽然不停嘀咕抱怨着，但还是趁乱将消息通过自己的通灵兽传递了出去。　　嗯，希望到时候草隐村的家伙给自己收尸的时候前来认领尸体的同伴能认出来自己。　　四下观察着乱象的马洛伊叹息着，忽然，他眨了眨眼睛，看到了一个不该出现在这里的人。　　“龙舌？！”　　*　　经过一层层阶梯，来到下面，志村团藏三人能看到，在角落里堆积着无数人类的骨骸。　　用人类来做实验吗？　　志村团藏只是看了一眼，便收回了目光。　　木叶也做过相同的事情，从二代目火影千手扉间活体解剖宇智波一族的时代开始......　　不，应该说每个国家都会出于各种目的进行人体实验，这是避免不了的事情。　　“什么人？！”　　三人的行径惊动了处于地下的草忍。　　鬼灯城城主无为和四个带着动物头盔的人站在视线的尽头。　　他们围在地下室中央的金属制手术台上，一具还未死去的人体被拘束在上面，**的上半身有着奇异的花纹。　　“是天牢之术，无为借助天牢之术就可以引发受术者的查克拉，将查克拉投入到极乐之匣中。”　　旗木卡卡西对两人解释道，完全没有在意在场的无为和其他四人。　　“是木叶的人！”　　四人之中头戴牛头款式头盔的人说话了。　　“四干部，好久不见了。”　　志村团藏走到前面，在微弱的烛光下露出自己的面孔。　　“志村团藏？！你来这里做什么？”　　团藏的行为让四干部有些紧张，只有无为仍然是一副面无表情的模样。　　“难道.......难道说你早就盯上了我们村子代代相传的宝物？！”　　草隐村四干部中，头戴山羊头盔的老者忽然喊叫了起来。　　志村幽撇撇嘴，嫌弃地看着他。　　“你们这个破地方能有什么宝物？”　　这句嫌弃的话似乎刺激到了对方，山羊头盔的老者被气得浑身发抖。　　“破地方？！还不是因为你们这些大国的家伙害得！！！”　　老者伸手一指，大声谴责起志村幽三人。　　“你们来鬼灯城的途中应该已经经过草隐村了，是的，我们的村子确实穷困潦倒。但是，志村团藏的孙女，你可知道，从前的草隐村并不是那样的！”　　在我还是个孩子的时候，村子远远比现在要好，虽然可能并不是那么富裕，但至少村里的大家并不像现在这样颓废。”　　“哦~。”　　志村幽挖了挖耳朵。　　“肯定是你们这帮败家子不好好经营的问题，你们的先人知道了会哭的。”　　“明明是因为你们大国之间引发的忍界大战才导致我们草隐村情况骤变的！”　　老者声嘶力竭地反驳道。　　“草隐村和你们五大国不同，无法在战争中发挥能力，甚至还会被你们踩在脚下！　　小姑娘，你明白我说的话吗？　　草隐村原本就是个擅长外交的村子，因此我们都寄希望于用外交来解决战争。　　我个人到现在都不觉得这个做法是错误的。　　外交是非常费神费力的一件事情，可是，不管要花多长时间，不管有多少麻烦，总比去主动夺走他人的性命或是失去亲朋好友来得好吧！”　　“.......”　　“可是。”　　老者痛心疾首地说道。　　“这种想法对你们却行不通。　　你们想要的就是土地和利益！赤果果的利益！！！　　当初，第三次忍界大战的时候，岩隐村有超过两万名参战的忍者，可以说是五大国之中实力最强的国家。因此，身处高原地带的他们计划着要入侵你们木叶。　　可是，岩隐村和木叶之间有什么呢？　　是草隐村，是我们草隐村呀！　　还有雨隐，陇隐。　　我们三个村子从一开始就表明不会参加战争，我不知道你在忍者学校学到的当时历史是怎样的，但我们三个村子当时一致表明了和平第一的态度。　　可是，岩隐村如果要入侵木叶，就必须路过三个村子中的一个。　　陇隐村和雨隐村虽然是小国，但是都具有强大的战斗力。　　陇隐村身处瀑布之中，被天险所环绕，还有尾兽七尾可供驱使。　　雨隐村虽然没有尾兽，却拥有强大的半神忍者，山椒鱼半藏。　　他们不会由自己去挑起战争，但也态度坚决，不允许其他国家来侵略他们。　　只有草忍......既没有强大的忍者，也没有尾兽可供支配。　　但我们相信只要我们不主动挑起战争，其他村子也是不会侵略我们的。　　我给你打个好笑的比方吧。　　现在有三个忍者，他们是敌人，这三个人能力相当，攻击力和防备力也想通，各自手上都只有一把苦无。　　志村家的小姑娘，我问你，若是这三个人互相残杀，要怎么样才能存活下来？”　　在志村幽回答之前，老者就抢先说道。　　“草隐村会这样教你——扔下苦无。　　好笑吧。　　草隐村的人认为，只要自己扔掉了苦无，就会比另外两个人弱了。　　反过来说，自己就不会成为另外两个人的敌人了，听清楚了吗？　　你能明白吗？　　草隐村忍者的想法是，没有扔掉苦无的那两个人就用担心会被扔掉苦无的人给杀死了。剩下的就要看那两个人了，能力和武器都相同。一旦开打就会同归于尽，这两个人或许会由于害怕这一点而扔掉苦无。　　但不管怎么样，扔掉苦无的人就会先存活下来。　　这下你明白了吗？　　这三个人就是陇隐，雨隐和草隐。　　而草隐是第一个放下武器的。　　言归正传。　　打算进攻木叶的岩隐村究竟践踏了哪个村子呢？　　是草隐啊！　　因为草隐是最弱的，是最愚蠢的！　　这个世界上并不只有陇隐、雨隐和草隐三个村子。　　草隐村最大的败笔就是过于依赖外交政策，并打算用它来说服你们五大国。　　一旦被认为是一个懦弱的忍村的话，就不再会有人将委托任务交给草隐村了。　　所以现在，草隐村的男人都只能倚靠去邻村打杂来艰难的生存下去。　　你们来的时候应该发现了，一路上，有很多做着体力活的男人。　　他们之中很大一部分其实都是忍者......可是却被命令做那些事情......　　由于没有工作，村子就日渐贫困，越贫困就越没有工作。　　就这样恶性循环。　　所以，就诞生了我们四干部为首的草之实！　　[img=700,435]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/a7687c6a-6455-4334-8ce1-b75657f1aa1b.jpg[/img]　　为了能在忍界上获得话语权，不再被人欺辱。　　我们决定利用草隐村代代相传的秘宝，也就是极乐之匣！！！　　相传，这个匣子是六道仙人时代就存在的神器，我们草隐的祖先曾经打开过那个匣子，并且差一点就征服世界了！！　　万能的匣子啊，只要打开匣子，就能满足人类的任何愿望！”　　与语气激动，由愤慨变成狂热的草隐村四干部不同。　　志村幽摸着自己的下巴，似乎在认真的思考对方所说的话。　　“啊，我明白了。”　　她点了点头。　　“没有暴力的嘴遁不能称之为嘴遁，想要说服别人，必须先把别人打爆，别人才会听你的，这样，你才能踩到敌人的头上，对着他说教，甚至侮辱他的三观！！！哎哟！好痛！”　　旗木卡卡西使劲敲了一下志村幽的头。　　“笨蛋！别给我好的不学学坏的，学什么嘴遁？！你要是敢嘴遁我就弄死你！”　　“对了，老头儿，你不是说，你们草隐的祖先差一点用极乐之匣征服世界吗？那为什么现在你们是这般境地？”　　捂着脑袋的志村幽忽然想到了这个问题。　　*　　“不知道......”　　龙舌摇了摇头。　　“古书上记载着，草隐的先祖建立的帝国有一天忽然......灭亡了。”　　马洛伊挠了挠头。　　“啊啊~，好像听神话故事一样呢，也就是说，草之实的无为和四干部企图打开那个极乐之匣？”　　“这不是神话故事！那个盒子绝对不能被草之实的忍者打开！这也是我们草之花的最高指令！！！”　　绑着绿色头巾，将皮肤涂成褐色进行伪装的少女小声喊道。　　[img=525,555]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/610b5e38-3fc7-4d96-80c9-056a48e4b74e.jpg[/img]　　“我们草之花是反对战争的一方。草之实那些人所说的话也并不是不能理解，但是......一旦挑起战争，就会让更多的人死去。我们草之花不认为那是正确的，也不觉得那是不可避免的。”　　*　　PS:　　感谢书友·镰·月票一张！！



126.马洛伊与龙舌

　　“所以，龙舌你要怎么做？”　　“我的任务是无论是如何也要阻止对方打开那个匣子。据说，只有修炼过天牢之术的人才能做到。”　　马洛伊挠了挠鼻子。　　“你是说，无为？”　　“没错！”　　龙舌点了点头。　　“我要杀了他！那个家伙，为了打开匣子会不择手段，是个连牺牲自己亲生儿子性命也在所不惜的男人。”　　“是这么样吗？无为好像不是这么说的......”　　“他是在骗你！那种该下地狱的混蛋！”　　龙舌看上去相当愤怒，马洛伊摆了摆手，避开了这个话题。　　“好吧，杀掉无为这件事情，是你们草之花的命令吗？”　　被问到的龙舌一瞬间变得有些沮丧。　　“不，草之花是和平主义的组织，不会下达这种命令的。”　　“那是.....”　　“绝对不能让他打开匣子，这是草之花的意思。可是要怎样不择手段地完成任务却是我自己的判断。”　　马洛伊叹了口气。　　“不用那么麻烦啦，只要毁了那个匣子不就好了。”　　“哼！你这个云隐的家伙懂什么，如果真的能毁掉它我们早就那样做了。被派遣为间谍，成为无为手下的你也应该知道极乐之匣的所在地吧。”　　“啊啊。”　　马洛伊点了点头。　　“在无为办公室下面的地下室尽头，就是极乐之匣，可是那扇门却无论如何都破坏不了，正确的说，使我们派出去的同伴，凡是靠近那扇门的都没能再回来。”　　因为他们全都被无为当成试验品了。　　马洛伊撇过头，苦笑了一下。　　无为似乎对他相当信任，并且带他进入过那个地方，所以，马洛伊很清楚无为在做什么，但是......　　“难道，就没有别的方法了吗？”　　“没有！就算杀掉这里所有的罪犯，你们五大国也会源源不断送来试验品，所以，最实际的做法就是杀了无为。”　　龙舌的脸上布满了深深地绝望和怒火，在马洛伊看来是这样的。　　“啊，那还真是对不起了。不过，话说回来，你为什么这么生气啊。”　　“你不需要知道！”　　龙舌的怒喝将马洛伊要说的话憋了回去。　　“总之，我不能让草之实的那帮家伙对草隐村为所欲为，即使我失手了，草之花也会派来另一位同伴......无论如何，我都不能让无为打开那个匣子。”　　龙舌露出担忧的神色。　　“现在，草之花虽然和草之实实力相当，可是，一旦证实了极乐之匣是能够被打开的，到时候，舆论就会全部倾倒到草之实那边！”　　“是吗？”　　马洛伊有些不在乎的说道。　　“你根本不明白！反对战争的的人大部分都是为了自己，如果知道能够不伤及自己，单纯靠着极乐之匣也能征服其他忍村的话，就算是草之花也会对战争视而不见吧。但是，和平从来都是用鲜血和斗争换来的，贪生怕死的人没有资格说和平。”　　“喔，了不起的觉悟。”　　马洛伊头一次觉得这个女孩儿并不像其他草忍那么愚蠢。　　“可是，你看看现在的情况，这些不知名的敌人闯了进来，如果要解决眼前的危机的话，就需要用到极乐之匣的力量，恐怕，无为和四干部已经在谋划那件事情了吧。”　　“你这个云隐村的家伙难道说是和无为是一伙的？”　　听到马洛伊的说辞后，龙舌用不善的目光盯着他。　　“喂喂，不要这么看着我呀。”　　马洛伊抬起双手。　　“我怎么可能和无为是一伙的呢？虽然体格高大让我看起来很强壮，可我其实是个特别胆小怕事特别讨厌大家和战争的和平主义者，所以，雷影大人才气呼呼的把我派来做卧底的任务，但是，就算是这样的我，也有擅长的事情，所以无为才很信任我，你知道我擅长的是什么吗？”　　“什么？”龙舌下意识地问道。　　“哎呀，因为我很受别人青睐啊。”　　马洛伊说着，便傻笑起来。　　“虽然我不是很明白，不过大家好像都很喜欢我就是了，真的要感谢大家了。”　　龙舌的眼角抽搐了一下。　　“其实，你也有点开始喜欢我了吧。”　　“开什么玩笑！”　　“好吧好吧，其实，你之所以那么痛恨无为，恐怕是......”　　马洛伊坏笑起来。　　“嘛，每个人都有难以启齿的秘密，我懂得。”　　龙舌恨不得揍这个不着调的家伙一顿，但是，现在的情况又很危急。　　虽然知道马洛伊是雷影派来的卧底，并且多多少少会提供给草之花有关草之实的情报，但说到底，他就是个外人。　　“可恶，那些敌人很快就要杀进监狱了，我得想办法离开这里，去阻止无为和四干部。”　　“你真的是那么想的吗？”　　马洛伊收起戏谑的神情。　　“按照我们云隐村的想法，这种时候就得动用极乐之匣，给那些家伙一点颜色瞧瞧，就算伤害到自己也无所谓，大不了同归于尽，但在这之前，至少要从对方身上咬下一块肉。”　　马洛伊想到了云隐村的英雄，八尾人柱力奇拉比。　　就算是被认为不可控制的八尾牛鬼，都在奇拉比的努力下降服了它，区区极乐之匣什么的，就更不在话下。　　“跟我来，如果你坚持想要去找无为的话。”　　马洛伊见自己说服不了对方，只能转过身向着监狱深处走去。　　“你这家伙，在说什么呀，我为什么要跟着你.....”　　“密道，嘘！”　　马洛伊转过身，将手指放在自己嘴边。　　“跟了无为那么久，我可是知道很多事情的，从监狱通往天守阁的密道就是其中之一。”　　“什么？！”　　龙舌想了想，又回头看了看监狱入口传来的砍杀声，最后咬了咬牙，跟了上去。　　监狱深处空荡荡的，犯人们为了活下去，开始到处寻找可以当做武器的东西。　　所以，深处只有龙舌和马洛伊两个人走在一起。　　“哼，我不知道你是不是主动将我送入陷阱，说不定，无为就在密道的出口等着我。”　　龙舌忽然说道，当然，其实她只是赌气而已。　　“怎么会呢？不管是无为还是极乐之匣，对我来说都没有意义。”　　在前面带路的马洛伊摊开手，耸了耸肩。　　“我只不过是想要圆滑地生存下去而已。”　　他摸了摸自己胸前的诡异花纹。　　“只要无为施展在我身上的天牢之术一天不消失，我就无法离开这里，你知道的，被施了这个术的人要是远离施术者的话会被烧成灰烬。”　　“哼！”　　龙舌将头瞥向一旁，没有表示否认。　　“既然如此，我还说干脆屈服于无为比较划算，我只是这样想的而已，不过，我现在改变想法了。”　　“你说什么？”　　“你不是想杀无为吗？我有办法。”　　“我凭什么相信你？”　　“因为无为死了我就能离开这里呀，而你也能完成任务了，这样一来，我们是双赢的局面。”　　眼看龙舌的表情有所松动，马洛伊再度加了一把力气。　　“草隐村在这里建造鬼灯城可不是简简单单为了向我们五大国示好，他们为的是不让其他村子知道极乐之匣的藏身之处，而且，还能利用囚犯的查克拉来进行打开极乐之匣的试验。”　　马洛伊深吸了一口气，继续说道。　　“所以，被送到这里的人等同于死亡了，我不想死，就是这么回事。”　　“哼！事到如今你才感到害怕吗？”　　龙舌付之一笑。　　“别笑死人了，你可是无为的帮凶，让那些囚犯成为实验材料的人也有你的功劳！草之花关于你的情报上可是写着一条，你同时也是无为的走狗！”　　“走狗吗.....就算是这么说我也是没有办法的事情啊。”　　马洛伊低下头。　　“可是，你觉得就算没有我，那些家伙也能活的下来吗？没有我马洛伊，还有特洛伊，奥摩伊，萨鲁伊.......”　　“哼，你只会说些推卸责任的话吗？草之实的那些家伙可是和你说的差不多呢，你们就是这样把杀戮和战争正当化的！”　　龙舌指责道。　　“我手上沾染的鲜血确实怎么样也洗不净了。”　　马洛伊低下头，看着自己的双手。　　“我确实是无为的走狗.....”　　“亏你有脸说出来！”　　“可是，现在的我只是一条想从无为身边逃走的狗......”　　“......”　　“好啦，说点正事吧，志村团藏那个老家伙在这里，而且他到现在都没死掉，你要是去请求他的帮助的话，杀掉无为什么的很简单。毕竟是从第一次忍界大战活到现在的枭雄。”　　在龙舌要反驳的时候，马洛伊回过头。　　“何况，他身边还跟着名震五大国的复制忍者，写轮眼旗木卡卡西，简直是无敌组合，杀个无为不跟宰鸡一样简单？　　再说了，你还有你们一族那独特的秘法......要知道，志村团藏最近死了个手下，这件事情闹得沸沸扬扬，鬼灯城的阴影会议也是由此而召开的。　　各个国家行走在阴影中的首脑生怕那个老家伙一生气搞出什么大动作，说不定第四次忍界大战就被他挑起来了。所以，他们才急急忙忙跑过来开会，当然，集体送死是他们运气不好。”



127.激活

　　“可是啊，我不觉得志村团藏会觉得他那个手下有多么重要。　　根据小道消息称，志村团藏是害怕他的宝贝孙女伤心，我觉得这个是最重要的。　　要知道，志村团藏的那十来个心腹，可是从小陪她玩到大的，就跟他的兄长和叔叔没什么区别。　　所以，老头子为了不让他的宝贝孙女落泪，一定会想办法让她开心。　　像是到水之国搞破坏啊什么的都是小事。　　你要是能动用你们一族的秘法，让那个死掉的家伙活过来，以这件事情为交易......保证他们帮你杀了无为，还护送你周全......”　　龙舌听着这个家伙头头是道的分析，不由得频频点头，然后，她忽然叫喊出声。　　“等等，你是怎么知道我族血继限界的！”　　“喂喂，会安插眼线的可不是只有你们草之花啊。”　　马洛伊脸上嘲笑的表情相当明显。　　“我们都是忍者，但是忍者也是人，背叛，被背叛......这才是忍者，不是吗？你们草之花也不像你想象的那样无私，人啊，活在这个世上，要经历很多的苦难，很多难关靠自己一个人是撑不过去的......”　　龙舌想起了和马洛伊做交接工作的同伴，震惊转化为怒火。　　“那个家伙，竟然敢出卖组织的情报？！”　　“喂，我可没说是谁~啊~。”　　马洛伊坏笑道。　　很快，两个人就来到了马洛伊的监舍之中，他朝着外面看了看，确定没有人之后，掀开了铺在地上的毯子，露出了一个通往下面的洞口。　　“你这家伙，就是通过这里，在半夜时分偷偷将当成实验品的犯人带到无为的办公室去的吧！”　　龙舌指着洞口说道。　　“好啦好啦，我知道了，正义小姐，那么现在你要决定去不去这件事了。”　　马洛伊说完后，就跳了下去。　　“喂！”　　龙舌惊叫出声。　　“你怎么也下去了？”　　“啊？我没和你说吗？我要和你一起去啊。”　　“......”　　“怎么了？赶紧下来啊，正义小姐，还是说，你害怕了？”　　马洛伊抬起头，将双手放在嘴边，对着从洞口向下张望的龙舌说道。　　“哼！谁会害怕？”　　龙舌轻轻一跃跳了下去，还不忘将毯子盖上。　　这条通道并非龙舌想象的那样伸手不见五指，相反，地下还散发着盈盈的光。　　很多荧光石的碎片被镶嵌在通道四周，所以，连蜡烛之类的东西都省了。　　这条通道，明显是自己没见过的。　　龙舌以前去过无为的办公室，也见到过那面墙上的门。　　要说为什么的话，是因为龙舌与无为的儿子是挚友。　　可是，现在.......　　无垢......　　龙舌在心里面念叨着挚友的名字。　　她至今还记得那一天发生的事情，无为将自己的儿子当做了试验品，结果不出所料，并非人柱力的无垢虽然查克拉量非常之多，却完全没有到达尾兽的性质和级别。　　因为被抽取查克拉，无垢发出惨绝人寰的叫声，至今都回荡在龙舌的耳边。　　试验的最后，无垢被吸入了极乐之匣中。　　龙舌头上所包的绿色头巾，就是无垢最后的遗物。　　那种东西.......果然不应该被打开！　　*　　“我们的目的当然是和你们一样......打开极乐之匣，就可以解决目前的困境。”　　旗木卡卡西说道。　　四干部面面相视，最后，无为开口了。　　“敌人的敌人就是朋友吗？但是......激活极乐之匣需要人柱力的力量，我们之中并没有人柱力的存在。”　　“无为！你怎么能透露激活极乐之匣的关键呢？！”　　无视了四干部的谴责，无为直接对志村团藏说出了结论。　　“就算随便抓个人，也根本起不了作用。”　　他将目光投向手术台上半死不活的实验体，意思相当明显。　　“你们也看到了，外面的试验品骨骸，没用，全都没用，死了无数的人还是无法激活极乐之匣......”　　无为那冷漠的脸上扯出一丝微笑，但众人却明显地感觉到他在哭泣。　　“那可不一定......”　　旗木卡卡西开口了，在众人不明所以的目光中，他看向了志村幽。　　“没问题，交给我！”　　志村幽就这样走过去，而四干部则是不自觉地给她让出一条道儿。　　他们还不至于连一个小姑娘都对付不了。　　在手术台正对着的洞窟墙壁上，是一扇巨大的石门。　　“这就是那个什么黑匣子吗？”　　身高至少是自己的三倍以上，一张哭泣的容颜镶嵌在上面。　　志村幽仰望石门，将自己的右手轻轻按在了上面。　　“等等！要传入查克拉需要我本人亲自施术，只有修习过天牢之术的我......”　　无为的话没能说完，包括草隐村四干部在内全部惊讶地瞪大了眼睛。　　志村幽将体内的查克拉灌入了那扇石门的嘴巴之中。　　她看着那扇石门露出愤怒的表情。　　难道是自己给的查克拉不够？　　想到这里，她一口气将查克拉灌了进去，接着，那扇石门上的表情便成为了不可描述的笑容。　　“这查克拉的量......竟然如此之大，纳尼？极乐之匣被激活了......”　　无为和草隐村四干部睁大了眼睛，看着这一幕。　　极乐之匣脸上的表情已经变成了和蔼的微笑。　　“根据古籍的记载，极乐之匣马上就要升到地面上去了。”　　四干部中年龄最长，带着羊角头盔的老者说。　　“升到地面？它不是被锁在这里了吗？”　　志村幽问道。　　但没人回答她，因为地下的岩壁忽然摇晃了起来。　　“快点离开这里！洞窟马上就要塌了！”　　地表之上，是面面相视的众人。　　因为整座鬼灯城都好像摇晃了起来一样。　　“怎么回事？！”　　光头大汉看向四周。　　“恐怕......极乐之匣被激活了，让你的手下散开吧，那东西恐怕很快就要浮上来了。”　　水无月月华迅速向后退去，斗笠下的绝世美少女容颜蒙上了一层阴霾。　　那个漩涡鸣人，也一定在这里。　　因为，打开极乐之匣需要人柱力的力量才能办到。　　但问题是，自己并没有看到他的身影，难道......　　广场上烟尘飞扬，地面的剧烈晃动让众人纷纷退到一旁。　　“有什么东西......要钻出来了！”　　白袍众和探头探脑的犯人全部注视着涌动的地面。　　“可恶！无为竟然真的打开了那个匣子！”　　龙舌和马洛伊站在屋顶，刚刚他们到达无为办公室感受到地面震动时，便知道，极乐之匣已经被激活了。　　云隐村的忍者抿紧厚嘴唇，沉默不语。　　轰隆、轰隆！　　终于，地面被突破了，一道白色的光柱射向天际，搅动了苍穹之上的云端，形成了旋转的圆形。　　闪电、火花，缠绕在白色光柱之中。　　“要出来了！”　　马洛伊的衣摆拂动着，凝视眼前的景象。　　终于，从地面冒出来的极乐之匣——也就是一直被认为是门的本体，一边从容颜的眼睛里散射着红光，一边旋转着升到了地表之上。　　大片的烟尘消散后，露出了其中的真实样貌。　　那是一个巨大的立方体匣子，四个面上都刻着拥有不同表情的容颜。　　微笑着的脸、哭泣的脸、愤怒的脸，以及——　　一张像是在低声沉吟的和蔼的脸。　　“喂喂，原来那扇门就是极乐之匣露出来的一部分吗？”　　马洛伊感叹道。　　当地面的震动停止的时候，极乐之匣也完成了它的升华。　　四张脸开始发出声音，分别对应四种表情。　　嘿嘿嘿嘿嘿！！　　哈哈哈哈哈！！　　呜呜呜呜呜！！　　噫噫噫噫噫！！　　巨大的立方体匣子发出令人毛骨悚然的交响曲。　　大部分在场的人都被眼前的一幕震惊的说不出来话来，他们只能呆立着，甚至忘记了眨眼。　　除了水无月月华和光头大汉。　　“那个匣子，开启了吗？”　　光头大汉紧张地问道。　　“不。”　　水无月月华摇了摇头。　　“现在，这个世上的人类之中，只有无为能开启那个盒子。”　　水无月月华强调的是人类之中。　　光头大汉心领神会，他的脸上露出狞笑。　　草隐村的四干部从阴影中蹿出，围着极乐之匣手舞足蹈。　　“真是太壮观了！”　　猴子头盔的干部陶醉地看着极乐之匣。　　“这就是我们草隐村代代相传的宝物......”　　“这下就能实现我们的夙愿了！”　　马头干部说道。　　“让五大国臣服在我们的脚下！”　　“别高兴的太早！”　　斥责过志村幽的干部开口了。　　“无为呢？无为在哪里？极乐之匣需要户守一族的血脉才能打开！”　　无为不急不慢地从走廊里信步而来。　　“无为！”　　四干部就像饥饿的恶鬼一样纷纷看向无为。　　“快点！打开匣子！让它实现我们草隐村的复兴大计！！”　　“这是你身为户守一族后裔的职责！”　　集草隐四干部厚望的无为站在了极乐之匣面前，也就是吞噬了他的儿子，无垢的匣子面前。　　微笑着的那张脸，散发着让人不舒服的东西，好像是在等待着无为的许愿。　　“如果古籍记载的是真的话......”　　无为抬起头，看向匣子。　　“极乐之匣啊，请你听听我的愿望吧！！”　　草隐村四干部满脸喜色，为即将实现多年来的夙愿喜极而泣。　　“我的愿望是......”　　“死吧！！！”　　“！！”　　无为的许愿被打断，一阵蓝色的光芒映照了他的身影。　　眨眼之间，搓着丸子的白袍光头便狞笑着出现在了无为的身后。　　*　　PS:　　感谢书友·midvalley·月票一张！！　　感谢书友·midvalley·100火券打赏！！



128.光头吴克的实力

　　就在无为要被丸子搓炸之际，一只白皙的小手忽然搭上了光头大汉的肌肉臂膀。　　“嗯？！”　　被那只小手牢牢卡住之后，手搓丸子的光头大汉竟然发现自己无法再前进一步。　　“继续你的许愿术。”　　志村幽头也不回地对无为说道。　　“......”　　无为沉默了一下，便继续对着极乐之匣祈祷。　　光头大汉脸上的神情由狰狞变成惊讶，当他看到志村幽的模样时，又变成了狂喜。　　“真是得来全不费工夫，想不到你自己竟然跑出来了！”　　阿修罗下达的命令之一，便是抓获这个小姑娘，优先级甚至在极乐之匣以上。　　虽然不知道她到底有什么作用，但只要是来自无上至尊的命令，光头大汉便绝对会贯彻执行。　　“你的螺旋丸......并不是你自己的力量吧。”　　志村幽一眼就就看穿了这个力量的虚实，根据她上次在雪之国与阿修罗那娘们儿见面时候的记忆来看，对方不仅仅是打扮，连他的查克拉都带着那娘们儿的味道。　　难道阿修罗转行当神棍了？　　这倒和她的老父亲六道仙人有点相像。　　“嘎嘎嘎！！”　　光头大汉怪笑了几声，便与志村幽交手在了一起。　　其他白袍众见状，想要上前帮忙，却被拔地而起的透明立场定在原地。　　“不要小瞧我们，我们草隐村的禁锢术可是所有国家中最强的！！”　　四干部联手施展了大范围的禁锢忍术，这倒让旗木卡卡西有些惊讶。　　“看来，草隐村还是有些手段的。”　　他和志村团藏站在高楼之上，旁边是马洛伊和龙舌。　　“岁月不饶人啊，相比以前，四干部的身手还是倒退了。”　　志村团藏眯起眼睛，看着逐渐挣脱立场的白袍众，感叹道。　　“喂喂，你们不要过来这边呀。”　　马洛伊小声抱怨道。　　当志村团藏和旗木卡卡西回过头来的时候，他又慌忙抬起手。　　“哟，两位大人好啊。”　　在无为的呼唤下，原本发出奇异叫声的极乐之匣瞬间安静了。　　“极乐之匣，我的愿望是.....”　　无为的双眼涌出了泪水。　　“请你让我...让我和儿子无垢见面吧！！！”　　短暂的沉默之后......　　“什么？”　　“你疯了吗？无为？”　　四干部的声音完全失常了。　　“你，你这个叛徒！”　　“你知道自己在做什么吗？”　　“我心中的草隐村.....早就已经死了！”面对着发出不详黑雾的极乐之匣，无为头也不回地说。“没错！在失去无垢的那一天就已经灭亡了！”　　“可恶啊无为！从一开始你就盘算着复活你的儿子吧！”　　“这几年来，你都在愚弄我们！”　　“我们彼此彼此！”无为的目光变得阴沉起来。“你们不是也没考虑过草隐村的事情吗？你们四干部只是满足自己的一己私欲，从而利用我来打开极乐之匣罢了！”　　“开什么玩笑？！我们绝对不会承认，无为，我们要让你付出代价！！”　　四干部同时撤掉禁锢术，朝着无为奔去。　　之后，极乐之匣外层的石头开始脱落，嘴巴缓缓张开。　　无为瞪大了眼睛，从那张张开的巨嘴之中，看到了一个孤零零的人影。　　“无垢！是无垢吗？”　　旁边传来一个声音，是从屋顶跳下来的龙舌。　　两个人完全没有顾及四周，而是望向了那个身影。　　*　　志村幽和光头大汉扭打在一起，两个人撞烂了好几栋建筑，一部分白袍众包围了他们，想要上前帮忙。　　“乖乖地投降吧，小姑娘，我们只是想把你抓回去而已，并不是要杀死你。”　　光头大汉从废墟中站起身子，抖了抖身上的泥土。　　他对那个小姑娘娇小的身体中能爆发出那么强的力量感到惊讶。　　“哼！我会主动去的！回去告诉阿修罗那个娘们儿，让她洗干净屁股在家等着我。”　　志村幽一脸不屑地挥了挥拳头，红色的方块从她的体内冒出，发出几里苦苦咔咔的声响后，变成了一把长柄大斧头。　　至少六十多斤的长柄战斧在她的手里就好像是一个玩具一样，随意挥舞而看不到半点吃力。　　“大胆！！！竟敢侮辱无上至尊！！！”　　光头大汉头上青筋暴露，就连身体都跟着颤抖起来。　　其他的白袍众也群情激愤，挥舞着武器恨不得砍死志村幽。　　“等等！”　　志村幽伸出左手，制止了敌人的动作。　　“其实，我有个问题.......”　　“？”　　敌人从四面八方包围了志村幽，手里全部拿着武器。　　除了刀剑，还有黑色的铁棒，看样子是在模仿阿修罗的武器。　　“你们穿着一身白衣服，头戴白头巾，是急着要去奔丧吗？”　　“修罗至大！！！”　　回答她的是以光头大汉为首，哇哇大叫冲上来的敌人。　　“木叶至大！！”　　志村幽也喊了一嗓子，她拎起长柄战斧冲到敌人堆里开始了血腥的杀戮。　　战斧挥动，没有一个人能抵挡红蜘蛛变化的武器的威力。　　那些刀剑铁棒在战斧面前就像是纸糊的一样，一砍就连人变成了两截，那些隐藏在白袍下的皮甲、链甲更是没有一点用处。　　有敌人联合起来同时攻击漩涡鸣人，也有敌人联合起来搓丸子。　　但是，无论是哪种攻击方式，都被身手无比迅猛的志村幽砍杀掉。　　直来直去，不屑于使用任何技巧。　　就是凭着简单的攻击进行碾压，可谓兵来将挡水来土掩。　　也有白袍众疯狂地朝着志村幽冲过去，根本不管对方战斧的劈砍。　　面对复数的难以抵挡的攻击，志村幽也不闪避，任由对方的武器砍在自己的身上，却火花四溅，发出金铁交击的声响。　　土遁土矛发动后，普通的物理攻击根本就不起作用。　　短短几分钟，便有三十多个敌人被砍死，而他们给志村幽带去的伤害不过是几个小小不起眼的白印儿。　　“退下！！”　　光头大汉大喊一声，喝退了自己的手下。　　他的手中不知道什么时候拎了一把链锤，三四米长的铁链顶端拴着一个比普通人脑袋还要大的铁球，而铁球上则是布满了尖刺，上面有些污红的色斑残留在上面，散发着腐朽的血腥味。　　“黑手大人要使用那个了！快散开！”　　当白袍众看到自家首领用的武器时，纷纷露出了高清害怕的神色，并立刻向四周散开。　　这种忍具......　　漩涡鸣人眯起眼睛。　　倒是很少见。　　在这个世界漫长的1000多年时光中，有很多用于争斗的奇特武器被发明出来，其中就包括链锤这种玩意儿。　　只可惜，很多奇特的武器都需要特别的武器技能精通，所以，很多人都认为那些奇特武器就是上不得台面的奇淫技巧。　　链锤这玩意儿不仅挥舞起来又慢又笨，还极其耗费使用者的体力，尤其是光头大汉手中所持的那个规格，一般的忍者即使锻炼过也不容易进行操纵。　　有意思。　　没有任何言语，志村幽只是和光头大汉稍微对视了一下，便同时大喊一声，厮杀在了一起。　　躲过战斧和链锤的攻击后，两个人撞在了一起。　　这时候，武器反而短暂地成为了摆设。　　一击不中的战斧被志村幽倒手提着，链锤则是嵌入地面，只有铁链缠绕在大汉的臂膀上。　　两个人碰在一起，发出咚地一声闷响，之后便同时向后倒退。　　志村幽退了足足七八步才停下脚步，而光头大汉则是只倒退了五六步。　　对方谁也没有小瞧谁，他们刚刚确实是用上了全力。　　“好小家伙儿，再来！”　　光头大汉发出一声怪叫，链锤横扫，铁球和铁链发出呜呜声拍向了志村幽，这一下要是拍严实了，不说打成肉酱，也肯定不会好受。　　迎接这招的是撕裂空气的战斧，一道半月形的红色弧线划过，劈在了链锤上。　　金铁交击的声音传来，震得每个人的耳朵轰鸣。　　铁球从铁链上飞了出去，而志村幽继续挥动战斧发动第二次攻击。　　“给他——托马猴！！！（盖塔战斧）”　　战斧的斧刃上燃烧着红光，斩向了光头大汉的腰部。　　“想得美！！！”　　这肌肉扎结的光头吴克一声大吼，手腕抖动，缠绕在臂膀上的铁链像是毒蛇一样朝着志村幽的脑袋甩去。　　锁链虽然是后手，但是尖端的速度却一点都不慢，甚至发出了甩鞭子一样的啪啪声，明显速度超越了音速。　　他根本不理会砍向自己腰间的战斧，哪怕会将他腰斩也不在乎。　　他的双目露出一抹狠劲儿，只想将志村幽砸死。　　“666。”　　志村幽首次对敌人进行了表扬。　　这家伙的力气是自己见过的所有敌人当中最强的，虽然他可能吃了阿修罗牌兴奋剂。　　用八门遁甲吗？　　不，外面还有BOSS会钻出来，先暂时留着吧。　　脑海中一瞬间做出了决定。　　志村幽收回战斧，砍向了锁链，将光头吴克甩过来的锁链砍断了一截。　　之后，无论志村幽怎么攻击，对方都好像是疯了一样，根本不去管会不会被腰斩，他只是一个劲儿的想要打爆志村幽。　　哪怕是志村幽认为自己的力气已经是够大的了，但对方明显和他常态下差不到哪去。　　来回砍了几次，锁链渐渐断成一截一截，直到对方再无武器可用。　　“你够狠！”　　空着手的光头大汉站在原地不停喘着粗气。



129.极乐之匣

　　极乐之匣中的身影缓缓走出。　　男子的脸因为背光所以有些看不清楚，他一步一步地走，像是想用赤足感受大地的触感。　　草原上的鬼灯也像是在发出庆祝一样轻轻摇曳着。　　以前的岁月像是走马灯一样闪过无为的眼前。　　躺在病床上的妻子，苍白的完全没有血色的脸上覆盖着白布。　　婴儿的无为大哭着。　　因为妻子难产死去，只留下了一个儿子。　　无为抱住无垢，拼命地忍住眼泪。　　草原上漂浮着很多的鬼灯。　　无垢在只有五岁的时候，无为只教了一次，无为就学会了鬼灯之术，之后，因为展现的查克拉量和天赋，无为被称作草隐村的天才少年。　　......似乎是要为无垢送行一样，无为和儿子一起吃了拉面。　　无垢表示，这是他吃过的最好吃的食物，并希望能天天吃到拉面，而这一天，是无为被当成试验品的前一天。　　试验当天，在鬼灯城旁边的土丘上，父子二人相谈甚欢。　　“无垢，你准备好了吗？”　　当时，无为问道。　　“准备好了，父亲。”　　“嗯，只要打开极乐之匣，我们草之国便会像千年前那样，君临天下，成为最强的国家。”　　无垢垂着脑袋，默默点了点头。　　“你是在害怕吗？”　　无为关心地问道。　　“不，父亲。”　　无垢摇了摇头。　　“这都是为了村子，你和我之所以能够这样幸福的活着就是因为有人在守护这个村子呀......而且，村子是父亲最珍贵的宝物。”　　无为清楚地记得，那是儿子最后所说过的话。　　之后，试验的那天，只能眼睁睁看着无垢发出惨叫，然后被极乐之匣所吞噬。　　在那之后，失去了儿子的无为便一头栽进了打开极乐之匣的研究，没日没夜，对草之实发誓效忠也是为了复活儿子，无为的脑子里完全没有想过村子的事情。　　原来......匣子真的能实现人类的愿望。　　龙舌用手捂住了嘴巴，喜极而泣。　　她的挚友又回来了。　　无垢抬起头，茫然地看着走到自己眼前的无为。　　无为伸出手想要去拥抱他，无垢却惊吓的向后退缩了一下。　　“无垢......”　　无为的眼泪不断地流出，滴落到冰冷的地面上。　　“对不起，爸爸错了，请原谅我，让我们回到以前在一起的幸福时刻，好不好.......”　　父子二人互相凝视。　　无垢迷茫的眼中开始焕发出神采。　　“爸.....爸......”　　“无垢！”　　看到无垢扑进自己父亲的怀里，龙舌眼眶里打转的眼泪终于忍不住滴落了下来。　　但是.......　　从志村团藏和旗木卡卡西的角度却可以看到了......　　扑向无为怀中的无垢顺势沉下身体，用手刀贯穿了父亲的胸膛。　　“喔！！！！”　　无为闷哼一声，看着父子再会场面的龙舌脸上被溅上了鲜血。　　“！！！”　　龙舌不可抑制地睁大了眼睛。　　怎么会？！　　在场所有人都被这种不可思议的变化给镇住了，就连草隐村四干部都停下了脚步。　　谁也不知道，究竟为什么会这样。　　“是的，人类，你错了。”　　无垢的嘴角露出一丝冷笑，居高临下看着倒在地上的无为。　　“感谢你将将我从匣子里面放出来。”　　“这.......这，他难道不是无垢？”　　草隐村四干部向后退却了几步。　　无垢迅速抬起头，看了过去，之后，他的身影模糊闪烁了几下，如同一阵风一样穿过草隐村四干部之间。　　只是一眨眼的功夫，四干部中的两人的身体便被分成了两半儿。　　“不，不是我，不是我啊，将你送进极乐之匣的人不是我，都是无为......”　　另外一人的话没能说完，无垢闪动，一眨眼便捉住了二人，并将他们扔进了极乐之匣。　　极乐之匣大张的嘴巴就好像是嗷嗷待哺的雏鸟，四张大嘴此起彼伏，发出诡异的嚎叫，吞下了草隐村两个干部之后，刻在匣子上的石头面颊笑了起来。　　“无垢？”　　脸上沾了血迹的龙舌呆呆地站在原地。　　“你真的是无垢吗？”　　无垢回过头，黑色的眼睛注视着龙舌，之后便走向了她。　　“快逃啊！”　　马洛伊喊了一句。　　“这家伙肯定不是你认识的那个人！”　　可是龙舌却一动不动，只是目不转睛地看着走近自己的无垢，就连脸上的哭泣都停止了。　　无垢举起满是鲜血的手刀，眼看就要朝着龙舌的心脏刺下。　　下一刻，旗木卡卡西出现在她的身旁，一把抓起龙舌离开了原地。　　“你是.....”　　龙舌迷茫地转动眼珠，还没反应过来时怎么一回事。　　“那家伙已经不是无垢了。”　　旗木卡卡西说道。　　无垢面无表情的看着自己攻击落空的手刀，随后转头看向已经到了屋顶的龙舌。　　“不，他是无垢！无垢，你不认得我了吗？我是龙舌啊！！”　　龙舌解开自己的绿色头巾，捧在手中。　　“看啊！无垢，这是你的围巾啊，我一直都很小心地带在身边！”　　白色的发丝被秋风吹得飘荡起来，无为歪着头，忽然温柔地笑了。　　“龙舌，我想起来了，龙舌，我最好的朋友。”　　”看！他果然记起来了，他就是无垢！！“　　龙舌欢快地说着，想要再次奔过去，却被旗木卡卡西所阻止。　　“不要去！我感受到他身上有一股不祥的查克拉！”　　“放手！”　　龙舌想要挣脱旗木卡卡西的钳制，眼中却看到了正在变化的无垢。　　无垢的身影摇曳了几下，变换了色彩，一个和先前神态动作身高以及外貌完全不同的人便出现在了原地。　　“哟，团藏，你老了啊。”　　“！！！”　　志村团藏瞪大了眼睛。　　灰色的面铠，银色的头发，剑眉红瞳，身穿战国时代的蓝色铠甲，双手环胸，露出睥睨天下的傲然神态。　　不是二代目火影又是谁？　　“你这家伙！！！”　　很少发怒的志村团藏眼中燃起了怒火。　　“吉酱......”　　旗木卡卡西将手掌按在了他的肩膀上。　　“.......”　　志村团藏的怒火一瞬间消失了，刚才的怒火就好像是假装出来的一样。　　“情报......似乎出问题了，那个怪物很可能拥有窥视他人心理的能力.......估计无垢也是它变出来的。”　　“......”　　志村团藏点了点头。　　“我们走吧，这个怪物就留给其他人收拾......”　　“嗯，我先把那个笨蛋叫回来。”　　旗木卡卡西按下了无线电的开关。　　而这时，被称作笨蛋的志村幽正在单方面压制光头大汉。　　“你认可我了？但很抱歉，我还没认可你。”　　志村幽学着光头大汉那样嘎嘎嘎怪笑了起来，再一次将手中的战斧朝着对方劈去。　　战斧挥动，撕裂了空气，更是让黑手感受到了一丝危机。　　他来不及闪躲，只能匆忙地将一个手下挡在自己面前。　　红色战斧劈开了那个被拉做肉盾的倒霉蛋，他整个人从腰间变成了两半。　　就算这样，他也依然没有死去，而是在地上爬来来去，不断地说，救救我。　　志村幽可没有心思管那些杂鱼，解决掉眼前的这个光头吴克才是她最想做的。　　甩出去第二个垫背的之后，黑手反而快速向后退去。　　志村幽换了个攻击动作，从天灵盖给那个敌人开了个瓢，让他从从中间变成两半。　　完成杀戮的志村幽马不停蹄地朝着光头吴克冲去，他是不会给对方任何反应时间的。　　“来啊，吴克，你不是想要抓我吗？你不是超凶吗？有本事放学别走啊！回来继续刚，看谁才是鬼灯城小学扛把子。”　　说话间，志村幽连连挥动手中的武器，或砍，或劈，或刺。　　整个人好像一股红色的旋风一样朝着黑手旋转了过去。　　这一次，黑手随手从地上抓起一些什么东西，扔向志村幽，希望能挡住她的攻击，他已经没有空闲时间去攻击对方了。　　“该死的！你不过是个孩子，为什么这么厉害？”　　黑手大声嚷嚷道。　　他越是跟对方战斗，就觉得越吃力。　　一开始，他可以在力气下胜过那个小姑娘，可是越到后面，他的耐力和力量就越跟不上了。　　难道她不知道累吗？　　志村幽越砍越高兴，各种攻击动作纷纷施展了出来。　　“孩子？你敢叫我孩子？你知道我在木叶的名号吗？谁见到我不得恭恭敬敬地打声招呼？！”　　黑手见对方根本不想罢手，顿时心生怒火，他一咬牙，将一块铁板从破裂的建筑物里面抽了出来，并抢夺了一名手下的武器。　　以铁板为盾牌，朝着志村幽大吼一声，便又争斗在了一起。　　两人叮叮当当杀了好一会儿，愣是杀到外面的无垢变换了十多个人的形态，这才停了下来。　　志村幽本来还想继续打一架，结果，她发现了耳边的无线电已经滋滋响了好一会儿。　　调整了一下频道，里面传来了一声喊叫。　　“你这个笨蛋！到底在做什么？！赶紧给我回来！！”　　“......”　　捂了捂耳朵，志村幽感觉到耳膜被震得疼。　　“嘎嘎嘎，孩子，总有一天，我要亲手砸烂你的脑袋！”　　黑手一摸自己光亮的脑门，恶狠狠地说道。　　他在刚才也接到了来自外面的手下的报告，关于极乐之匣的异变。　　“呸，吴克，到时候我会让你明白什么叫超威蓝猫！”　　两人互相朝着地面吐了口口水，放了狠话，这才分别离开这栋建筑。



130.悟

　　龙舌呆呆地看着眼前的人不断改变自身的模样，幻化出每个人心底所尊重和渴望的人.......　　“叫回黑手了吗？”　　刚才提醒过光头大汉要注意自己任务的年轻人说话了。　　“是的，玄武大人。”　　一名白袍众回答道。　　“嗯。”　　年轻人点了点头，紫色眼瞳闪烁了几下，他和自己的手下将极乐之匣放出来的怪物团团围住，这样看来的话它可是插翅难飞，但是，如果这个怪物显露出本体......　　“！！”　　众人的眼睛猛地睁大。　　怪物的身体突然逐渐变黑，不断膨胀，最后甚至胀破了身上的衣服。　　“啊啊啊啊啊！！！！”　　从怪物的口中发出痛苦的怒吼，膨胀起来的巨大身躯，长长的獠牙，它浑身上下的骨头噼里啪啦响成一片，乌鸦一样的翅膀从肩部长出。长长的手指就像是十把尖刀。　　“那是......什么怪物啊......”　　不仅仅是囚犯，就连白袍众都开始畏惧起来。　　“那种东西.......不是无垢。”　　龙舌崩溃地坐倒在地上。　　“极乐之匣是不能被打开的......我已经失去了做忍者的资格......”　　龙舌抬起头，泪眼婆娑地看着眼前的怪物。　　“悟，那就是悟。”　　灰色长发的玄武将手按在腰间的长剑后，已经做好了战斗的准备。　　“嘎嘎嘎，没错。”　　光头大汉咧开嘴，怪笑了两声，在悟变身的时候，他已经回到了这里。　　看着面面相觑的手下，玄武刹开始解释道。　　“六道仙人时代最强的战争兵器，极乐之匣，由悟而生，由悟而动，由悟而终......简单来说，匣子就是锁链，而悟是被拴住的狗，现在，狗已经被放出来了。”　　“.......”　　“抓住那个小姑娘的任务可以靠后，但如果不在这里将悟解决掉，恐怕我们一个人都走不了。”　　玄武的话没有任何阻拦地传达下去。　　“诸位，不要忘了无上至尊赐予我们的荣耀。”　　议论声纷纷停止了，听到无上至尊这个称号，白袍众的脸上全部都露出了狂热的神情。　　“修罗至大！”　　“修罗至大！！！修罗至大！！！修罗至大！！！”　　.......　　“他们有病吗？”　　志村幽居高临下地看着那群白袍众喊着口号往前冲。　　“弄得和搞传销的一样。”　　“行了！我们走。”　　旗木卡卡西翻了个白眼，准备撤离此地，因为在这里待下去实在是没有什么东西可看的了。　　“等等！！！”　　正欲退去的三人忽然被叫住了，是龙舌。　　“木叶的忍者，帮我消灭那个怪物！！”　　“.......”　　旗木卡卡西回过头，打量着这个哭鼻子的家伙。　　“我们凭什么帮你？草隐又不是我们的同盟国。”　　龙舌擦了一把眼泪，神色忽然变得坚定。她没有理会旗木卡卡西，而是直接看向了志村幽。　　“我可以帮你复活你的同伴！！用我们一族的血继限界忍术——龙命转生！！”　　“......”　　旗木卡卡西沉默了一会儿。　　“我们会自己寻找其他的办法.......”　　“小妞儿，你真的能让死人复活吗？”　　志村幽忽然开口问道。　　龙舌知道自己说动了她，于是用力点了点头，至于那个奇怪的称呼直接被忽略了。　　“只要头部和躯干还在......没有腐烂，我就能让他复活！”　　“但是，代价是你自己的生命！”　　旗木卡卡西拦在了志村幽面前，和龙舌相望。　　“那又如何？我不能眼睁睁看着草隐村灭亡！！”　　“其实你高看我们了，我们并不是那个怪物的对手......”　　就在这时，志村幽捅了捅旗木卡卡西的后背。　　“如果她能让丁回来的话，丁就可以继续出演丁丁历险记了，好了，我就接下你的委托，小妞，但是如果你敢骗我们.....”　　与微笑的志村幽不同，旗木卡卡西脸上是不赞同的神情。　　“我们不是它的对手！你现在还没有学习到仙人模式，是不可能打败它的！那个怪物能看穿一切带有杀气的攻击！”　　“不试试怎么知道呢？就算没有仙人mode，我也能打败它。”　　“够了！”　　旗木卡卡西忽然喊了一声。　　“我们没必要在这里跟着掺和，由那群人去对付悟就足够了！”　　他伸手一指，是正在与悟交手的白袍众。　　“不不不，那群人还是太嫩了，最强的那个吴克都打不过我，虽然力气是挺大的。”　　旗木卡卡西还想再说什么，却被志村团藏打断。　　“我同意。”　　“吉酱，怎么连你也！！”　　......　　龙舌的目光在三个人之间移动，也许传说总是存在误差。　　人称忍之暗的志村团藏挺和蔼的，一点不像是情报里说的那么残暴，看起来和邻家老爷爷没有什么差别，就是长得丑了点。　　拷贝忍者，写轮眼旗木卡卡西其实是个娘娘腔，而且看起来和志村团藏似乎很亲密，难道他其实是志村团藏的私生孙？　　至于志村团藏的小孙女......有点像是一个脑门儿被磕坏了的熊孩子。　　哦~~~~。　　脑补的八卦在龙舌的脑海中纷纷成型。　　马洛伊也不例外，他决定这件事情结束后，就回云隐老家一趟，让媒体杂志将旗木卡卡西是个娘炮的事情传遍五大国，就这么办了。　　“好了，我要过去了！”　　志村幽双腿发力，一下子从屋顶跳了下去，目标，正是极乐之匣。　　“喝啊！木叶流体术·动力前奏曲！！”　　志村幽一脚踢下去，引发了剧烈的爆炸。　　风压吹散了地面的尘土和瓦砾。白烟散去后，极乐之匣毫发无伤。　　“没用的，人类，极乐之匣是无法被打破的。”　　正拍飞了一个白袍教众的悟回过头来说道。　　“你长得太丑了，别和我说话！”　　志村幽一歪头，连视线都不愿意看过去，她只是继续攻击着极乐之匣。　　“......”　　悟被噎了个半死，这就导致它被很多武器击中，当然，这根本没有什么卵用。　　“呵呵，有趣的人类，我在匣子里的时候感觉到了你的查克拉，正是因为这股查克拉，我才得以从沉睡中苏醒，这一点，我还要感谢你。”　　“不用谢！不用谢！其实我就是觉得好玩儿。”　　志村幽挥了挥手，再度将悟噎了个半死。　　难道她不知道自己是在嘲讽她吗？　　“大玉螺旋丸！！！”　　光头大汉跳离地面，手中搓着丸子猛然扑向悟。　　悟的身影像是海市蜃楼一样快速闪避过敌人的攻击，对悟来说，任何的普通攻击都是不起作用的。　　“没用的！”　　然而，从悟背后的上方又钻出来一个光头。　　“影分身吗？”　　悟就好像背后长了眼睛一样，转过身用巨大的手掌将身后的光头拍了出去。　　光头的嘴角流出一丝鲜血，重重地摔进了地板之上，然后bou地一声变成了烟雾。　　“看来，打中的才是影分身......不过没用的，你的攻击是不可能捕捉到我的。“　　“那这招如何？！”　　一柄利刃散发着寒光从悟的面前闪过，成功地将它的身体切出一条细小的伤口。　　“咦？仙人模式？”　　悟的身体蠕动了一下，被割开的伤口迅速复原，它凝视着刚才攻击他的灰发年轻人和与他并排站在一起的光头。　　“原来如此...阿修罗将忍术与仙术分别赐予了你们吗？”　　“？！！”　　光头大汉脸上的凶狠表情露出了些许松动。　　“不要那么惊讶，人类，阿修罗是我看着她长大的，她会些什么我一清二楚。想要抓到从极乐之匣里出来的我，你们两个联手还不够。”　　“阿修罗？！”　　悟的声音毫无阻碍地传递到鬼灯城的每个角落。　　旗木卡卡西的眉头皱起，阿修罗应该是1000多年前的角色才对。　　根据火影忍者这部漫画的设定，阿修罗是六道仙人的儿子.....　　等到，那个怪物刚刚说她？　　阿修罗是女的？！！　　可恶，鸣人那个笨蛋！　　志村幽假扮的旗木卡卡西嘴角抽抽了一下。　　看样子，他应该早就知道了阿修罗的存在，是什么时候呢？　　那个笨蛋还有什么在瞒着自己？　　志村幽将视线偏离，看向了另一个‘志村幽’。　　也就是用变身术伪装成自己的漩涡皮人，他现在正在和空气斗智斗勇，想方设法打烂极乐之匣，从而忙的不亦乐乎。　　其实，为了防止这趟旅程被人盯上，志村幽便想了个办法。　　让鸣人伪装成自己，自己伪装成旗木卡卡西。　　考虑到敌人可能会对她下手才出此下策。　　鉴于忍之暗 和  拷贝忍者 的威名，敌人一定会避开他们，选择对最弱的‘志村幽’下手。　　这样以来，目的便达成了。　　无论是防御能力，还是进攻能力，甚至是逃跑能力，漩涡鸣人在一行三人中可以说是综合能力最优秀的。　　但问题是，谁知道半路杀出来一群疯子团灭了各国的阴影首脑，他们还是阿修罗的手下？　　既然阿修罗都有了，那要不要出来个因陀罗？　　然后大木桶一家齐聚打麻将？　　我靠，这个世界到底要变成什么样呀。　　与脑袋里乱哄哄的志村幽不同，漩涡皮人现在可高兴了。　　他最喜欢的事情之一便是和空气斗智斗勇，也就是阿凯老师所说的假想敌。　　想象敌人会如何攻击自己，从而做出各种闪避和反击动作。　　当然，想办法打烂极乐之匣只是一方面。　　另一方面，他可不想在解决完BOSS后，筋疲力尽的自己被 那群搞传销的给霍霍了。　　至少，要等到那个怪物解决掉大部分敌人才行。　　*　　PS:　　感谢书友·背影杀手·月票一张！！



131.（漩涡皮人）差点不能买苹果手机了

　　“哎呀呀，这货竟然还没死。”　　漩涡鸣人将一个人平放在屋顶上，他的动作吸引了志村幽的目光。　　是无为。　　他的胸膛开了一个洞，咕咕咕往外流血，即使是这样，他也没有死去。　　“我把他带过来了，但是，这家伙都快嗝屁了，真的能派上用场吗？”　　漩涡皮人耸了耸肩，再度回到战场。　　“无垢......”　　这个男人呢喃着，涣散的眼神里全都是儿子的模样。　　“无垢已经死了，死在你做实验的那一天。”　　志村幽扮成的卡卡西毫不留情地揭穿了男人所幻想的假象。　　“不！极乐之匣是能实现任何愿望的匣子......咳咳！”　　仿佛抓住最后一根稻草的落水者，无为紧紧地盯住志村幽。　　“别做梦了！世界上怎么会有那种东西呢？”　　志村幽从忍具袋里面掏出了止血的药物，白色的粉末洒在伤口上，只要及时治疗，这个男人还不至于死去。　　他很幸运，那个怪物的攻击没有伤及他的心脏。　　为了在必要的时候击败悟，可能需要用到这个男人的禁锢术。　　毕竟，作为户守一族，他确实是有两把刷子。　　“你的愿望是什么？和平？金钱？不管许下什么愿望，都需要努力才能得到的。”　　“可是，这个男人只想见到他的儿子而已......”　　“龙舌......”　　原本想要杀掉无为的龙舌撇过头，不去看他。　　“哼，这个世界上从来不缺乏头脑简单的笨蛋。”　　志村幽讥讽地看着无为，将绷带交给龙舌，示意她为挚友的父亲捆绑一下伤口。　　如果那玩意儿真的能回实现愿望，不用志村幽先开口，她的便宜吉酱就会先将这玩意儿抢过来，然后对着神龙许愿，许下“神龙啊，让我一统五大国”这种愿望。　　“将苹果放进匣子里，出来的顶多是烂掉的苹果，这就是极乐之匣的真相。”　　“.......”　　“怎么？自己闯下祸了就想一死了之？你有脸面去见冥界的妻儿吗？”　　“我......”　　广场上，悟不断地与黑手和玄武纠缠在一起，被阿修罗赐予了力量的两个人竟然一时间和悟斗得不相上下。　　“来了！”　　玄武大喝一声，迅速向旁边避开。　　半空中的怪物蜷缩着身体，然后啪地展开双翼和四肢，翅膀上羽毛如同箭矢一样刺向二人。　　“呜哇！！！！”　　地面上没有躲开的杂鱼被巨大的羽毛箭矢命中，直接贯穿了身体，在他们将死未死之际，从极乐之匣的四个面孔之中蹿出一股吸力，大大张开的嘴巴将他们全部吸入到了里面。　　“极乐之匣里面是什么样的，你们能想象想象的到吗？”　　怪物收起双翼，落在地上。　　“没有出口，也破坏不了，完全黑暗的封闭之中，只有一种感情，那就是暗黑巨大的绝望。恐惧一丝丝地深入体内，眼睛看不见的人，听觉就会非常灵敏，就这样永远地接受磨难......”　　滴落着唾液的怪物张开巨口，吓得众人纷纷后退。　　“扯淡！”　　一个不合时宜的声音从旁边响起。　　漩涡鸣人站在屋顶上，对着悟说道。　　“以人类的寿命顶多活个100多年....而在盒子里没吃的话7天就会饿死，你说的永远接受磨难这一点并不成立。”　　“......”　　悟转过头，看向漩涡鸣人。　　“据说，极乐之匣能把吞入口中的敌方士兵转化为己方士兵，但你到现在都没放出来一个人，这就证明，你在撒谎！！！”　　漩涡鸣人扶了扶并不存在的眼镜，伸手一指，神气之极。　　“真相只有一个！那就是——以前被你吸进去的那些人都被饿死了！”　　“我觉得......七天的话也是会很痛苦的。”　　悟活动了一下爪子，解释道。　　众人看着这场莫名其妙的对话，忽然觉得这个怪物也不是那么可怕了。　　“七天算什么？有一次，某个人太皮了，他被关了十天小黑屋！当然，一些穷凶极恶的人会被关更长时间，如果你敢来木叶的话，我就让你尝一尝。”　　“......”　　悟沉默了一会儿，忽然哈哈大笑起来。　　“小家伙儿，你比阿修罗还要有意思，看在你为我提供了这么多乐趣的份上，我不杀你了......你走吧。”　　话音刚落，悟便飞离了地面，展翅翱翔在空中，黑手和玄武也趁机一起跳起，朝着悟发动了攻击。　　“阿修罗的玩具们，你们的攻击是没用的。”　　面对袭来的大玉螺旋丸和仙人模式er，悟完全看透了他们的运动轨迹，没能命中敌人的螺旋丸将旁边的建筑物搓出一个大洞。　　“嘎嘎嘎，老子就不相信了！”　　光头大汉分出几个分身，再度朝着悟扑去，他们每个人的手里都搓着一个大玉螺旋丸。　　“我说过，没用的！”　　悟一一闪过。　　扑空的螺旋丸嵌入城墙，随着几声巨响，墙壁崩裂，光头大汉大喊一声。　　“看你的了！”　　一击不中的玄武踩中一个影分身当做跳板，手持利剑刺向浮空的悟。　　但是依然没有击中。　　“我能读取人心，除非你们什么都不想，但就凭你那半吊子的仙人模式根本无法做到这一点，不是自己修炼出来的东西终究不是自己的。”　　好像长辈教训小孩子一样，悟慢慢地说着。　　“城门打开了！！！”　　忽然有人叫了起来，而囚犯们也开始吵嚷起来。　　“快逃啊！逃离这里！！！”　　幸存的囚犯不顾白袍众的阻挠，拼命地往外跑。　　“追上他们！别让他们走漏风声！！！”　　黑手回过头，吼了一句。　　囚犯们一涌而出，向城门外跑去，而白袍教众则紧追其后。　　率先除了城门的犯人回过头看了看追过来的白袍教众，眼看自己离鬼灯城越来越远，他的嘴角不禁浮现出微笑。　　“嘿嘿嘿，这下本大爷可自由了。”　　只可惜，他没能高兴多久。　　所有逃出鬼灯城的犯人的指甲上冒出一道光，他们不由得将双手放在眼前。　　接着，那道光悄无声息地变成火苗，随之灼烧起来，瞬间蔓延到了全身。　　“哇啊啊啊啊！！这是什么？！！！”　　谁都无法阻止自己的身体被火点燃。　　“是天牢！是无为的天牢之术！他还没死！”　　看到眼前被烧焦的囚犯，随后的犯人们不禁崩溃了。　　“离开鬼灯城会被烧死的！！！”　　犯人们不得不停止逃跑，转过身，和白袍众进行拼命。　　然而，在得到阿修罗力量恩赐的军队碾压下，囚犯们全部被活生生砍死。　　“真是有趣的一幕，想不到，我沉睡了这么多年，这个世界上会诞生出这么多奇特的忍术。”　　悟饶有兴趣地看着远方，它的身体比城墙还要高大，所以自然能看清楚外面发生了什么。　　“喂！我说，你这混蛋，也该醒醒了吧。“　　“什么？”　　听力极好的悟转过头，看向扮成卡卡西的志村幽，以为他在对自己说话。　　“天牢之术根本就不是什么禁锢术，没法凝聚查克拉，就没人敢再战斗，你的那双手，不就是为了阻挡战争而生吗？醒醒吧！如果你真的期待和平的话，那么，你应该知道现在应该做什么！”　　“你这家伙，到底在说些什么？”　　“我没有跟你说话，丑八怪！喂！无为！”　　志村幽踢了踢地上的无为。　　“如果错过了现在，去冥界的时候可就真的没脸见你的妻儿了！”　　一直注视着战场的志村团藏转过身，手杖重重地敲落到地面。　　“无为哟。做儿子最希望的......难道不是注视着父亲伟岸的背影吗.....”　　志村团藏的手指捏紧，并拢，似乎是想起了志村幽的父亲。　　“.......”　　“没错，团藏大人......儿子无论何时只要注视着父亲的背影就可以了！”　　响起声音的同时，无为摇摇晃晃从地上站起。　　“现在....这也是我唯一能做的事情了，火遁·豪火天牢！！！”　　看着不顾伤势从地上跳起的无为，悟感受到了一丝危险。　　它一把抓起地上的极乐之匣，扇动翅膀，直冲天际，然后.......　　无为扑了个空，从天上直直地掉落下来。　　“跑了？它·妈的竟然跑了？！！！”　　光头壮汉气急败坏地喊道。　　“它怎么能跑呢？为什么不与我大战三百回合？”　　冲上天际的悟迅速变成了一小黑点，一眨眼的功夫便消失了踪影。　　漩涡鸣人接住无为，然后拎起他便跳上屋顶。　　“风紧，扯呼。”　　志村幽点了点头，如果过一会儿让对方反应过来，他们面对的可是集体追杀了。　　就这样，志村幽、志村团藏、漩涡鸣人、龙舌、无为还有马洛伊犹如蹦极一样，从屋顶跳到了城墙之外。　　他们滑向了一小截后落在地上。　　这时，一辆银灰色的汽车已经在外面等着他们。　　车门打开，里面似乎坐着一个人。　　“这是什么？！”　　龙舌问道。　　“雪之国的汽车......我弄了一辆过来，嗯，为了以防万一。”　　“.......”　　几个人陆陆续续进入到后车厢，志村幽不禁生出了怀念的感觉，当时，他们在雪之国拍电影的时候就是坐着这种汽车来回跑的。　　和前世所用的燃料系统不同，但是大体看上去差不多。　　漩涡鸣人扶着志村团藏，就像他真正的孙女。　　然后，他准备最后一个进入到里面，却忽然感知到了什么。　　“！！！”　　“鸣人！！！”　　一道绚丽的蓝色光芒从远处射来，直直地刺入漩涡鸣人的腰椎，他的身体猛地震动了一下，就好像身后被一头蛮牛顶撞到一样。　　志村幽几乎是扑过去，将漩涡鸣人拽了进来。　　原本已经发动的汽车立刻加速到极限，人们不过是眨了眨眼睛，他们便立刻飙到了平原的尽头。　　“追上去，杀了她！！！”　　城墙上的水无月月华吼叫着，扔掉了自己打造的劲弩，花费了1000多万两打造的忍具冒着寒气，断成一截一截的废铁。　　他刚刚将全身的查克拉都注入到了那一次攻击当中，非查克拉传导金属打造的凡铁忍具根本无法承受这种程度的用法。　　就在他要迈动脚步的时候，却被身后的人强行按住。　　“水无月月华，你知道自己刚刚做了什么吗？！”　　光头大汉面色不善地盯着他，脸上的横肉抽搐着。　　“无上至尊命令我们抓活的，你却想杀了她！！！她的脊椎被你打碎了！就算不死也成了个残废！！”　　光头大汉给了水无月月华一拳，用光了查克拉的他和普通人没什么差别，所以很轻易地就被打翻在地。　　“冷静点，黑手阁下，事情既然已经造成了，那就没办法了，到时候，让照美冥给我们一个说法就是了。”　　灰发紫眸的玄武拦住了想要继续上前殴打水无月月华的同伴。　　“水无月月华，你最好祈祷她活着！！！哼！！！”　　光头大汉说完后，急冲冲地朝着城门外走去。　　鬼灯城已经彻底燃烧了起来，玄武刹注视着水无月月华，眼睛里闪过了莫名的神彩。　　*　　用变身术伪装成志村幽的漩涡鸣人脊椎几乎被打碎了。　　本来，他根本不需要受到这一发伤害，按照他一贯的做法，能抗下来的攻击就抗，扛不住的就跑。　　但很不巧，他的正前方是志村团藏，如果他真的闪开那一次攻击，那么水无月月华的全力一击必将会穿透志村团藏的胸膛，将他的胸口开个比无为身上还要大的伤势。　　所以，漩涡鸣人只好用自己的身体挡下这一次攻击。　　他可不想在小幽伤心的时候，让她再度失去唯一的一个亲人。　　嗯，所以，现在他的腰部几乎成了一坨肉泥骨渣。　　将漩涡鸣人扒拉进来的志村幽将他放到车厢的地板上，脸朝下躺平。　　红色血液流淌下来，却没有渗入到地板中，而是如同有意识一样蠕动，红色的光芒闪过，骨渣重新归位，凝结，以肉眼可见的速度重新积累起来，血管则是回到自己该回的位置，肌肉在上面逐渐成型，最后，裹好皮肤。　　虽然早已经知道一些事情，但此时亲眼目睹这种绝对不会在普通人类身上出现的再生能力，即便是自认为去遍所有西方国家，知识够多的志村团藏也不免非常惊讶。　　他真的觉得自己应该找一副眼镜戴上好好看看。　　“鸣人，你感觉怎么样。”　　志村幽已经解除了变身术，漩涡鸣人也是。　　她跪坐在地板上，轻轻抚摸着鸣人的脑袋。　　“我没事，红蜘蛛会修复我的身体......”　　漩涡鸣人长长吐出一口气。　　只要火种源还在，一般的重伤都能修复好，除非敌人一下子打掉他的脑袋，那他就真的死翘翘了。　　他对着志村幽露出一个神气的笑容，示意她安心。　　而龙舌和无为嘴巴已经成了O型，两个人好像傻掉了一样看着他们的互动。　　“我没事，真的。”　　不，这并非毫无代价，但是，有些事情他必须要去做。



132.漩涡皮人，请开始你的安利

　　开车的司机是真正的旗木卡卡西。　　他被志村团藏安排上了，成为了这一次任务的参与人员之一。　　原本，汽车这种东西，只会在雪之国出现。　　必须利用雪之国当地生产的独特矿石作为燃料，汽车才能行进。　　所以，这种东西对于一般国家来讲就是鸡肋。　　志村幽当然明白这一点，她也没想着发动什么工业革命，因为第四次忍界大战结束后，科技将会享受和平年代的红利，到时候，各种科技产品都会自然而然地出现。　　“抓紧了！”　　旗木卡卡西一边喊，一边操纵方向盘躲过一颗巨石。　　拥有写轮眼的他可以在一天之内就拿到雪之国的驾照，嗯，只要跟着几个老司机溜一圈，写轮眼就会将他们的动作全部复制下来啦。　　为了避免高速飙车的时候翻车，同样需要用到写轮眼，旗木卡卡西的写轮眼具备优秀的动态视力，可以完美地避过各种障碍物。　　有朝一日，说不定可以开着涂成白色的汽车，竞争妙木山第一赛车手的称号。　　一行人迅速驶离了这个地方，他们现在的目标是回到木叶，好好调查一下，那群白袍教众到底是什么人。　　不过在那之前，还是需要给漩涡鸣人检查一下身体。　　毕竟，这种自我恢复能力太过匪夷所思了。　　漩涡鸣人闭着眼睛，感受着志村幽那温暖，带着香气的手指抚摸着自己的头发，他感觉很安心。　　*　　照美冥，水之国人，雾隐村首领，第五代水影。　　她阴沉着脸，看着眼前摊开的卷轴，她刚刚从被提拔为暗部队长的手下那里得到一个很不好的消息。　　剿灭各国的地下首领的行动进行的很顺利，谁也没有想到，雾隐会联合新兴起的修罗神教发动奇袭。　　照美冥通过这次行动，不仅消灭了矢仓时期剩下的倚老卖老的那几个蠢货，还将其他国家一锅踹。　　这样，他们就没有足够的精力去调查， 经历了两次血雾里的雾隐村元气大伤，很容就会被侵略的事实。　　而在他们自顾不暇，忙于收拾各自村子里那些阴暗面的烂摊子的时候，照美冥就可以开启种田流，让雾隐村获得一丝喘息，这也是为了针对志村团藏那个家伙。　　他竟然敢将毒品贩卖到水之国？　　这是照美冥所无法容忍的，这就等于志村团藏那个老家伙骑在了自己的头上拉·屎差不多。　　所以，她派遣水无月月华袭击了对方在水之国的仓库，顺带杀死了他的一个手下作为警告。　　当志村团藏气不过，去参加阴影会议的时候，再将一行人一网打尽，可谓是连环计。　　但这一切，都因为水无月月华做的某件事情而搞砸了。　　“你说，水无月月华杀死了谁？”　　“志村幽，志村团藏的孙女。”　　前来报告的暗部队长，一字一句地说出了那个名字。　　志村团藏的逃脱确实让水无月月华的任务完成的不是那么的完美，但暗部队长本着爱才之心，想为水无月月华减少一点惩罚。　　“他将所有查克拉凝聚在一击之中，真是厉害，那道箭矢就在志村幽那个小姑娘的腰部爆炸，估计整个人应该被打成两截了。”　　照美冥觉得一阵头晕目眩，或许是作为水影的矜持，才让她不至于做出什么失礼的事情，照美冥深吸了一口气，问道。　　“还有谁看到了那一幕。”　　在得到全员白袍教众的回答后，照美冥的眉头皱了起来。　　“将水无月月华送到虹之国，不，送到新发现的东大陆去，没错，就是那群未开化的野人所在的地方！不要让任何人知道这件事情，带上他的那两个朋友，你和他们一起去，没有我的命令，就算打断他的腿，也不要让他回来！还站着干什么？！快去！！”　　照美冥大声喊道，她可以想象的出她的下属是怎样的困惑不解。　　但是，水无月月华，雾隐村的新星，她最看好的年轻人，杀死了了一个最不应该杀死的人。　　*　　志村团藏的报复很快到来。　　木叶暗部在宇智波灭族的两年后，首次与根部的忍者再次展开合作。　　他们疯了一样在火之国进行地毯式的搜查，拔除每一个雾隐村的奸细，当然，如果顺带能查出其他国家的情报人员更好。　　同时，来往水之国与火之国之间的海上航道被严格盘查。　　在这个期间，大量的水之国船只在海上触礁、沉底。　　“抱歉，记者小姐，别看我们这个样子，其实我们也只是守法的好市民而已。”　　一个手里拿着锤子凿子的年轻人接受了来自水之国的记者的采访。　　“据消息称，我们水之国的船只根本不是因为自然原因触礁沉没，而是被人为凿穿了船底，请问这位先生，你怎么看待这件事情？”　　“噢噢噢噢！！！！”　　年轻人忽然痛苦地呜咽起来。　　“我的六道仙人啊！圣母辉夜姬在上，怎么会发生这种事情呢？！他们真是可怜！”　　“没错.......那个，这位先生，你们的手里为什么要拿着锤子和凿子。”　　“哦，这个啊，其实我和我的朋友们只是普通的马车修理工而已，你知道的，这个马车呢，用的时间长了，就会产生车体变形等事情，很多车主为了节省金钱，就会让我们用锤子凿子给他整形回去。”　　“是这样吗？”　　“没错。”　　类似的采访场景几乎在火之国沿海港口频频上演，不知道为什么，这段时间突然冒出来很多自称马车修理工的年轻人。　　因为贸易的损失，水之国大名震怒，而照美冥辛辛苦苦从雾隐村调来的卧底一无所获，不仅如此，他们之中超过一半的人，还被人莫名其妙地暗杀在了各处地点。　　没有人看到是谁动的手，就好像是存在于空气中的人影一样。　　有人走着走着，脖子就飚出了血花儿。　　还有人吃饭的时候，插着牛肉的叉子被深深刺入了喉咙中。　　这些事情，被当地人传的沸沸扬扬，最后，甚至出现了冤魂索命的谣言。　　也许，根部的忍者刚正面很一般，但如果论起来玩阴的，没有任何国家的忍者可以比得过他们。　　就这样，雾隐与木叶在这场没有硝烟的战斗中，损失了大量的人员，木叶成功笑到了最后。　　死去的人被志村团藏的手下割下头颅，堆成京观，用树脂浇筑成标本，装在箱子里，运往他们的老家水之国。　　这是警告，也是威胁。　　当然，最可悲的是这些雾隐忍者的家属，他们被雾隐高层隐瞒了真相，完全不知道自己的亲人是怎么死去的。　　想要领回遗体，得到的却是身死他乡的说法。　　*　　“各位辛苦了，感谢你们为维护木叶的尊严所做的一切。”　　三代目火影猿飞日斩、志村团藏、转寝小春和水户门炎齐聚一堂。　　他们站在火影岩之上的空地上，眼前是这段时间执行过对抗水之国任务的所有忍者。　　“好了，解散！”　　三代目下了命令后，忍者们便刷刷刷跳离开了此地。　　“建立起木叶的原因之一，就是要让我们的下一代不再受人欺凌。作为一个村子的人，大家就像是我的家人，我也知道，在很多时候，作为家人需要的是保持沉默和信任。　　三代目轻轻笑了一下。　　“但我们同样也善于听取孩子们的想法，如果你已经决定好想要说什么.....漩涡鸣人，我的孩子。”　　漩涡鸣人点了点头。　　他在从草隐村回来后，经过了医疗班的身体检查，便休息了几天，这几天，医疗班的忍者会定时对他进行复查。　　而漩涡鸣人为了准备自己的措辞，分出了100多个影分身。　　每个影分身都手持画笔和白纸，利用他在绘画课上学到的技法进行素描。　　之后，他搬来几千张纸放到一旁，准备开始解说。　　三代目火影猿飞日斩的眉头皱了皱。　　几位高层走上前去，拿起一张张画纸进行观看。　　上面是各种儿童涂鸦和说明文字。　　从变形金刚的起源到威震天的崛起，再到赛博坦分裂的内战，后面是威震天和擎天柱在地球进行争斗。　　当然，这是一小部分而已。　　“我有很多想说的。”　　漩涡鸣人一脸兴奋，他要进行动画片的安利传教。　　水户门炎无言地心算了一下，这些纸估计能铺满他们脚下的这片土地。　　“这些就是你想说的？”　　三代目大人指了指这些涂鸦。　　“嗯，这些只是变形金刚，后面还有别的动画片。”　　除了志村幽以外，四位高层集体倒吸了一口凉气。　　转寝小春的手抖了抖，纸张便从这位老婆婆的手里面脱落。　　“嗯.....要不这样，明天，或者后天，我听一下总结报告就可以了。”　　猿飞日斩不愧为历代以来最强火影，在沉默了一小会儿之后，他就解决了这个困局。　　“总之，我们知道，你的身上发生了某些不可思议的变化。”　　看！这就是三代目火影！多么猴赛雷，直接命中核心！　　漩涡鸣人发现，也许三代目老头儿并不像自己想象的那么没用。



133.复活的可能

　　“是的，火影大人。”　　志村幽按住漩涡鸣人的脸颊，将瞎BB的他推到一旁。　　如果让他解释的话，半天都说不明白。　　“我想，这是因为九尾的关系。”　　志村幽斟酌着措辞。　　“九尾？”　　木叶的高层瞪大了眼睛，除了志村团藏，在他听到孙女开始口胡的时候就直接神游天外去了。　　“没错，众所周知，九尾人柱力的恢复力异常之快.......”　　志村幽翻了翻脑内的记忆，定格在火影忍者漫画波之国剧情，卡卡西暗叹鸣人伤势恢复之快，然后将这种现象定义为体内九尾的作用。　　“确实有这个说法。”　　三代目和两位老同学互相交流了一下，点了点头，但随后又摇了摇头。　　“可是.......我听卡卡西说，鸣人的腰椎都被打碎了，这种伤势，仅仅靠九尾的恢复力......”　　“这个很简单，三代爷爷。”　　志村幽轻轻笑了笑。　　“我认为，恢复力的强弱很可能与人柱力的性别有关系，也许......男性的人柱力相较女性人柱力恢复速度更快也说不定.....”　　志村幽张口就来，直接给九尾贴了一脸的金。　　“......”　　三代目想了想，最终还是点了点头。　　“嗯，九尾的前两代人柱力都是女性，这一代人柱力是男性，也许真的会有什么特别之处也说不定，毕竟，没有这个先例。”　　“老夫没记错的话.......云隐的八尾人柱力一直是男性，二尾人柱力一直是女性。”　　眯眯眼的志村团藏忽然睁开眼睛，侧过头说道。　　“很可能，尾兽需要相匹配的性别才能最大程度的发挥威力。”　　志村团藏给了一发助攻。　　常言道，纸包不住火。　　漩涡鸣人的特异表现早就被木叶高层看在眼里，毕竟，他可是木叶最宝贵的人柱力。同样的，整天和志村幽在一起的漩涡鸣人也不可能不知道，自己体内寄宿了九尾。　　人类是感情动物，会优先相信自己的判断。　　所以，在志村幽的误导下，他们成功相信了这全都是九尾的锅。　　之后，志村幽和漩涡鸣人跟随志村团藏来到了火影岩下面的一间仓库。　　自打志村幽从草隐回来后，已经过了十多天了。　　无为和龙舌被安排在一处隐秘的地方，由暗部保护他们的安全。　　那群白袍众在将鬼灯城付之一炬后，便消失了踪影。　　没人知道他们是怎么闯进去的，也没人知道他们是如何离开的。　　相同的还有悟，那个怪物丝毫没有反派BOSS的自觉，觉得有危险就毫不犹豫地跑路了，到现在为止，没有任何关于它的消息。　　最苦逼的是草隐村，失去了四干部和鬼灯城，还被各个忍村想方设法的刁难，但鉴于他们实在是太穷了，真的拿不出什么赔偿来，索性，一群人破罐子破摔，反正草隐村流行的是投降主义。　　你要打我，我就扔掉手中的兵器。　　来啊，上我啊。　　这种无赖的做法恨得各个忍村牙痒痒，但是他们又不会真的将草隐村怎么样，毕竟，罪魁祸首和目击者犯人全都死光光了，同时，他们也不知道无为还活着的消息。　　综合考虑之下，五大国还得再度捐钱给草隐村，让他们重建鬼灯城。　　“吉酱，你就那么放马洛伊离开了？”　　志村幽不解地问道，那个男人可是云隐村的忍者。　　“那是日斩的决定。”　　“.......”　　这一句话就堵住了志村幽问下去的可能。　　好吧，之后无论出了什么事情，都由三代目来担着就是了。　　“龙舌和无为呢？”　　“他们很好，不过暂时还需要留在木叶。”　　志村幽点了点头。　　四干部死后，草隐村会陷入一段时间的混乱。　　这个时候，无为就具有很高的利用价值，不过，政治的方面就不是自己该操心的了。　　无论是三代目火影他们想扶持无为控制草隐村，还是其他的事情，都与自己无关。　　至于龙舌，恐怕她会被软禁很长一段时间，说不定是永远。　　毕竟，她拥有可以复活他人的忍术，这种能力，会让任何一个忍村垂涎不已。　　“吉酱，那么我先回去了。”　　志村幽微微颌首，便准备带着鸣人离开这里。　　她没有完成封印悟的事情，也就无法让龙舌舍弃自己的性命来复活丁。　　“小幽。”　　志村团藏叫住了走到门口的志村幽。　　他平静、郑重地说道。　　“如果说，我有能让丁回来的办法.......”　　阴暗的烛火摇曳了几下，放在门把手上的手臂收了回来。　　“秽土转生吗？”　　志村幽回过头，平静地问道。　　“不。”　　“那就是逼迫龙舌？”　　“也不是。”　　志村团藏停顿了一下，昏暗的阴影晃动出他的面孔。　　“丁，是无法用普通的忍术复活的，其实.......他并不是火之国的人。”　　“........”　　志村幽对丁的实际出生地点并不感到惊讶。　　根部的很多忍者都是来自各国的孤儿，五大国，或者其他小国，但这并不能阻碍他们为木叶效力。　　但是，无法用普通的忍术复活？　　“丁有点特别，他来自幽之国。”　　“！！”　　志村幽听到这个名词的一刹那，便感觉会有一个大麻烦在等着自己。　　但是，如果能让丁回来，她会相当高兴，还可以让丁的好基友丙打起精神来。　　那样，无论是龙潭虎穴，她都决定要去闯一闯。　　“他很可能上不了天堂。”　　志村团藏觉得自己需要先申明一下复活丁的副作用。　　“吉酱，我们是忍者。”　　志村幽认真地说着，虽然火影忍者世界有天使和天堂的概念。　　但其实人死了之后，都只能乖乖去六道仙人那里躺着。　　何况，志村幽觉得，就算丁上了天堂，恐怕也会将那里搞得乌烟瘴气一团糟，还不如直接下地狱。　　“吉吉，种痘还得在胳膊上留个疤呢。”　　漩涡鸣人凑过来，满不在乎地说道。　　“......”　　志村幽沉默了一下。　　“还会有什么副作用？不能见阳光？吸人血？还是我想喰肉？”　　看到自己孙女平静的表情，志村团藏觉得她不是在思考食物来源的问题，而是为处理敌人和叛徒的尸体提供了又一个美好的解决方式。　　“不。”　　志村团藏的嘴角抽搐了一下，迅速转移了话题。　　“接下来，让我们问问丁的意见。”　　志村团藏起身，志村幽和漩涡鸣人跟在他的身后，在下水道之中七拐八拐后，来到了一个地下冷库。　　志村团藏抽出其中一个柜子，握柄有些冰冷。　　里面是丁被低温冻住的遗体。　　“丁，你有意见吗？”　　“.......”　　“看，他没有。”　　志村团藏将柜子推了回去。　　志村幽知道，她的吉酱不是过来讲冷笑话的，而是为了让她安心。　　丁的遗体保存的很好，你可以放手去做。　　这就是他的意思。　　“吉酱，我需要做些什么准备？”　　志村幽问道。　　“去幽之国，到时候你自然会明白。”　　志村团藏理所当然地说。　　当天下午，志村幽和漩涡鸣人便出发了。　　两人先是来到了友好邻国陇之国的港口，接着便乘上了去往......去往雪之国的船只。　　要问为什么去雪之国的话，是因为幽之国与雪之国接壤，只要顺着雪之国那荒无人烟的雪海南下，穿过边境，就能达到目的地。　　“可惜没有遇到我的黑珍珠号。”　　一个星期后，他们踏上了雪之国的土地，因为当地气候改变的原因，让洋流也发生了些许的变化，来往的速度快了许多。　　“什么叫你的黑珍珠号。”　　志村幽用变身术伪装成了一个出来旅游的贵族小姐，而漩涡皮人，则是她的仆人。　　“那艘船是我抢下来的，按照海上的规定，那就是我的。”　　漩涡鸣人四处张望着，风花小雪上台后，雪之国的经济改善了不少，她扩大了港口的规模，相比上次来的时候，繁华了许多。　　“要去看看我们的老朋友吗？”　　漩涡鸣人提议道，他指的是风花小雪还有鹤翼吹雪。　　“看什么看！”　　志村幽的声调猛地提高，这成功吸引了来往路人的注意力。　　“......”　　似乎察觉到了自己的失礼，志村幽按压了一下头上的太阳帽，遮盖住了自己的面孔，她加快了脚步，迅速脱离了这条街道。　　“完成任务才是最重要的，我们要先复活丁，还有，别露出你那副傻乎乎的模样，我可不想和那些雪忍叙旧。”　　志村幽瞧了一眼，很多雪忍出现在这个港口，看来，风花小雪还真是用心经营了。　　两人一路走着，漩涡鸣人不时对着两边店铺的商品扒拉两下，最后引得志村幽狠狠敲了敲他的脑袋，这才安分下来。　　不能随意主动寻事的漩涡鸣人无聊地左右张望，他实在是想给自己找点乐子。　　忽然，他看到了四名走在一起巡逻的雪之国忍者。　　漩涡鸣人眼前一亮，一个计策从脑海中成型。　　四名雪忍尽忠职守地进行着港口的巡视任务，纠察出一切胆敢对雪之国不利的坏人，漩涡鸣人看到了他们，他们自然也看到了漩涡鸣人。　　只见漩涡鸣人一只手**胸口的衣襟里，一只手随意地耷拉在身侧。



134.前往幽之国

　　“嗯？！！”　　当漩涡鸣人引起雪忍注意的时候，他狗狗祟祟地将**胸前的右手拔出，然后装作若无其事的模样。　　这下子，四个忍者的目光全部聚集在了他的身上。　　走在最前面的志村幽当然是不清楚这一点的，她心里面正盘算着某些事情，对于身后漩涡皮人的作死行为一无所知。　　迎面而来的雪忍越走越近，漩涡鸣人的眼神也越来越‘紧张’，还不时朝着四名雪忍瞄上一眼，并迅速用黑色的帽檐压盖遮挡住自己的面孔。　　就在两帮人擦身而过的一瞬间——　　“抓住他！！！”　　领头的雪忍下了命令。　　漩涡鸣人拔腿就跑，雪忍紧跟其后，只留下有些发懵的志村幽。　　根部的少女眨了眨眼睛，几秒钟之后，她便反应了过来。　　“嗨~那个笨蛋！！”　　不用说，他肯定又搞出了什么事情。　　对漩涡鸣人无比熟悉的志村幽气得跺了跺脚，立刻追了上去。　　“别跑！！！”　　雪忍的追逐行为引发了骚乱，整座港口瞬间热闹了起来，一时间，到处鸡飞狗跳。　　然而，以这些雪忍的速度，根本无法追上漩涡鸣人，所以，他们呼叫了自己的同伴进行支援。　　当屁股后面跟随了一大群雪忍的时候，漩涡鸣人正考虑要不要将他们一下子全收拾了，却突然被一个声音给叫住了。　　“新大陆先生？！这边这边！”　　“？”　　漩涡鸣人转移视线，看到了小胡同里朝自己招手的商人。　　哥伦布？　　走进去之后，门哐的一声被关上了，土之国的商人示意他噤声。　　等到雪忍们的脚步声过去之后，他才转过身来开口。　　“哈哈，我就说了，我们还会再见面的，新大陆先生。”　　土之国的商人看起来很高兴的样子，但漩涡鸣人可不这么想。　　“不，我不是新大陆，我真正的名字是——上海滩的许VAN♂强。”　　漩涡鸣人摘下头上的黑色圆顶帽，放在了一旁的挂衣架上。　　“我想，你也不叫哥伦布。”　　漩涡鸣人挑了挑眉毛，他早就知道这家伙的外表不像是自己看起来的那样。　　“我的双眼可以捕捉到所有的热量，如果不是你的体表缝隙间流窜出来的些许热度，恐怕我会以为你是登势婆婆（大蛇丸）变的。”　　“诶？新大陆先生，你在说什么......”　　“每个人都有自己的秘密，要是相安无事我自然不会过问，但......”　　红色的散弹枪被漩涡鸣人握在了手里，咔咔上了膛，黑洞洞的枪口对准了土之国商人。　　“说吧，死老鬼！你跟踪我们是想干什么？！我可不相信命运的邂逅这种事情。”　　他早就发现有人在跟踪自己了，想不到竟然是这个浓眉大眼的家伙。　　“.......”　　就在剑拔弩张之时，门被再次推开了。　　“好久不见，哥伦布先生。”　　志村幽从外面走进来，途中剜了漩涡皮人一眼，意思是随后再收拾你。　　“真是巧啊，竟然能在这里遇见你。”　　“忍者小姐......”　　“巧遇我并不反对，但如果你想要和我们同行的话，就要展现一点诚意才行。”　　刚才，她在外面听到了漩涡鸣人所说的话。　　如果别人说自己的视觉系统可以看到热量，志村幽绝对不会相信。　　但漩涡鸣人不同，他从来都是这样，当他正儿八经地说自己抓到了别人小辫子的时候，最好的选择就是站在他这一边。　　因为那代表着他经过认真思考之后得出的结论，不管你是否真的明白他所说的，或者是能否理解话语里面夹杂的疯言疯语，其实他想表达的意思只有一个——　　我才是正确的。　　“其实......我接受到了一个任务。”　　土之国的商人搓了搓手。　　“什么任务？”　　志村幽问，她知道眼前这个人曾经是岩隐村的忍者，或者说一直都是。　　忍者这个职业就是如此，不是你想不干就不干的。　　一天是忍者，一生都是忍者。　　每个人都有弱点和把柄，任何人都逃离不了这条定律。　　“是三代目土影给我下达的命令，让我引领你们去幽之国。”　　三代目土影？　　志村幽思索了一下，他是怎么知道自己要去幽之国的？　　难道是自己的吉酱和那个老头儿通了信儿？　　不，以两天秤大野木那又臭又硬的脾气，恐怕不会和木叶同流合污才对。　　“据说......是幽之国的人主动委托了三代目土影大人.......”　　土之国的商人小声说着。　　“哦？”　　志村幽想起了志村团藏的话，说等自己到了幽之国自然就会明白。　　那么，那里到底有什么人在等着自己呢？　　幽之国北靠雪之国，东隔土之国，如果说两国交好，那他们将这个任务委托给三代目土影就说的通了。　　“好了，我知道了，那接下来，就要麻烦哥伦布先生了。”　　“好说，好说。”　　土之国的商人笑了笑，同时松了口气，因为漩涡鸣人终于将他的武器收了起来。　　“那么，就请二位跟我上路吧。”　　三天后，志村幽到达了雪之国的边境。　　古老而阴冷的土地展现在眼前，与充满了阳光的雪之国不同，这里被深深的峡谷与雪之国隔开，形成天然的边境线，放眼望去，不要说人，连个鸟毛都看不见。　　“我们需要飞跃这个峡谷？”　　志村幽指了指眼前的大裂缝，左右延伸出去，一眼看不到尽头。　　“不。”　　土之国商人摇了摇头。　　“进入幽之国需要钥匙。”　　“钥匙？”　　说罢，土之国商人开始四下寻找起来什么。　　“要去幽之国，只能通过时空忍术，才能正确地到达那里，不然，只能和眼前这片鸟无人烟的平原为伴。”　　有趣的说法。　　“难道说，幽之国是被结界环绕？”　　土之国的商人扒拉开一把草丛，那姿态和神色看起来和捉蚂蚱的熊孩子差不多。　　“准确说，幽之国应该是处于另一片空间，这也是为什么按照正常的方法无法到达那里的原因。幽之国有一个别称，叫做万城之门，据传说描述，幽之国拥有很多传送门，可以通往世界各处，所以，幽之国的人也认为他们的国家是这个世界的中心。”　　“为什么不是银河系中心呢？真够狂妄的，我赛博坦还是宇宙中心呢。”　　漩涡鸣人点评道，之后，他摸了摸下巴。　　“那些人肯定会说，世界都是幽之国的，幽密达！”　　“别给我胡说八道！”　　志村幽白了他一眼，重新看向哥伦布。　　“啊，找到了！”　　土之国商人兴奋地喊道。　　“什么什么？你找到了超级无敌大蝗虫？”　　刚才还兴致缺缺的漩涡鸣人立刻凑了过去。　　起初，只是草丛间的一点星光，随着哥伦布的触碰，星光开始迸发，迅速扩大，形成了一个奇异的传送门。　　这个传送门看上去就像是一个色彩缤纷的彩色镜子，似乎毫无厚度这个概念。　　志村幽三人站在不同的角度，每一双眼睛看到的都是传送门闪闪发光的正面。　　圆盘的中央是一个不断旋转的漩涡螺旋，似乎能通到世界的尽头。　　“我们要钻进这个七彩玛丽苏传送门里面吗？”　　漩涡鸣人围着传送门转了几圈，结果发现不管他怎么转换角度，都无法看到传送门的背面，反而让他看起来就好像是一条追着自己尾巴咬的傻二哈。　　“见鬼！该死的空间传送技术。”　　土之国商人惊讶地看了漩涡鸣人一眼，发现他对这个传送门毫不在乎，似乎早就经历过相似的情形。　　不过，现在不是考虑别的事情的时候，必须专注于这个不稳定的传送门。　　传送门在三人的注视下发生了变化，尽管外形没什么改变，但所有人都有一种这东西打开了的感觉。　　“就是现在，集中注意力，心里想着幽之国，它就会将我们带过去！”　　哥伦布大喊，他是第一个进去的，志村幽紧随其后。　　漩涡鸣人是第三个，也是最后一个进入传送门的。　　一种撕裂和扭曲的感觉抓住了他，手脚和身体瞬间扭曲成纸片人的模样，虽然哥伦布说这是错觉，但他还是很不舒服。　　不过，当时空漩涡将他们传送到另一个地点后，他是唯一一个还能站在地上的人。　　比这恶心百倍的事情他都经历过，比如空中7200度托马斯木叶大回旋之类的体术锻炼动作。　　哥伦布趴在地上，眼睛在转圈儿圈儿，志村幽也没好到哪里去，她用手扶着岩石，忍住想要呕吐的感觉，摇摇晃晃站了起来。　　她眼前的景物还在不断旋转，而且是重影。　　如果可能的话，她绝对不要再尝试一次什么鬼传送门。　　三人现在正处于一片废墟之中，只有还未风化的建筑残片诉说着往日的荣光。　　漩涡鸣人抬起头，发现天上没有太阳，但是，却有光。　　他伸出手臂，看了看自己的双手，又看了看志村幽。　　发现他们的画风都暗淡了一些，这也就意味着，他们很可能确实是来到了另一个空间之中。　　他没有刨根问底去问为什么。　　一个新世界带给他的兴趣，远远要超过一切。　　很好，现在，漩涡·威震天又找到新的乐子了。



135.梦魇

　　志村幽摇摇晃晃地站直了身体，打量着四周的景色，她尝试着向前走了几步，却感到地面依然在摇晃。　　脚下昏黄的草丛代表着他们来到了荒芜的原野上，风化了不知道多少年的石壁依稀可以看出模糊的壁画。　　志村幽心中升起了某些感叹，荒凉，古老，岁月蹉跎。　　眼前除了废墟遗迹外，就是无尽的原野和奇异的色彩，显然，她也注意到了自己的画风变暗了一些。　　漩涡鸣人调整视线，尽头是一座奇怪的山峰，每一次眨眼，它都好像变换了一次形态，这倒让他感到些许的新奇。　　“真是横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”　　漩涡鸣人评价道。　　“好湿，好湿。”　　土之国商人拍了拍身上的泥土，脸上是一副气定神闲的模样，一点看不出来他刚刚才摔了个狗吃屎。　　“我们要去的就是那里，也就是，幽之国的中心，幽暗城。”　　“幽暗城？”　　漩涡鸣人再次向山峰那边看了看，它又改变了一副模样。　　“这么说来，希尔瓦娜斯·风行者女士在等着我们？”　　“......”　　哥伦布自动忽视了对方的胡说八道，他对漩涡鸣人的脾气多少了解一些。　　“山顶之上，便是目的地所在之处。”　　土之国商人指着远方。　　“那里就是幽之国的主城，只要天气良好，就能在幽之国的任何一个地方看见它。”　　“路太远了，还是说我们有飞机可以乘坐？”　　“飞鸡？”　　漩涡鸣人的这句话让对方脸上的笑意增加了不少。　　“我们不可能飞上去的，没有任何办法可以直接登上山峰，曾经有人试图爬上去，但是他们都失败了，据说，山峰的高度是无限的。”　　“无限的？比珠穆朗玛峰还要高吗？”　　志村幽制止了漩涡鸣人的胡扯，她转而对土之国商人说。　　“也就是说，我们需要再经历一次时空传送？”　　根部的少女皱了皱眉。　　“别卖关子了，哥伦布先生，既然你作为向导，那想必一定知道上去的办法吧。”　　土之国商人停止了微笑，对方虽然对这里一无所知，看起来和乡下人进城没什么区别。　　但对方可不是普通的土包子，而是武装到牙齿的土包子。　　“当然，忍者小姐，我们可以先去离这里最近的一座城市歇脚。”　　他抬手朝着某个地方指去。　　“我认识几个商业上来往的朋友，我想，只要我们给与他们一定的报酬，他们会很乐意将传送门借给我们使用一下。”　　一座无限高的山峰？上面还有个被遗忘者的老窝？　　看着攀谈的二人，漩涡鸣人哼了哼。　　他们两人竟然还都相信了？　　切！那一定是封建迷信。　　不过，是不是迷信和他关系不大，他又不是科学家。　　“哦，对了。”　　土之国商人忽然停下了脚步，从怀里掏了掏，拿出一个拳头大小的精致仪器。　　“这个。”　　等到志村幽看到它的时候，不由得惊讶了一下。　　那是一个缩小了比例的科技产品，深色的外壳上面镶嵌着一个屏幕。　　“幽之国出品。”　　哥伦布小心翼翼地捧着它。　　“不知道为什么，只有在幽之国才能使用，不需要供电，也不知道是否是其他能源将它启动......”　　他轻轻按了一下上面的一个按钮，机器便开启了。　　“幽之国的人称它为百科全书，作用是可以查阅幽之国一切可以公开的资料，而且还可以用语音进行询问。”　　漩涡鸣人在哥伦布继续说明之前一把将它抢了过来。　　“魔镜魔镜，世界上最帅的男人是谁？”　　这个小型仪器咔咔咔响了几下就沉默了。　　“哎呀，新大陆先生，你把它给弄坏了。”　　哥伦布伸出手就要拿回去，却被漩涡鸣人一下子避开了。　　“你唬我？问个问题就坏了？”　　漩涡鸣人眼中红光闪烁，他刚刚看明白了这玩意儿的能量来源，似乎是吸收游离在空气中的粒子来维持运作。　　“还百科全书？太土了，从今天开始，它叫哔哔小子！”　　漩涡鸣人的左手小臂上浮现出一个红色的奇异臂铠，上面有个长方形的凹陷，他将哔哔小子往上一按，机括运作的声音响起，哔哔小子便被镶嵌到了上面。　　“好，让我们去捡瓶盖吧。”　　不顾露出苦逼神色的土之国商人和微微表示歉意的志村幽，漩涡鸣人大摇大摆地朝着前面走去。　　十分钟后。　　“麻屋子、红帐子，里面住着个白胖子，它是什么？”　　漩涡鸣人一边走，一边问问题。　　志村幽瞪了他一眼，因为他已经BB一路了。　　“别再问问题了，你已经问了一路了！笨蛋，我可不想被别人当成珍惜动物那样围观，谁知道会不会有人盯上我们。”　　“忍者小姐说得对。”　　土之国商人点了点头。　　“其实我们没必要急着赶路，无论是快步还是慢步，到达目的地的时间都是一样的，这就是幽之国的奇特之处。”　　“是吗？我读书少，你别骗我！”　　漩涡鸣人暂时停止了问问题游戏。　　“你最好在我发毛之前给我找点新乐子，比如找个变种人打一架，或是到钢铁兄弟会的老窝观光。”　　“您别生气，新大陆先生。”　　土之国商人并没有太过在意对方的威胁，他很清楚，只要不是真的惹怒了对方，大可以将他的胡说八道不当回事。　　“幽之国和其他国家不同。”　　他抬起头，目光投向天空。　　“比如说，幽之国的天上没有太阳，这一点看起来可能会有些匪夷所思，到底是结界而是时空忍术的作用到目前为止都不得而知。但有一点可以确定，如同幽暗城所在的山峰一样，这里的道路在不停地变换，尽管我们可能察觉不到这一点。”　　土之国商人顿了顿。　　“所以，我们永远不可能知道要去的地方有多远，走路，骑马，飞行，或者时空忍术，都不会让我们更快地到达那里，但是，只要我们知道要去哪，那就早晚会到，决定路途距离的并不是我们，而是幽之国本身。”　　志村幽有所明悟。　　漩涡鸣人则是一边听一边东张西望。　　“那可真是猴赛雷，地面会自己移动？我们要是站着不动也能达到目的地咯？”　　跟头脑简单的人说话就是费劲儿。　　哥伦布决定假装没有听到这句话。　　很巧的是，漩涡鸣人也不打算继续讨论这个问题。　　在他的想法里，这个土之国的家伙看起来很拽，但其实他自己也是个傻瓜。想要真正的搞明白时空之间的关系，恐怕得把爱因斯坦请来才行。　　现在，漩涡鸣人的注意力被地平线上某个奔跑的生物吸引了。　　“那是什么？”　　土之国商人迅速回过头，看向身后。　　他眯起眼睛，看了好一会儿，确定不是敌人后，才松了口气。　　“是那个啊。”　　“什么那个？”　　漩涡鸣人将视觉系统调到最高倍数进行放大，发现那个四条腿的生物看起来有点像是马，但很多地方有不太一样。　　“你认识那只羊驼吗？”　　“羊驼？那不是羊驼。幽之国的人称它为梦魇。”　　土之国商人的脸上带上了希冀的神情。　　“那种生物，就像神话故事里的一样，恣意地奔跑在这片原野之上，它们通常成群结队的生活，当然，也有眼前这种孤身一马的存在，梦魇通常脾气温和，我指的是别惹它们的情况下。”　　火焰般飘动的血红色马鬃和尾巴，锋利的黑色尖角，四蹄下升腾翻滚，包裹着的黑色浓雾。　　传说中的黑暗生物就这样奔驰在地平线上。　　三人不禁发出了由衷的赞叹。　　“也许，我可以把它逮住，然后抓回到木叶去。”　　“不不不！新大陆先生！”　　土之国商人如梦方醒，从被震撼的景象中脱离，并使劲摆了摆手。　　“千万不要这样做，在幽之国，捕捉或者伤害梦魇是死罪。更何况，幽之国以外的人根本无法驾驭它们。”　　哥伦布叹了口气，颇为遗憾。　　“等等，你刚刚的意思是说，幽之国有人可以骑它们？”　　“是的，除了一些为国效力的豪杰以外，就是王公贵族。”　　“呸，万恶的旧社会！万恶的狗大户！”　　漩涡鸣人不屑地哼了哼，他决定先摸摸这里的虚实，如果点子不扎手，他就偷一匹回去，到时候，可就拉风的不行啦！　　在地平奔跑的梦魇忽然调转方向，朝着这边奔来。　　随着它的逐渐靠近，踢踏的踢声也越来越响，越来越清晰，直到停在了离志村幽不到50米的距离。　　“你觉得它是不是来找我滴血认主的？”　　漩涡鸣人捏了捏拳头，指节咔咔爆响，他有些跃跃欲试。　　在三人打量这匹梦魇的时候，对方也在打量他们。　　长长的马鬃随风飘扬，在这期间，梦魇始终没有什么动作，漩涡鸣人的恐吓完全对它造不成什么影响。　　“你要是继续这么看下去，估计就是了。”　　志村幽翻了个白眼，虽然她这么说，但实际上却有不同的感受。　　直觉告诉志村幽，那匹梦魇一直在观察她。　　[img=490,442]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/78cdb77e-570a-4372-933f-cd0b5c52231f.jpg[/img]



136.焊接手艺

　　就在漩涡鸣人忍不住要去找那只梦魇玩的时候，它转过身，一溜烟儿跑了。　　土之国商人明显的松了一口气。　　“这就是梦魇，偶尔会做出一些不可理喻的行为。”　　他拍了拍袖口上的尘土。　　“可能它只是好奇，也可能是觉得我们需要帮助。”　　“还好，比某个总是做出不可理喻行为的家伙要好多了。”　　志村幽意有所指，和商人并肩前行。　　“嗨！我是不是可以理解成你们在指桑骂槐？”　　漩涡鸣人大步向前，每一步都在地上留下一个个深深地脚印，宣布了这一幕的结束。　　“美丽的忍者小姐，您真的要去左边的城池吗？据我所知，那个地方要危险的多，我可以带你们去更安全的城池......"　　当志村幽抓着鸣人的手臂查看哔哔小子显示的地图时，土之国商人开口了。　　“来，来，过来一下，大个子。”　　漩涡鸣人伸出空闲的右手朝着哥伦布招了招手。　　“我给你看个宝贝。”　　漩涡鸣人的手上不知道什么时候多出了一把闪着寒光的小刀，虽然被粗布胡乱地包着刀柄，但也能看出它的价值。　　一把不可多得的利器。　　“哦，新大陆先生......”　　正当土之国商人靠近，准备查看那把某宇智波小刀时——　　寒光一闪，漩涡鸣人挥刀砍向他的脖子。　　土之国商人没想到对方会突然发动袭击，他那张憨厚的大脸顿时变得有些苍白，两片厚厚的嘴唇也抖动起来。　　“您这是......”　　刀刃紧紧贴在哥伦布的脖子上，只要稍微一划，锋利的刃口就会将他的气管儿割断。　　“跟我们在一起，就得习惯危险，我们可是忍者。”　　漩涡鸣人冷酷地说。　　“如果你是因为别人的指使而动了什么不该有的心思，那就要准备好接受我的热情，懂了吗？懂了就眨眨眼，别担心我会手滑，你的脑袋能为你带来很多利润，它不应该从脖子上飞出去，不是吗？”　　土之国商人猛地眨了眨眼睛，他知道，现在的漩涡鸣人是来真的。　　冰冷的小刀从脖子上移开，漩涡鸣人挽了个刀花，然后像变魔术一样消失了，直把哥伦布看得一愣一愣的，他长这么大，在岩隐村都没有见过这种手法，能做到这点的应该是.....宇智波？　　不清楚漩涡鸣人真实身份的黑土对他带上了深深地警惕，但是，脸上依然要表现出恰如其分的委屈。　　“新大陆先生，我们好歹共同患难过，您怎么能不相信我呢？”　　志村幽在旁边专心地查看地图，似乎根本没有听到两人的对话。　　“哼！要是你孑然一身，我当然相信你，但是保不准给你下命令的土影把你老婆孩子抓起威胁你，我说的没错吧。”　　“呃...是，是......”　　土之国商人从来没见过这种愣头青，他只能连连称是。　　一路上，三人经历了昼夜交替。　　虽然对了解的人来说，去问天上明明没有太阳，为什么还会有昼夜这种事情显得很可笑，但当一个人从阳光明媚的外界来到幽之国的时候，这种颠覆常识的事情依然会让整个人的三观都爆炸。　　一只乌鸦在天空飞过，落在城墙外的一根干枯树枝上，低头啄了一下，一只虫子便被擒入口中。　　乌鸦很满意这只小美味，展开乌黑的翅膀发出不详的鸣叫，这个声音像是敲响了死亡丧钟一样在空气中震荡前行，掠过高耸的灰色城墙在暮色中传播，直到碰到另一头的山峰。　　几名守城的士兵在谈论着什么，还不时对眼前指指点点，在城墙的外围，有一圈木桩，上面用绳子或者铁丝捆着一具具人体，大多数都风干成了皮包骨头的架子，只有少部分是新鲜出炉添上去的尸体。　　这就是白骨城，城池的主人用这个手段震慑着每一个不守规矩的家伙。　　此时，从广阔平原之中，出现了三个旅行者的身影。　　几个看守城门的卫兵握紧武器，身体站直，看着他们慢慢走近。　　这是一个奇怪的组合，至少在白骨城是蛮奇怪的。　　为首者是一个婀娜的女性，斗篷遮盖看不清容貌，她的身后是一个憨厚的大汉，看打扮更像是一名行脚商。　　唯一有威胁的是离他们不远不近到处晃荡和瞎看的年轻人。即使在深秋也依然光着膀子，从他匀称的肌肉和不持武器的衣物来看，难道他打算一双铁拳闯天下？　　“商人？”　　一名守卫拎着长矛向前走了几步，和同伴一起打量着旅行者。　　“也许是个肥羊？哈哈，那个光着膀子的就是护卫？”　　“哼，也许她觉得带着一个管家一个手下就足以出来旅游了。”　　他的同伴回答道。　　就这样，守卫和旅行者在护城河的两端，彼此互相打量。　　当然，最主要的是守卫和漩涡鸣人在看。　　哥伦布低头哈腰，一脸恭顺，志村幽则是被斗篷遮盖住面孔，漩涡鸣人肆无忌惮地来回打量每个守卫的铠甲和武器。　　“同志们辛苦了。”　　漩涡鸣人朝着守卫们招了招手。　　对士兵而言，城外那一排白骨和尸体显然没有起到应有的恐吓和威慑作用，这三个外来人似乎完全不在意它们。　　“站、站住！”　　犹豫了一会儿，一名看起来像是小队长的守卫还是开口了。　　如果仅凭这个奇怪组合的外来者就能吓住它们的话，恐怕明天出现在木桩上的尸体就是自己了。　　“你们是什么人？！立刻出示进城的资格证明！”　　三人停下了脚步。　　漩涡鸣人忽然转过头，将所有的守卫吓了一大跳。　　他们纷纷将武器对准了他。　　之所以这么做，是因为漩涡鸣人只有脑袋转了过来，身体却一动不动，按照正常的逻辑来看，一个普通人如果做出这种动作，那就说说明他的脖子被拧断了。　　“证明？”　　漩涡鸣人问了一声，身体也跟着转了过来，这下终于正常了。　　“我东兴耀扬进出城门还要证明？”　　在漩涡鸣人变戏法掏出片儿刀之前，土之国商人阻止了他。　　“各位大人，我们不是罪犯，也不是敌人。”　　哥伦布温和的说。　　“我们只是路过歇脚的商人，并且为能在这场有意义的旅途中目睹伟大的白骨城荣光而感到荣幸。”　　土之国商人在口袋里掏了掏，等到伸出手的时候，已经多了一沓纸币。　　“小小心意，不成敬意。我保证我们绝对会老老实实，不惹一点事情，没人敢在伟大的白骨城闹事的。”　　“嗯！”　　守卫接过金钱，放入自己的怀中。他露出笑容，很欣赏对方的识趣。　　“我看你们挺老实的，不敢不守规矩，你们进去吧。”　　“我不同意！”　　副队长喊道，他无视了自己的同伴。　　“外来者，举起手来！每个人的身上都要检查一番！”　　大个子副队长喊道。　　从他没阻止正队长受贿的情形来看，显然是因为分赃不均而产生了异议。　　是的，绝对和尽忠职守不沾边儿。　　“不要让我说第二次！！”他用长剑指着漩涡鸣人。“还有你，光着膀子的家伙！”　　这时候，漩涡鸣人还在到处乱瞄儿。　　“管好你的眼睛！到处乱看会让你丢了小命儿！”　　手持利剑的副队长踏着重步而来，他身上的铠甲看起来极为沉重，比漩涡鸣人以前见过的那些武士武装的还要严实。　　“嘿！还敢反抗？！”　　利剑被漩涡鸣人抓在手中，他仔细打量着这把武器，一点没将守卫放在眼里。　　但是，既然这名守卫能在这里当个看大门的，并且还能混上个小官当当，那自然是见多识广，各种各样的家伙见的多了。　　这个外来者以为自己是谁？　　只要用力抽出长剑，他的五根指头就会飞离手掌——　　“好好干，我很看好你。”　　漩涡鸣人就那么随随便便抓着长剑，在他说这句话的时候，志村幽看了漩涡鸣人的手掌一下，她发现了这个笨蛋的小动作。　　“我觉得你还缺个帽子，来，给你，上海滩许VAN♂强特别定制版。”　　漩涡鸣人将自己头上的黑色圆顶帽摘下，扣在了对方的脑门儿上。　　对方的眼神以可见的变化变得惊恐起来。　　“好了，我们走，别惹事！”　　志村幽提醒了一句，便带头径直走进城门。　　“以后，碰见别人，要先看看自己手里的招子够不够亮。”　　漩涡鸣人迈着八字步，大摇大摆地跟了上去。　　“喂！你怎么了？”　　等到志村幽三人走后，副队长依然保持着那个想要抽剑的动作。　　“我，我不知道！我动不了了！”　　副队长像一座雕塑一样站在原地，他的眼珠子乱瞄，神色紧张，声音都沙哑了。　　“我看看......嗨！你的铠甲......你被铸在里面了！”正队长瞪大了眼睛。　　“这说明他惹上了不该惹的人。”　　一名守卫小声嘀咕着。　　“闭嘴！别TMD废话，赶紧找人帮忙！”　　正队长大吼。　　在他的眼中，自己的这位同伴从头到脚，所有的铠甲缝隙都被焊接在了一起，就连金属手套也不例外。　　不知道什么时候，全身甲真的变成了‘全身甲’。　　*　　PS:　　感谢书友·watersee·月票5张！！　　感谢书友·奏步蕗光·月票一张！！



137.浴场

　　“精湛的火属性性质变化，新大陆先生。”　　土之国商人由衷地感叹道，现在，他们三人正行进在城内宽敞的道路上，身下是浅色的好像人骨铺就的路面，四周是一座座微型的庄园，显示了这其中有很多有权有势的人物。　　看起来和火之国的京都比较相像，可是，比起京都，这里似乎有些死气沉沉。　　一列列身披银色铠甲的守卫来回巡逻，而行人离着他们远远的就避了开来，简直会让人误以为起戒备森严的要塞。　　“在过去的岁月里，我只来过这里一次。”　　土之国商人迈步向前，进入一条狭窄的街道，高耸的白色墙壁就在两旁。　　“这座城市充满了欺骗、谋杀和地下势力，但值得庆幸的是，起码白骨城还讲法律。”　　“哼，法律从来不代表正义，就算是魔鬼，也讲条例，遵照契约行事。”　　漩涡鸣人东张西望打量着四周的高墙，而土之国商人自动忽略了他的话。　　“说实话，我没想到会来这里，这不在我的安排之中......要去幽暗城的话，可能会很难。”　　土之国商人对着志村幽摇了摇头，毕竟，这位才是管事儿的。　　“白骨城的主人是不会允许外来人随意使用他们的传送门的，除非我们付出高昂的报酬。我想，咱们还是找个地方泡个澡......我身上都黏糊糊的了......真是令人不舒服。”　　土之国商人皱着眉头，就好像一个爱干净的小姑娘那样抱怨着。　　他身后的漩涡鸣人，则是意味深长地看了哥伦布一眼。　　“好吧，我也有些累了。”　　志村幽说道。　　“从雪之国的港口下船，我们已经连续赶了五天路，确实应该找个地方落脚，好好休息一下。”　　“喂！”　　漩涡鸣人突然走到土之国商人面前。　　“？”　　哥伦布眨了眨眼睛。　　“新大陆先生，您有什么吩咐？”　　“这个。”　　漩涡鸣人变戏法一样从身上掏出一把红色的宝石，光彩夺目，纯度惊人。　　“您，您这是......”　　哥伦布被那十几颗红宝石晃瞎了眼睛，他瞪大双眼，直直地盯着漩涡鸣人摊开的掌心。　　就连志村幽都有些惊讶。　　这个笨蛋是从哪里弄来这些东西的？　　“上一次...我们在谷之国冒险的时候，我从那些土著那里顺来的。”　　漩涡鸣人得意地说道，他晃了晃掌心，红宝石因为观察角度的变换而反射着不同的景象。　　“一路上进行各种打点肯定要花不少钱吧，拿着它们。”　　红宝石被拍进了土之国商人的手中。　　“不，不，这个.......太贵重了。”　　土之国商人想要拒绝。　　“在下略有积蓄，打点的事情交给我就好了.....”　　“我让你拿着就拿着，还是说...你瞧不起我东兴耀扬？”　　漩涡鸣人的声音异常平静，但是里面的威胁意味非常清楚。　　“钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。有钱能使磨推鬼，世界上大部分事情都可以用钱来摆平，因为这就是人性。”　　好像哲学家一样说出了一堆一堆的大道理后，漩涡鸣人将自己的手伸了回去。　　“君子爱财取之有道，何况，打一棍子再给颗糖的做法我是挺赞同的。”　　他指的是自己曾经数次威胁过哥伦布的事情。　　等三人在白骨城行进了一段时间后，他们来到了一处热闹的地方，这地方的行人更多，守卫也更少，有点像商业街之类的存在。　　四处打量着街道两旁正在营业的街道，和逐渐亮起的灯光。　　哦，应该是天快要黑了。　　虽然幽之国没有太阳，但依然存在着昼夜交替的概念。　　“看那里。”　　其实，不用土之国商人伸出手，志村幽和漩涡鸣人就已经看到了他所指的那个地方。　　白色的雾气从一栋建筑顶部的粗大烟囱里冒出，在空中飘散了一段距离，便融化在了空气中。　　建筑的外墙上刷着各种图案和文字，那种狂乱抽象的表现意味，倒有点像风云公主的大冒险剧组里的长发艺术家的喜好。　　意义不明，而且自嗨过头。　　大概，人家温泉馆的老板就喜欢这种风格。　　“据说，这座温泉的形成是因为地下有一小段火山的分支经过那里。”　　土之国商人边走边介绍，随着他们靠近温泉馆，志村幽和漩涡鸣人能感觉得到能脚底传来的热量。　　“这个街道实际上就是建立在一小段火山余脉之上。对了，这栋温泉馆和好几家店铺都是属于城主和其他大人物的生意，所以，最好......”　　“不要惹事情，对吗？”　　志村幽伸手将走歪了的漩涡鸣人拽了回来，他刚刚被某个店铺吸引了注意力。　　“好了，别乱跑， 我们到了。”　　志村幽和哥伦布在门口停下。　　两名守卫站在那里，他们身上穿着印有骷髅头的标志，和城门的那帮家伙一模一样，也就是说，城主是直接派手下士兵来保护自己的产业。　　当他们看到漩涡鸣人三人接近时，立刻将手按到腰间的刀柄上。　　“各位大人，我们是来泡温泉的。”　　哥伦布明智的站在几米开外，防止对方忽然发神经砍了他。　　当递上金钱之后，对方便点了点头，面无表情地放行了。　　三人从正门进入，穿过大院，来到了走廊上。　　这里被打理得井井有条，栽培着奇异的植物花草，看起来，这里的负责人确实有在好好经营城主交给他的产业。　　一些站在外面的家伙站瞥了三人一眼，又互相对视了一下，短短的一瞬间便传递出了很多消息。　　抄家伙？　　不。　　那群外来者可是肥羊。　　但他们是硬骨头。　　这种无声的交流被漩涡鸣人全部看在眼里。　　他故意放慢速度，走在队伍的后面。　　一边瞪着那群人，一边面露讥笑，当他与那几个人擦肩而过时，他随手将手中的一颗红宝石扔了出去，那群异常团结的人便做哄抢状，像疯狗一样手脚并用扑成一团。　　只为了抢夺漩涡鸣人扔出去的财物。　　“这就是愚蠢的人类，我迪奥大王已经对他们感到不耐。”　　这个引发的小插曲让志村幽和哥伦布停下了脚步，他们面露疑惑，然而，当他们转过身来的时候，对方已经分完了赃，所以看上去就好像是偶尔的集体抽风。　　“只不过是杀马特家族的又一次斗舞而已。”　　漩涡鸣人耸了耸肩。　　“别总说一些奇怪的话！”　　志村幽说了一句，便和哥伦布继续往前走。　　而漩涡鸣人则是将双手背在脑后，迈着八字步跟在了后面。　　经过一个拐角之后，他们来到了温泉馆的客厅。　　“你是......哦，哥伦布先生！是哥伦布先生！”　　正坐在椅子上的老板腾地跳了起来。　　他的个字很高，几乎和哥伦布差不多，浑身的肌肉像是健美先生似的，唯一的不足大概就是他挺着个大肚子，看起来就好像怀胎十月的孕妇。　　“很高兴见到你，老伙计，我们多长时间没见面了，一年？还是两年？”　　虽然体型夸张，但这个家伙的态度却异常和善。　　随后，他看向了志村幽和漩涡鸣人。　　“这几位是……喔，还未自我介绍，我是尤金山道， 这间温泉馆的老板， 客人们可以在我们这里获得最好的服务和体验。”　　男人裂开嘴，露出一口金灿灿的大金牙。　　“你好，老板，请给我们安排两个房间。”　　志村幽环视了一圈。　　“最好房间里不要有摄像头。”　　“哦， 请不要担心，” 　　尤金笑了笑。　　“摄像头只安装在公共场合，这是城主大人要求的，我们完全没有暴露客人隐私的想法。请相信我们，可爱的小姐，白骨城是讲法律的......”　　“你们真的不打算放松一下， 洗个风之国沙子浴？ ”　　在客房面前站定，漩涡鸣人又开始胡说八道起来。　　按照尤金的说法，豪华房间内除了可以供客人休息，还提供单人温泉，这让志村幽很满意，她可不想在这种危险的地方和一群不认识的人泡在一起——　　这里又不是和平的汤之国。　　“好了，有什么事情明天再说。”　　志村幽哐当一下将门拉上，只剩下哥伦布和漩涡鸣人站在走廊上。　　“新大陆先生，您.......”　　哥伦布似乎不喜欢和别人睡在一起，但志村幽为了防止他跑掉或者去告密，就安排他和鸣人在一间屋子里。　　“我？我今晚当然要和你同床共枕，怎么，不满意？！”　　哥伦布的脸已经变成了酱紫色。　　“怕什么？我又不是基佬.......嗯，不过在这之前，我先去大澡堂子里泡一下。”　　“哗 ”地一声，那边的门又拉开了，志村幽瞪着漩涡鸣人，说。　　“别惹麻烦，这里可不是木叶！”　　“明白明白，人不犯我我不犯人。”　　漩涡鸣人点了点头。　　雾气蒸腾的露天浴场就在后院。　　漩涡鸣人光着膀子，穿着黑色的长裤，就要迈入到温泉里面。　　“等等！小子！你难道打算穿着裤子直接就这么下来？”　　有着浓密胸毛的壮汉用非常疑惑的声音问道，他倚在池子旁边，旁边还搂着一个女人，那个女人咯咯咯笑着，还不时偷瞄着漩涡鸣人。　　“既然你能带着个女人来男性浴场，我带着裤子就不可以了？更何况，你还在池子下藏着武器。”



138.阴谋诡计

　　漩涡鸣人两腿并拢，前后甩动手臂，然后像一个跳远运动员一样跳进了温泉中，溅起的水花射了男人一身。　　“嗨！小子！“　　胸毛大汉的表情变得狰狞起来。　　“你特么的，是哪个家族的？”　　泡在池子里的另外几人将手纷纷伸进屁股底下，看来，不止胸毛大汉一个人带了家伙。　　“温度挺合适。”　　漩涡鸣人懒洋洋伸展双臂，搭在池子边。　　“小子！想在白骨城里混， 只靠光着膀子是远远不够的。”　　“你的意思是，我得脱下裤子？”　　漩涡鸣人抬起下巴，恬着脸。　　“抱歉，我没有暴露癖，你可以抄家伙滚蛋了，现在，这里属于我东兴耀扬。”　　“我看你是找死……” 　　胸毛大汉怀里的女人赶忙从池子里离开，而胸毛大汉也抄了家伙准备和他的同伴一起收拾漩涡鸣人。　　但他们也只是想想而已，因为他们被一件更奇怪的事情吸引了注意力。　　池子里的水正在冒泡。　　“我·操！”　　一群裸男就像是被火烧到的蚂蚱一样，一下子从池子里蹦了出来，因为不知道为什么，水池里的水全部被烧开了。　　漩涡鸣人好整以暇地看着露出惊恐目光的人群。　　“感谢各位，你们真是好人。”　　“干！”　　尤金透过装在露天浴场的摄像机看到了一切。　　“很明显，点子扎手。”　　“我已经说了，别让你的手下去惹他！志村团藏的那个疯子手下一点都不好对付！”　　土之国商人挥舞着双手，脸上的表情很愤怒。　　“他是根部的人，根部的忍者就算在五大国也是臭名昭著，志村团藏前些日子才将那些雾隐忍者收拾了一顿，然而，水影照美冥却拿他的手下一点办法都没有，谁知道他除了精通火属性性质变化还会什么？”　　尤金点了点头，眉头也是紧皱。　　“好了，看在我的面子上，帮个忙，山道，我要带他们去幽暗城，报酬不是问题，志村团藏有的是钱......”　　“不，我亲爱的哥伦布，我不打算这么做。”　　尤金不怀好意地笑了起来。　　“......你想干什么？”　　土之国商人后退了几步。　　“干什么？你跟我来就明白了。”　　两人从监控室里面走了出去，进入到了一间密室之中，有几个人在等着他们。　　“瞧瞧，瞧瞧，这不是哥伦布先生吗？”　　歪嘴斜眼的男人坐在椅子上，手里玩儿着一把苦无。　　“无明？”　　土之国商人眉头一皱，发现事情并不单纯。　　“你怎么在这里。”　　按照哥伦布的记忆，这家伙在谷之国土著那里向志村幽诈骗失败后，利用剽窃魔改的劣化版鬼灯一族秘术变成水逃跑了，想不到他竟然出现在了这里。　　“是啊，我怎么在这里？”　　草隐村的忍者将苦无朝空中一抛，忍具转了个圈便回到了忍具袋中。　　“你觉得我死在了为那些土著挖矿的途中？还是觉得我说‘你们给我等着，我还会回来的’是骗你的？”　　哥伦布毫不畏惧地瞪回去，对于这种杂鱼，还不值得让他低头。　　“既然你从那场灾难中活下来，那是否应该对那两人的实力有所了解......还是说，你使用的垃圾忍法让自己的大脑失去了理智？”　　“你！”　　就在无明要发怒的时候，一个粗壮的臂膀按住了他。　　“哥伦布先生，我们雇佣你们岩隐，可不是让你来抬杠的。”　　阴影中走出一个光头大汉，摇曳的烛火照亮了他那光亮的脑门，还有狰狞的笑容。　　“您是……” 　　土之国商人打量着对方，白色的袍子和上面的黑色勾玉图案清晰可见。　　“十分抱歉，我不知道你在说什么，咱们似乎没有见过面吧。”　　“哼，没错，但那不是重点。”　　光头大汉摸了一把光溜溜的脑门儿。　　“既然你是商人，那就应该讲商业道德，违反委托任务的代价可是很高昂的，按照岩隐村的规定，需要三倍的赔偿给对方。”　　土之国商人楞了一下。　　“你是说我接到的任务？抱歉，那似乎和你们没关系。”　　“你再说一句？”　　光头大汉裂开嘴，凶狠的表情挂在他的脸上，他走近哥伦布，离他只有咫尺。　　“黑手大人，您千万不要吓坏了哥伦布先生，毕竟，他可是一直胆小如鼠。”　　无明嘲笑道，他那本来就扭曲的面庞变得更丑陋了。　　哥伦布正想说些什么，从阴影中又走出另一个男人。　　灰发紫瞳，身上和光头大汉穿着一样的长袍，但是显得更加儒雅。　　“黑手阁下，还是和哥伦布先生开诚布公比较好。”　　“好吧，玄武阁下，接下来就看你的了，你知道，我对言辞一向不太擅长。”　　灰发紫瞳的男人点了点头，走到了哥伦布的身前。　　“你好，哥伦布先生。我们不会要求你做什么坏事，出于某种原因，我们需要掌握我们好朋友的行踪，而无明先生，是一位热血正义、乐于助人的好人，他很乐意帮助我们。”　　哥伦布不动声色，看着他。　　“可是现在.......你找到他们了，目的也达成了，所以，这与我没什么关系吧。”　　“呵呵，您真是爱说笑，哥伦布先生。”　　玄武轻轻笑了笑，英俊非凡。　　“准确说，我们的目的刚刚完成了第一阶段，三代目土影两天秤大野木大人给你的任务是，将志村团藏的孙女带到幽暗城，我说的没错吧。”　　玄武满意地看到哥伦布脸上露出的惊讶神色。　　“其实呢，我们这里正好租赁下来一次传送门的使用机会，为了得到这次机会，我可是在城主大人面前花费了不少金钱。”　　与悠然自得的玄武、黑手不同，面露警惕神色的哥伦布小心翼翼地问道。　　“可否请教一下，你们借用的传送门通往何方？”　　“哦，我善良的土之国老朋友。”　　尤金拍了拍哥伦布的肩膀。　　“不该问的事情就别问，知道的越多，死得越快。”　　哥伦布摇了摇头。　　“如果你们说的传送门不是通往幽暗城的话......”　　他抬起脑袋，用莫大的勇气直视着对方。　　“那就抱歉了，我无法按照你们说的去做！”　　玄武和黑手对视了一眼。　　“还是说，这是城主大人的意思？如果可能的话，我会提议他慎重考虑这件事情，毕竟，我接受到的任务关乎于我们岩隐村的信誉......即使十几年前第三次忍界大战的时候我们和木叶还打过仗。”　　“那好，我就实话实话吧。”　　玄武那温和的声音变了，变得冷酷又无情，看来，他已经厌恶了这种谈话。　　“委托给你们岩隐任务的就是我们！要求这么做的也是我们，而同意接受这个任务的则是你的爷爷！黑土小姐！”　　“！！！”　　在黑土面露震惊的时候，玄武从袖管里掏出一个卷轴。　　他抬起手臂，将卷轴递给哥伦布，也就是三代目土影，两天秤大野木的孙女，黑土。　　“这是三代目土影的手谕，你作为他的孙女，可以辨认的出这是否是伪造的！”　　黑土接过卷轴，打开，先确认了一下卷轴的真伪。　　很遗憾，这确实是真的。　　接着，黑土便浏览起上面的内容来。　　过了一会儿，她的手便颤抖了起来。　　“怎么可能，那个死老头儿......”　　“鬼灯城被毁一事你知道吧，那件事情就是我们干的，不过，委托方是你的爷爷三代目土影大人.......要知道，土之国虽然崇尚石之精神，上下一心，众志成城.......但那不过是宣称的口号而已。”　　紫色的眸子对上了黑土的眼睛。　　“有几个高层认为你的爷爷老了，不再适合当土影了，所以，你的爷爷就将他们送到了鬼灯城参加阴影会议，然后，让我们一锅踹，这样一来，既能除掉岩隐村的不安定因素，又可以让其他国家陷入混乱之中.......真是一举两得。”　　“但是......但是，这和我的任务又有什么关系呢？”　　“哼！”　　玄武冷笑了一声。　　“你可知道，你的爷爷恨志村团藏恨得要死，作为木叶的鹰派，志村团藏不畏惧任何人，他和他的根部对任何国家来说都是一个极大的麻烦。按照志村团藏的做法，等到猿飞日斩死后，他很可能会将他的孙女，也就是志村幽推到火影的宝座上，要是让主战派主宰了木叶......你们岩隐就岌岌可危了......”　　玄武顿了顿，继续说道。　　“可惜，参加阴影会议的人都死了，偏偏志村团藏和他的孙女存活下来了。所以，三代目土影借着志村团藏的孙女来到这里的时候，委托了我们......将志村幽杀死，当然，我们也有自己的算盘，我们会抓住她，让她一辈子都无法出现在志村团藏面前......到时候，最心疼自己的孙女的志村团藏不死也要落个萎靡不振的晚景！！这样以来，对于双方来说目的都达成了，真是两全其美。”　　卷轴里已经写得很明白了。　　为了防止黑土拒绝执行任务，三代目土影先是让她带着志村幽等人来到幽之国，接着便让黑手和玄武刹与她汇合，到时候倒出真相。　　借用修罗教众的势力，除掉志村团藏的孙女。　　黑土握住卷轴的手用力捏紧，直到指尖发白。　　利用各种境外势力打击敌人已经不是第一次了。　　三代目土影两天秤大野木还曾经雇佣过 名为 ‘晓’的雇佣兵（漫画原著有这剧情），只是最近不知道出了什么状况，晓执行任务的人手有些不够。　　她的爷爷，要让她做自己不喜欢做的事情。　　但是，这全都是为了岩隐。



139.传送门·阴谋

　　“黑土小姐。”　　玄武刹走近土之国商人，和他近在咫尺。　　“记住土影大人的吩咐，配合我们，把他们二人带进我们特别定制的传送门，当然，如果不能全部带进去，那至少也要将志村幽那个女孩儿带进去，明白吗？”　　他拍了拍哥伦布的肩膀，脸上露出了与人为善的微笑。　　“我....我明白了，玄武先生。”　　哥伦布垂下了头。　　等到他走后，光头大汉回过了头，他脸上是微怒的表情。　　“我不信任这些家伙，包括土影的孙女。”　　“为什么要信任他们？黑手阁下，我们只是在利用他们而已，为了完成任务.......除了无上至尊，这个世界上没有任何人是可以信任的！”　　玄武一改和煦的微笑，面色冰冷，强调道。　　“没有任何人！”　　*　　沐浴完毕的志村幽坐在椅子上，这种由植物编织而成的家具很舒服，在温暖湿润的环境下，她感觉整个身子都软了。　　“你真的放心让那个笨蛋乱跑？”　　模糊的风分身坐在一旁，她的面孔不断有风流转，看上去就像是由风构成的人形。　　与她相同的人形还有3个，分别坐在房间的四角，每个人都在进行风属性性质变化和形态变化的修炼。　　这种开挂式的修炼可以让本体节约下几十倍的时间，也是为什么志村幽这么早就精通风遁的原因。　　“不然呢，不然还能阻止他不成？”　　志村幽拿起旁边茶几上的一个水果，她很惊讶，这个没有阳光的国度竟然能看到和外面一样的种类。　　“不，本体，我的意思是......”　　风分身的眼睛闪烁了一下。　　“你以前可不是这样的，从前......你最讨厌的事情就是身边的人不听从指挥，给任务添麻烦。”　　“哼，你说的我就好像是个军官。”　　志村幽整理了一下头发，让还未完全干的发丝处于它们该在的地方。　　“只可惜，就算是再铁血的军官，面对一个中二病少年也是无能为力的。现在，只能寄托希望于那个土之国商人找到通往幽暗城的道路。”　　风分身侧过头，再度提起另外一件事。　　“那个土之国商人不值得信任，你也看到了，鸣人不信任他。”　　“不，鸣人到现在为止还是信任他的...应该说他信任任何人。”　　这句话的潜台词是，辜负他信任的人全部已经死了。　　我信任你，所以你得信任我，当信任产生破裂，那不好意思，你就去死吧。　　这就是漩涡鸣人的处世之道。　　曾经，志村幽也认为忍者世界是不存在‘信任’二字的，但不知道什么时候，她已经重新将信任捡起来了，或许，或多或少都受到了那个笨蛋的影响。　　“是啊。”　　这次，风分身说完后，就真的不再言语了，而是专注手中的修炼。　　志村幽忽然冒出一个想法，以前都是风分身辅佐她，分析她的做法和想法，那么，作为自己的分身，她会想些什么呢？　　根部的少女侧过头，向风分身投去目光。　　正在修炼的风分身歪了一下头，询问之情不溢言表。　　“你现在在想什么呢？”　　风分身先是一愣，接着便嘴角一翘，两颊出现了由风形成的酒窝。　　“我在想.....那个笨蛋又会给我们招惹什么麻烦......”　　........　　“忍者小姐，您的属下快要把我的买卖毁了！”　　看到志村幽从房间里走出来，温泉馆的老板拍掉了抓着自己手还想说些什么的哥伦布，连忙走向志村幽。　　“请您让他收敛点，这样，其他客人的投诉会爆炸的，到时候，惹恼了不该惹的人，惊动了士兵，就麻烦大了。”　　尤金脸上是无奈和苦逼的表情，但是看他的眼睛，倒是一点都不担心的样子。　　“他做了什么？哥伦布先生？该不会是去偷窥女性浴场了吧？！”　　这么一说，连志村幽自己都吓了一跳。　　“咳咳！那个......忍者小姐。”　　哥伦布欲言又止，脸上的神情也不太自然，等到志村幽第二遍叫他的时候，他才如梦方醒。　　“哦，其实，也不是什么大事，您还是自己过去看看吧，除了您，新大陆先生还会听谁的话呢？”　　“没错！”　　尤金点了点头，又露出担忧与喜悦并存的神情。　　“我和老朋友都商量好了，关于你们怎么去幽暗城的问题，在这之前，尽量不要惹出什么麻烦呀，不然，惊动了某些人，事情就不好办啦！”　　“哦？”　　志村幽的目光在两人之间巡视了一番。　　“想不到...哥伦布先生竟然如此效率，真的太感谢您了......”　　志村幽意味深长地说道。　　“那么，让我去看看发生了什么。”　　露天浴场的温度确实不太正常，扑面而来的空气热过头了。　　即使是脚下的木质地板，都被烘烤的有些温热，就不用说池子里可以涮火锅的温泉水了。　　岸上站满了人，全都是被从池子里赶出来的。　　他们大多数都只在腰上围了个浴巾，看到老板过来后，便齐刷刷地抱怨起来，甚至有些人还在咒骂和放狠话，但是，真正敢跳进池子里动刀动枪要拼个你死我活的倒是一个都没有。　　“喔喔~，怎么了，火山要喷发了？”　　志村幽无视了一个个裸男，神情镇定地看向浴池，里面蒸汽升腾，只能看到一个模糊的人影，大概，那个笨蛋就在那里。　　“我警告你们，你们不是第一批敢在这里闹事儿的乡巴佬，也不是第一批被钉在城外木桩上的蠢货！”　　人群让开，一个胸前长满了胸毛的男人出现在志村幽面前，也就是刚才想要抄家伙和鸣人动手的那个。　　志村幽有些厌恶地看着他，她现在想马上离开这里。　　“里面那个小子是你的同伴？你最好解释一下你们是想干什么？！你这个**！”　　男人的话音刚落，便好像挨了一记钢铁刺拳，他整个人被无形的风之手结结实实地打中了，在空中划了个弧线后，漂亮地回到了浴池中。　　惨叫声响起，所有人都倒退了好几步，然后面露恐惧地看着志村幽，这次，没有人敢出言不逊了。　　“你们看着我做什么？”　　志村幽摊开手，一副无辜的模样。　　“我可什么都没做......我想，这一定是六道仙人显灵的关系。”　　根部的少女慢吞吞地说着，重复了亥当日所说过的话。（见14.猫咪机关枪）　　“要想活的久一些，你需要的不仅仅是胸毛，还有脑子。”　　漩涡鸣人捡起一块鹅卵石，伸手一弹，击中了某只落汤鸡的腿部，将惨叫着想要跑出去的胸毛男重新按倒回池子里。　　“哎呀呀，我都要被烫熟了，那个人为什么反而什么事情都没有呢？”　　风姿卓越的侍女托着托盘，缓缓从门口出现。　　“你们呀~，能想象吗？那个家伙泡在一锅开水里，还要喝冰镇的82年...82年雪碧~！虽然我们这里并没有那种酒。”　　只穿了薄薄一条裙子的**侍女边说边扭动着屁股，向着池子走去。　　她那走路的模样让志村幽想起了鹤翼吹雪那个女人。　　“哦~。”　　在经过志村幽身边的时候，她扭着蛇一般的身子回过头，咯咯咯地笑着。　　“他呀~，真是一个热情似火的男人~。”　　志村幽没有理会侍女，而是皱起眉头，对着里面正在水煮胸毛男的漩涡鸣人说道。　　“好了！别闹出人命，赶紧上来！”　　*　　温泉馆外的一角。　　此时，正是夜深人静的时候，温泉馆的老板尤金，小偷小摸地来到了这个偏僻的角落。　　除了他以外，还有另外一个披着斗笠的身影站在这里。　　“你们那边的事情进行的怎么样了？”　　“一切都已妥当，真不知道那两个家伙是怎么说服城主的，竟然派遣了军队来支援，难道是和他们说的无上至尊有关系？”　　嘴斜眼歪，赫然是草隐村的忍者无明。　　“别乱猜测！不该知道的事情就别问！”　　“好吧好吧，尤金先生，那您那边呢，您又有什么好计策让那两个木叶忍者进入我们的陷阱？”　　“哼，跟你说说也无妨。”尤金点了点头。“直接带他们去目的地肯定是不行的，那两个人可不是脑袋空空的傻货，我和玄武刹先生早已经托城主大人准备好了一个传送门，它看上去是通往幽暗城，但其实.......是通向玄武先生和黑手先生的老窝.......”　　“也就是说，我们只要等待着你和哥伦布行动就可以了？”　　无明裂开嘴，笑了笑，他那本来就像中风患者的脸颊更吓人了。　　“不过，我劝你最好看好他.......实在想不到，哥伦布竟然是土影的孙女，有趣，但是那么点的小丫头，小心一吓就把我们给出卖了！”　　“哼，志村家的小姑娘不也是个丫头片子，放心吧，哥伦布不会违抗土影的命令的，而且，他肯定看得出来玄武先生和黑手先生是和他们岩隐有着良好的合作关系，所以，绝对不会做出对自己村子有害的事情。”　　尤金摸了摸自己的大肚腩，做出了结论。　　无明点了点头，脸上露出扭曲的笑容。　　“这样最好，我真想知道，当那两个可恶的木叶忍者知道自己被传送进敌人的老巢时，会是什么表情！”



140.真面目

　　志村幽脸上没有任何表情。　　她面若寒霜，乌云密布，脸色比幽之国的天空还要差上几分，似乎对某个笨蛋找小姐喝酒的事情依然耿耿于怀，连哥伦布的到来都没露出什么欢迎的表情。　　这可不是一件值得高兴的事情。　　以哥伦布的想法，如果商人不能揣测顾客的意图，那买卖就很难做成，但是，事情都到了这个地步，他只能硬着头皮做下去。　　志村幽的失踪可能会让志村团藏极其愤怒，甚至不惜挑起忍界大战，哦，千万不要以为不可能，毕竟，第三次忍界大战就是因为第三代风影的失踪造成的。　　虽然志村幽对于木叶的价值远远不如一个影，但对志村团藏来说，就不是那么一回事了。　　到时候，就是生灵涂炭，无数人死去.....　　但是，作为一名岩隐村的忍者，土影的孙女，他必须为自己的村子着想......　　“哈哈，准备好了吗？忍者小姐？十分抱歉，我来晚了，刚刚有些私事要处理。”　　来者打断了哥伦布的思维，穿上了长裤和外套的尤金挥了挥手，出现在了他们面前。　　“私事？你现在巴不得我们离开这里，又有什么事情比这更重要呢？”　　看来，漩涡鸣人还是有点自知之明。　　“或者说，你要处理的那件私事就是让我们卷铺盖走人的关键所在？”　　“呃，这，那个.......”　　尤金愣住了，但随后便连忙挥手解释。　　“您误会了，新大陆先生，主要是...主要是为了解决那一池子的热水，我只能亲历而为.......”　　说到这里，这个肌肉大汉露出了委屈的表情。　　“对了，说起来这次您帮了我们大忙，尤金先生，我们还未好好的感谢你。”　　相比刚才沉闷的模样，哥伦布现在看上去明显从容多了，或者说，他可能终于下定决心选择了自己的立场。　　“来，给您，这是一点小小的敬意。”　　话音刚落，哥伦布便从自己的口袋中掏出十几颗红宝石，每一颗都在闪闪发光。　　尤金被这些宝石晃瞎了眼睛，他咽了一口唾沫，还没反应过来，哥伦布便继续说道。　　“请千万不要推辞，在这个丧失了信任和友谊的地方，能碰到像您这种无私的人，真是我们的幸运。”　　说不清是讽刺还是赞美，自嘲的哥伦布将红宝石放入了尤金的掌心之中。　　尤金早就被红宝石迷惑了眼睛，在他回过神来的一瞬间便立刻将红宝石揣进了兜里。　　“哎呀，说什么呢，我们可是老朋友了，这点事情，我还是能做到的！”　　尤金哈哈哈笑着，用力拍了拍哥伦布的肩膀，他那肌肉隆起的手臂将对方拍的身子直晃。　　志村幽没有说什么，她看的出来，刚刚土之国商人拿出来的那些红宝石，是鸣人给他的那一把，一颗也没有克扣，全部给了面前的尤金。　　“好了，我们立刻出发吧！”　　尤金拍了拍手。　　“也不好让人家等着，毕竟，掌握传送门资源的人都鼻孔朝天。”　　在夜色中，志村幽三人跟在尤金的身后，穿越白骨城的一条条街道。　　“我说，你就不能消停点，都多大的人了！”　　志村幽穿着她那件黑色的斗篷，头戴兜帽，只露出一个美丽的下巴。　　漩涡鸣人和她并排走在一起，他正不时地摆弄着手里的纸飞机。　　扔出去，然后等待纸飞机返回，也不知道他是怎么做到这一点的，每一次折纸飞出去老长时间都能飞回来。　　“这叫童心未泯。”　　外表20多，实际上才9岁的漩涡鸣人说道。　　“你也来试试？”　　他指着手里又回来的纸飞机。　　“试个屁！”　　志村幽白了他一眼。　　哥伦布噗嗤一声笑了出来，但他随后感觉这样有些失礼，便立刻走到一旁，稍微远离了一些。　　漩涡鸣人继续扔着纸飞机，当做没有听见。　　十五分钟后，一行人便来到了白骨城破败的周边区域。　　不同于繁华的商业区，这里的房子普遍的破败不堪，从里到外散发着一股霉味，寂静无声，而且看不到一个人影，让人怀疑这里是不是无人居住的区域。　　志村幽避开一滩看不出颜色的污水，顺便看到了一只老鼠窜过去，这种比根部的地下基地还要恶心的场景不得不让她张开了自己的风之盾，用来阻拦外界脏污的侵蚀。　　漩涡鸣人则是没心没肺多了，他还蛮好奇地东张西望，也不知道是在寻思能找出个人来还是怎么着。　　最后，众人从越来越窄的街道来到了一处大房子面前，这栋设施看起来倒有些像是前世的工厂厂房之类的建筑。　　“就是这里？”　　漩涡鸣人伸出手指了指。　　“呃.......”　　哥伦布的声音和面色都有点低沉。　　尤金看了他一眼，眼珠子转了转。　　“当然不是这里，新大陆先生。其实我们只是到了入口，还要继续进入的话需要引路人......”　　他转过头，对着旁边的一栋二层小楼喊道。　　“喂！阁下，我们已经到了。”　　二楼的阳台上出现了一个身影，和志村幽一样的黑斗篷遮盖住了他的身体，让人看不清容貌。　　他从阳台轻轻一跃，便咚地一声双腿落地，看起来，应该是个重量级选手。　　“这边走。”　　众人跟着他进入厂房之中，里面乱七八糟堆放着各种杂物，在厂房的正中央，有一个临时搭建的基座。　　“准备好了吗？准备好的了话我就开启它。”　　“不，等等。”　　志村幽伸出手制止了对方，她看了一眼那个基座，虽然和哔哔小子里面描述的一样，但这个时候总得多个心眼。　　“我们怎么知道这个传送门是通向哪里的？我听说有些人会随便拿一个传送门来糊弄别人。”　　“你是个外行人，当然不会明白。”　　黑袍人的回答很符合他的身份。　　“要是不相信我的话你们大可以走人......喂！尤金，你没和这群乡巴佬说清楚吗？”　　“呃，阁下，请不要激动。”　　尤金赶忙过来打圆场。　　“忍者小姐，您大可以放心，白骨城是讲法律的地方，每个经营传送门的人都得遵从规矩，按条例办事，对吧，哥伦布。”　　“......”　　土之国商人没有立刻回应他，而是出神地望着那个基座，过了一会儿他问道。　　“能让我看看开启传送门的钥匙吗？”　　尤金的面孔有些难看，他没想到，这个混蛋竟然临时反水？　　“喂，哥伦布，你.......”　　“看来，果然有猫腻，说，你想把我们送到哪里去？”　　漩涡鸣人打断了尤金的话，面色不善地看着他。　　“我.....我.....”　　尤金后退了一步，就在这时，众人眼前的基座忽然啪的一声碎裂成了无数块，与此同时，阴影中走出了几个身影。　　“呵呵，我就知道，这种简单的伎俩瞒不过你们，不愧是忍之暗的孙女。”　　灰发紫瞳，白袍勾玉，志村幽和漩涡鸣人认出了他，是去摧毁鬼灯城的修罗教众之一。　　“嘎嘎嘎！”　　黑袍人怪笑了几声，身上腾起烟雾，显露出了原本的样貌，身穿同样款式长袍的光头大汉摸了一把脑袋。　　“不过没关系，这栋建筑内部本身就处在时空忍术的作用下，你们已经插翅难飞了！”　　志村幽脸上没有露出任何慌张的神情，漩涡鸣人同样如此，他甚至有些跃跃欲试，上一次，在鬼灯城的比试还没分出结果呢。　　但......　　尤金忽然大惊失色，他朝着玄武和黑手喊道。　　“先生们，这和约定的不符，你们说我只负责将他们带到这里就可以了，可你为什么要连我也算计进去？”　　如果传送的方式由门变成了整个空间，那就意味着尤金也会被传送到幽暗城去。　　“我不要去那里，我不要去那里！！妈妈啊！！”　　尤金发了疯一样喊叫着，转过身就往外面跑。　　没有人阻止他，因为只要稍微懂点忍术的都能发现，整个空间都被突然出现的盈盈蓝光包裹了，贸然的行动只会导致不可预料的后果。　　“哼哼，志村家的小姑娘，想必你也看出来了吧，这里已经被时空忍术的结界所占据了，最好让你的手下乖乖站好......”　　漩涡鸣人确实站着乖乖不动，不过，他的目光没有放在玄武和黑手身上，而是看着朝入口奔去的尤金。　　他很好奇，幽暗城到底有什么，会将这个壮的像健美先生一样的家伙吓得叫妈妈。　　志村幽没有回应玄武，而是转头看向了土之国商人。　　“哥伦布先生，我知道你是个善良的人，而且我相信，我们的友谊不会因为一些利益就分崩离析。”　　土之国商人的脸上出现了挣扎的神色，但随后便定了定神。　　“我是土影两天秤大野木的孙女，他们是修罗神教的人，想要绑架你！”　　“？！”　　志村幽倒是没想到，这个商人竟然还有这一层身份，也就是说，他确实是用某种方法进行了伪装，就和自己一样。　　也幸亏鸣人发现了哥伦布的异常，让自己早早就对这次旅程做好了心理准备。　　“两位小心！！”　　哥伦布打量着四周的环境。　　“时空忍术这种东西我们岩隐并不擅长，也许，作为木叶忍者的你知道的应该比我更多，毕竟，四代目火影就精通时空忍术。”



141.夫妻忍法帖·合体忍术之二

　　“放我出去，放我出去！！”　　尤金猛锤大门，碰到的却是闪着蓝光的透明墙壁，时空忍术结界将他限制在了这片空间内。　　漩涡鸣人眼底的红光猛地闪烁了一下，正在疯狂咆哮的尤金忽然停滞了动作。　　“........”　　他低下头，看着自己的身体，然后便发出凄惨的嚎叫。　　某些东西正在他的衣服下面攒动，尤金疯狂地撕扯着自己的衣服，当他裸漏出自己的身子时，所有人都看清楚发生了什么。　　十几个闪闪发光的红色小东西粘在他的身上，是先前漩涡鸣人交给哥伦布的红宝石，后来又被哥伦布交给了尤金。　　那些小东西不断撕咬着尤金的血肉，并在肉眼可见的情况下进行伸展变形，迅速从红宝石转化成宝石状态的仿生节肢动物。　　八根细长的肢体紧紧抓在尤金的皮肤上，只是眨眼的功夫，便造成了一个比它自身体型还要大的血窟窿，这种情况在尤金身体上的十几处地方上演，血液喷涌而出，然后有力的心脏泵出更多的鲜血，形成绽放的血之花。　　“你不是喜欢当叛徒吗？那就让你尝尝被钱背叛的滋味。”　　漩涡鸣人看起来相当得意，他新捣鼓出来的玩具终于派上了用场。　　“志村幽小姐，根据黑手和玄武所说，这个时空忍术的传送点连接着他们的老巢。”　　尤金的惨状让哥伦布颤抖了一下。　　如果不是他良心发现，不选择与这些人同流合污，并立刻表明立场，那恐怕现在躺在那里哀嚎的就是自己了，到时候，想要弄死别人孙女的三代土影会先失去自己的孙女。　　“呵呵呵，本来还想留你一命，期待日后的合作......”　　玄武的嘴角露出一丝冷笑。　　“看来，今天会有两位老人家同时失去自己的孙女。”　　话音刚落，一只苦无便带着电光和破空声朝着志村幽激射而去。　　她甚至能看到苦无上面噼里啪啦作响的闪电。　　是将雷属性查克拉注入到苦无之中吗？　　由此，无论是速度还是威力都成倍地提升了。　　但是没问题，风克雷，志村幽早在外面经过肮脏的道路时就张开了风之盾，但随后，这只苦无便被漩涡鸣人握在手里。　　“别傻站着了，哥伦布，是否能让我信任你取决于你的行动。”　　漩涡鸣人一边抓着苦无，一边对哥伦布说道。　　之后，漩涡鸣人便将苦无反手投掷了回去，燃烧着火焰的苦无贯穿了一击不中想要后退的无明，从后脑传入，门牙冒出。　　可怜的草忍一个照面就被反杀了，他甚至没能让漩涡鸣人认出来他是谁？　　一股人肉的焦臭味立刻飘散在了这栋建筑内。　　“来吧，你们还有多少杂鱼，尽管上。”　　漩涡鸣人对着玄武和黑手勾了勾手指。　　与此同时，那些红色的蜘蛛已经结束了尤金的生命，它们顺着地面爬了过来，攀上漩涡鸣人的身体，也看不见是怎么回事，就融入到了他的体内。　　那是什么鬼东西？！通灵兽？！　　黑手从头看到尾，但是依然没看明白。　　“杂兵来再多也是没有意义的，所以，这次只有我们两人。”　　玄武刹拔出腰间的利刃，准备进攻。　　“看来你们还是有自知之明的。”　　漩涡鸣人说道，他顺便拨弄了一下左臂上戴着的哔哔小子。　　“万能的哔哔小子，请问要是碰到昔日的仇敌应该怎么办？”　　一阵咔咔的机器运作声后，哔哔小子响起了欢快的声音。　　“斩草除根，万事大吉！”　　“噢，我喜欢这个回答。”　　哔哔小子的答案拉开了战斗的帷幕。　　漩涡鸣人对上了他的老对手，光头吴克阁下。　　志村幽和哥伦布则是对上了会使用仙人mode的玄武刹。　　“这个时空忍术结界一定是有人在维持！如果我们能找到维持忍术的人并干扰他们，就不会被传送到敌人的老窝里！“　　哥伦布说道。　　漩涡鸣人和光头吴克率先碰撞到了一起，一瞬间两个人同时向后倒退了几步。　　“我的感知范围内没有发现其他人。”　　“那就可能是有某把钥匙控制了传送门的运作，找到钥匙，摧毁它！”　　哥伦布双手拍在地上，一道道锋利的尖刺拔地而起，玄武刹灵活的跳跃到空中，闪避过土遁忍术的攻击，之后举剑便刺。　　闪亮的剑锋击在志村幽的身前，光彩流转的风之盾阻止了玄武刺向哥伦布的动作。　　几个回合的交手之后，志村幽发现了一丝不对劲。　　“他们在拖延时间！”　　没错，对方根本没有用全力的想法，只是要将他们拖在这里，等待时空忍术的生效。　　诡异的黑色符文延回荡在整片空间，蓝色结界的变化状况让三人完全看不懂。　　它们爬满空间，无论是地面还是天花板都呈现了一种扭曲的状态，竟然好像大海的波浪一样翻涌起来。　　“我们该怎么办？”　　志村幽问道。　　“我也不知道！我从来没有见过这种情况......”　　哥伦布显得有些焦急，虽然他确实来过这里几次。　　但多数是因为那好玩的传送门，像是这种时空忍术结界她还真是搞不懂。　　“哔哔小子，遇到囚徒困境应该怎么办？”　　漩涡鸣人一边和光头吴克交手，一边询问着手臂上的机械。　　欢乐的声音再度响起。“大闹一场！逃出生天！”　　“没错，这个时候，就要大闹一场。”　　他的眼睛看向志村幽，里面的红光传递着某种讯息。　　“什么？不，怎么可能，好吧！”　　志村幽一连串莫名其妙的回应决定了他们接下来要做的事情。　　两人几个跳跃迅速返回到入口处，而对方也因为他们的动作停了下来。　　“他们要做什么？”　　“不清楚，但最好立刻阻挠他们。”　　下一秒，他们要做的事情便有了答案。　　“风遁·螺旋丸！！”　　一个蓝色的球体在志村幽右手掌心旋转成型，随着查克拉的控制和注入，蓝色的查克拉发生了性质变化，成为了幽幽的绿色。　　“火遁·豪火灭却！”　　漩涡鸣人双手结印，从口中喷出了扇形的火焰。　　风遁螺旋丸与火遁豪火灭却结合的一瞬间，爆炸般的狂风便助燃了猛烈的火焰。　　“合体忍术·飓风龙火！！”　　火光熊熊，暴风咆哮。　　合体忍术占据了整片空间，流转奔腾的火焰被暴风勾勒出一个龙头的形状，随着两人的施为，火龙像是一堵墙一样朝着玄武和黑手扑了过去。　　所过之处并非只是单纯的焚烧了事，而是被暴风烈火裹夹着撕扯割裂，就连地面上尤金和无明的尸体都卷入其中，被咀嚼般吞噬压榨，煎炸烹炒，入口即化，香脆可口，将整个忍术染上了一抹血红。　　“我艹！”　　黑手骂了一句，他和玄武发现，这种规模的忍术根本无法闪避，而问题是，他们两人也不会像对方那样进行合体忍术攻击，所以，时空结界之内的他们简直就是两个活生生的靶子，而且是即将被火焰暴风吞噬的人肉靶子。　　“钥匙！毁掉钥匙！造成时空忍术的扭曲！那样还有一线生机！”　　玄武刹立刻提出了对应方法。　　“该死的！！！”　　黑手露出不甘的神情，为了活命，不得不尝试一下。　　一个发光的小东西从手中扔出，迎上了扑面而来的咆哮龙火。　　肆虐狂舞的忍术就像是火焰碰到了汽油，吞噬淹没了这栋建筑在内的所有事物。　　火光，爆炸。　　之后，巨大的毁灭火焰冲天而起，照亮了白骨城有些暗淡的夜空。　　当火势渐渐变小之后，烧成灰烬的建筑群之内已经看不到任何人的身影。　　........　　短暂的失明过后，志村幽恢复了视力，她只记得忍术释放出去之后，从中亮起了一点白光，接着便占据了整个视野。　　她摸了摸身上，还好，没有缺胳膊少腿，也没有毁容。　　“黑土小姐？”　　志村幽侧过头，发现了同样出现在这里的土之国商人，不，应该说是黑土。　　她已经脱去了那一层伪装，不知道是主动的，还是被动的。　　黑短发和她差不多年纪的少女出现在了自己的身边，嗯，由于志村幽的变身术已经撤除，所以原地只站着两个小号的萝莉。　　“是。”　　黑土整理了一下头发，回应道。　　“我们现在身处何处？”　　志村幽向四周打量着，只看到了灰蒙蒙的天空和狭窄的小巷子。　　鸣人呢？　　她回过头，看到了蹲在坑里的人形。　　漩涡鸣人单膝跪地，身下有一个圆坑，丝丝火焰灰烬和分不清是浓烟还是蒸汽的东西环绕着他的身体。　　低垂着头颅的他双手撑在圆坑里，然后缓缓站起。　　志村幽的嘴角抽动了一下，这个场景还真是像极了终结者被从未来传送回现代的名场景。　　她下意识地看了看自己和黑土的脚下，她们两人所站的位置都没有圆坑，也就是说......　　这全都是他自己搞出来的COS场景。　　“你好，重新自我介绍一下，我是黑土，三代目土影两天秤大野木的孙女。”　　解除了伪装的小姑娘连性格都变得开朗起来，她元气满满地朝着漩涡鸣人打了个招呼，脸上挂着大大的笑容，并伸出右手准备和对方握下手。　　漩涡鸣人上下打量了她一番，嗯，面无表情的那种。　　过了半晌，他伸出宽大的手掌和那只小手握了握。　　“我是白云。”　　*　　PS:　　黑土白云 梗。　　赵本山和宋丹丹演的小品《小崔说事》,在那里边赵本山就是黑土,宋丹丹就是白云,他们在小品里是夫妻,



142.幽暗城

　　土影的孙女显然不明白这个梗，所以，她也只是认为对方在开玩笑罢了。　　“好了，别理会那个笨蛋，黑土小姐。当务之急，应该先调查清楚我们来到了什么地方。”　　志村幽左右环视小巷，打量着这个陌生的地方。　　之后，两个女孩儿便叽叽喳喳地讨论了起来。　　漩涡鸣人撇了撇嘴，开始拨弄起手上的哔哔小子。　　与其去猜测，为什么不问问神奇海螺呢？　　“end~eeeeeeeeeeeeeeee，open！！”　　随着一声滑稽的嗓音，哔哔小子开始讲话了。　　“幽暗城，伟大的幽暗城。”　　哔哔小子的声音低沉缓慢，有点故弄玄虚的意味，再加上沙沙的信号和滑稽的腔调，有种黑白电影的时代感。　　“旅行者们，这里就是幽暗城，一个宏伟瑰丽的奇迹之地，危险的、壮丽的、神奇的......每个人都能找到自己想要的那种感觉。然后......”　　漩涡鸣人啪的一声关掉了它。　　“很好，看来我们误打误撞来到了这里。”　　他看向黑土。　　“小妞儿，这就是你所说的，只要不迷路，就总能到达目的地？”　　“没错，白云先生。”　　黑土自动忽略了前面那个称呼，几次共同的旅行足以让她弄清楚漩涡鸣人的性格。　　“你还是叫我新大陆吧。”　　三人迈步走出小巷子，看到了如同迷宫一样的小径。　　毫无疑问，这是一座有些古老和阴森的城市，比白骨城还要阴暗一分。　　“说起来，为什么健美先生听到要去幽暗城就吓得要死？”　　漩涡鸣人询问道，黑土花了好一会儿才想明白他说的是温泉馆的老板尤金。　　“因为女士。”　　“女士？”　　出乎意料的答案，志村幽和漩涡鸣人对视了一眼，不明白黑土所说的是什么意思。　　“传说，幽暗城的主人......嘘！”　　黑土对漩涡鸣人做了个噤声的动作，连她自己的声音都变得非常细微。　　“千万不要直呼那个女士的名讳，甚至在你想着她的时候，她都会注意到你......”　　黑土的脸上浮现出了严肃的神情。　　“女士无所不在，而且本领通天.......幽暗城是一个真正讲究秩序的地方，任何企图扰乱城市的行为都会被女士处以极刑，不论平民百姓，而是王公贵族，触犯了条例只有死.......”　　“听起来她像是个好官，难道她的真名其实是包青天？”　　漩涡鸣人摸索着下巴，说道。　　“别给我胡说八道！”　　志村幽果断训斥了这个笨蛋一番。　　按照她爷爷的说法，只要自己来到幽暗城就会明白，明白什么呢？　　当志村幽想要再询问一些消息的时候，却忽然发现黑土不见了。　　“！！”　　“大便活人？”　　漩涡鸣人眨了眨眼睛，他同样没有发现黑土是何时不见的。　　志村幽没有纠正漩涡鸣人的语言错误，因为，他们两个遇到了麻烦。　　不止黑土不见了，就连曲折的小巷也一同消失了。　　无尽的黑暗笼罩了志村幽和漩涡鸣人，但偏偏他们还看得到彼此。　　“啊哈！”　　漩涡鸣人忽然喊了一嗓子，吓了志村幽一跳。　　“鸣人，你发现了什么？！”　　她神色紧张地看着漩涡鸣人。　　“我想......那个小妞一定是遭到了报应，被她口中谁家那小谁抓走了。”　　漩涡鸣人幸灾乐祸中。　　“......”　　志村幽刚想训斥他两句，一股冷风忽然袭来。　　几个苍白削瘦的身影从黑暗中出现。　　“你好，志村幽.....小姐。”　　来者朝着她行了一个礼，抬起头，露出近乎完全没有血色的薄嘴唇。 他的瞳孔看起来很小，和漩涡鸣人眼底的针尖红芒形状有些相似。　　志村幽看着他的眼睛，浑身发冷。　　带着白手套的男人从胸前放下手臂，露出袖口内部一抹如血般的内衬。　　他的头发向后梳得一丝不苟， 穿着下摆刚过膝盖的黑色大衣， 袖口和领口都装饰着镂空的滚边， 门襟则是一条蛇样的血红绸缎——这样一身诡异的衣着， 看上去却风度翩翩。　　“这里是惊情四百年的片场吗？说起来，你这身料子有点贵啊。”　　漩涡鸣人不着痕迹的挡在了志村幽身前，对着眼前之人品头论足。　　对方轻轻笑了笑， 他的瞳孔有那么一瞬间突然变得狭长， 好像某种爬行动物， 仿佛蛇或者蜥蜴， 但是转眼又恢复原状。　　这让漩涡鸣人想起了登势婆婆（大蛇丸），不知道他们是不是远方亲戚。　　同样的，他完全没有发现这个男人和他的几个手下。　　他们身上没有一丝温度，就像一具尸体，所以，热源探测很遗憾的失效了。　　“我是亚伯，奉女王陛下的命令，来迎接志村幽小姐。”　　志村幽轻轻拍了拍鸣人，示意他稍安勿躁。　　对方既然能悄无声息地将黑土弄走，自然也能弄走他们。　　“我想知道，我们的朋友去哪了？”　　“请不要担心，她并没有事情。”　　自称亚伯的男人手一挥，眼前的黑暗便消失了，黑土出现在了他们的视野之中。　　可是，有些东西却变得更加奇怪了。　　无论是黑土还是那些街道上的房屋，亦或是生长的树木， 仿佛都蒙上了一层挥之不去的阴霾， 看上去像是多了一道黑蒙蒙的重影似的。　　黑土就站在他们的身后，焦急地来回巡视，寻找着志村幽和漩涡鸣人，却似乎完全没有发现她要找的人就在眼前。　　漩涡鸣人好奇地上前触摸黑土，却发现直接从她的身体穿了过去。　　“见鬼了？”　　他来回在黑土的身体中穿来穿去，却没找出什么名堂。　　“这是怎么回事？”　　志村幽看向亚伯。　　“尊敬的志村小姐，这只是一些障眼法，为了驱散无关闲人.......”　　对方说完后，便伸出手示意，让志村幽登上他们的马车。　　黑色的车身有些中世纪的风格，一匹梦魇担任了拉马车的任务。　　志村幽眯起了眼睛。　　黑土曾经说过，在幽之国，捕捉梦魇是死罪，除了某些大人物。　　看来，不管是不是龙潭虎穴都要闯一闯了。　　宽敞豪华的车厢里铺挂着精致的毛毯， 舒适的座位上也有厚厚的软垫， 但仍然有些阴冷， 感觉好像墓穴一样。　　没有车夫的梦魇马车悄无声息地奔跑起来，就像是行走在冥界。　　漩涡鸣人好奇地掀开窗帘往外看。　　马车已经上路了，强壮高大的梦魇奔跑起来没有发出一点声音，连鼻息声和马蹄声都没有。　　但他们确实是行走在地面上。　　“真是活见鬼！”　　漩涡鸣人对于这种不能理解的事情很是不高兴。　　“那群吸血鬼的本领和电影里面演的可一点都不一样。”　　“好了，笨蛋，既然吉酱让我们来幽暗城，那就说明他肯定会预料到这些事情，稍安勿躁，等到目的地再考虑下一步行动。”　　志村幽眯起眼睛，闭目养神。　　“我们现在正行走在阴影之中，先生。”　　亚伯出现在漩涡鸣人那一侧的窗外。　　他和漩涡鸣人搭话的原因是为了阻止对方想要开窗的举动。　　“很奇妙的感觉， 是吧？ ”　　漩涡鸣人坐回原位，把脚搭在前面的座位上。　　“又是时空忍术？不过这次好一点，没那么令人难受......喂，我问你，你真的演过惊情四百年吗？或者暮光之城，就是那个眯眯眼，一看就是那种准备随时报复社会的精神病男主角。”　　对方笑了笑，丝毫不失礼仪。　　“抱歉，我没出演过电影。”　　就这样，一路上漩涡鸣人百般刁难对方，提出各种奇怪的问题，但亚伯都用良好的礼仪回应了他，这让想要搞事情的漩涡鸣人有些不爽。　　“好了，亚伯先生，你可以不用理会那个笨蛋。”　　最后，连志村幽都看不下去了。　　按照一般的发展，漩涡鸣人在提到第三个或者第五个问题的时候，就会惹怒对方，就算自诩为翩翩君子的伪君子也会在差不多问出第十个问题的时候跳脚。　　但今天，终于让她见识到了城府甚至要超过三代目火影的人。　　无论漩涡鸣人怎么问，亚伯都回答得滴水不漏。　　旁敲侧击也好，正面提问也罢，重要的讯息没有透露出一点来。　　也就是说，就算漩涡鸣人继续问下去，他们也不会得到想要的情报。　　这样一来，只能等到了目的地再做决定了。　　聒噪的中二病少年总算安静了一小会儿，没错，就是那么一小会儿。　　马车的速度很快，他们穿过了无数条街，来到了一栋深藏在小巷末端的建筑物面前。　　“我们到了，志村小姐。”　　对方打开了马车，然后行礼。　　黑色的阴霾褪去，世界恢复了原本的颜色。　　这证明，他们从阴影的世界返回到了现实世界。　　志村幽和漩涡鸣人从马车上下来，打量着眼前。　　高大的铁门紧闭着，和其他房屋那样的深色墙壁，还有爬上墙壁的攀缘植物。　　亚伯站在门前，大门无声的打开了，速度之快让人以为对方早就半个小时之前就等待着这个时刻了。　　他礼貌地伸出手，示意志村幽和漩涡鸣人跟上他。　　幽之国没有太阳，但这并不妨碍这里的主人种植一些耐阴的植物和花草。



143.女王陛下

　　由于以前在井野家的山中花店打过工，所以漩涡鸣人认出了其中几种，但更多的是自己不认识的。　　他可以确定，木叶并没有他看到的那几种不知名的花草。　　“一方水土一方人。”　　漩涡鸣人说着，和亚伯还有志村幽穿过寂静的庭院，转入一个阴凉的走廊，在经过门厅之后，又走了一段长长的路程，来到了一个小小的会客室面前。　　一路上都没有看到守卫，但志村幽不会认为真的不存在，他们很可能像这些吸血鬼一样，隐藏在阴影中，需要的时候再蹦出来。　　难道，自己要见的人就在这个小房间里面？　　志村幽升起疑问的同时，门开了，顺便灌进一阵冷风。　　迎接他们的人步伐稳定，昂首挺胸，目不斜视。　　但是，按照志村幽的直觉，他只是个普通的NPC。　　“请稍后。”　　仆人示意志村幽进入到会客室中，进行等待。　　大约一分钟后，从会客室里面的另一个门中走出一位身穿黑色长裙的夫人。　　“这是水晶兰伯爵夫人。”男子介绍道。　　伯爵夫人面色和蔼地向志村幽和漩涡鸣人点了点头，她没有邀请两人坐下，而是掏出一个卷轴。　　“虽然.......这样做有些不合礼仪，但是我们知道您身负重任，所以，请立刻做出决定。”　　没有任何赘物的精美卷轴用红色的缎带封住，志村幽注意到了卷轴上面的皇冠标志，她稍微迟疑了一下，便伸手接过，并解开缎带。　　水晶兰。　　既不是兰花，也不是蕈类，它是属于鹿蹄草科植物。　　水晶兰的花朵在幽暗潮湿的落叶层里，冒出晶莹洁白的身影，有若水晶状的烟斗。微微下垂的花朵，单生于植株的顶端，在幽暗处发出诱人的白色亮光，引人驻足欣赏。　　由于全身没有叶绿素，故不进行光合作用，是靠着腐烂的植物来获得养分，所以，又被称为死亡之花。　　漩涡鸣人不着痕迹的观察着对方，他可不觉得这个封号只是为了好听而已。　　不过值得庆幸的是，眼前的这个女人是个活人。　　起码，能通过视觉系统扫描到她的体表发出的热量。　　志村幽没花多长时间便解开了它——是一封非正式的邀请函。　　女王陛下邀请她共饮下午茶。　　说是邀请，事实上是命令。　　志村幽唯一能做的就是拿起笔，在卷轴上面恭恭敬敬地写上自己的名字作为答复——具体的答复内容上面早就写好了。　　只有一条：　　某某荣幸地遵从女王之命于某月某日下午某时前往某某地。　　志村幽隐约有一种不好的预感，她似乎被卷入到了一场大麻烦之中了。　　之后，她便和漩涡鸣人坐进了另一辆马车之中，同样是由梦魇驾驶，亚伯护送，但似乎是专属于水晶兰伯爵夫人。　　相比先前那辆黑色的豪华马车，这辆马车内部的装饰显得有些古朴。　　伯爵夫人坐在他们两人的对面，神色肃穆。　　漩涡鸣人掀起窗帘向外看了一眼，他们再次行走在阴影之中。　　但是，这次的旅程更为惊悚，志村幽很确信她至少看到马车如同无物般穿越过十几道墙壁，其中几次甚至漂浮在空中。　　“夫人，如果我们在阴影行走的时候忽然实体化，那是不是整个人就会被嵌入到墙里面？”　　高贵的伯爵夫人看了他一眼。　　“没错。”　　“噢~。”　　漩涡鸣人恍然大悟地点了点头。　　在不知道穿越了多少墙壁和凌空飞行了多少次之后，马车在一座城堡里面停下，阴影散去，色彩回归。　　在伯爵夫人的示意下，志村幽和漩涡鸣人首先下车，她紧随其后。　　“嗨，夫人，你考虑过没有？”　　“什么？”　　伯爵夫人戴着手套的手指正扶在车门上。　　“您先前曾经说过，如果阴影行走的时候实体化，而且恰巧有一堵墙在那里，就会被砌入墙中。同样的，我们从阴影中出现的时候，如果有一只苍蝇在那里，我们返回现世界的时候就会和苍蝇混合在一起，身体发生变异，成为一只苍蝇人.......不知道您看过那部电影没有？”　　“噢~！！”　　伯爵夫人罕见地失态了一下，并且眼神迅速在自己身上扫视检查了一番。　　“别胡说八道！”　　志村幽斥责道，并假装没看到眼前发生的事。　　之后，伯爵夫人带着他们径直地向前走去，经过了至少十几条通道，宛如迷宫的回旋折返，最终通过楼梯登上了更高一层的建筑。　　志村幽终于结束了这趟局部的旅程。　　她和漩涡鸣人被安置在一个有着温暖光线的小厅里，不是太阳，却又有些相似。　　桌子上摆着大量的糕点点心，还有绿茶，水果，其他小零食。　　漩涡鸣人看到后，竟然没有表现出垂涎三尺的模样，明明半天没吃东西了，他却优哉游哉背搭着手，观察起到底是从何处传来光线这个问题。　　在马车上的时候，水晶兰伯爵夫人便已经给她和漩涡鸣人看过一本小册子。　　上面收录了令人头大的各种规矩：　　1.见到女王要称“陛下”。　　漩涡鸣人：“好的大王，是的大王。”　　2.女王入场要起立，女王站起来也要起立，女王提前离场还是要起立。　　3.如果女王没先和你说话，你就不要主动和她说话。　　4.见到女王的时候，男人要点头致敬，女人要行屈膝礼。　　这让志村幽想起了前世中，英国和中国第一次冲突，就是起于乾隆皇帝让英国公使给他下跪扣头。　　5.见到女王，不要首先伸手。要等女王先伸出手来，你才可以去和女王握手。和女王握手要迅速且不能用力，一只手就可以，千万不能使劲握个没完。　　漩涡鸣人：“如果看到女王要跌倒能去搀扶吗？”　　“.......”　　志村幽。　　“这个我也不知道。”　　6.和女王聊天时，不能和她聊任何和她个人生活有关的事情。　　7.和女王进餐，如果女王没吃，谁都不能先动食物。　　8.如果女王请你喝茶，只能拿起茶杯喝茶，千万不要茶杯和碟子一起拿起来。一次只能喝一小口，每一小口之后，要把茶杯放到碟子上。下一口的时候，再拿起杯子。　　9.永远都不能背对女王。　　......　　下面还有一大堆的规矩，不过，志村幽只记住了没几条。　　之后，当一身黑色礼服，头戴礼帽的女王从门外走进来的时候，志村幽从座位上站起，并轻轻屈膝。　　一直皮个不停的漩涡鸣人也没有失礼，他收敛起自己的表情包，庄重地朝女王微微弯腰，看上去就像是志村幽真正的下属那样。　　幽之国的国主，幽暗城的女王，哔哔小子和民众之间都语焉不详的存在。　　谁也不知道关于女王的详细情报，她就好像一个影子一样统治着幽之国。　　通常，幽之国的各个城主都宣称自己的强大，却没人敢于在女王面前撒野，不管是谁，在反抗女王的一瞬间就会消失得无影无踪，并且永远不再出现。　　哔哔小子用一句话做了总结：　　超越众生，漠然无情，不可逃避！　　这就是对女王的真实写照。　　志村幽小心翼翼地观察着女王，她的直觉告诉自己。　　虽然眼前这个尊贵的女性保持着上位者应该具有的温和且疏远，高贵与神秘，但是...几乎能穿透面纱的目光中却充满了不该有的怜爱与悲伤。　　这让志村幽浑身僵硬，女王甚至对漩涡皮人视而不见，只是一味地邀请她吃点心、蛋糕还有其他特色小零食。　　最后，还是水晶兰伯爵夫人暗中提醒，女王才如梦方醒一般停下了自己的投食行为。　　伯爵夫人暗自松了一口气。　　作为女王最亲近的女伴，她很少需要对女王做出什么提醒，但是今天明显不同。　　为了避免噎死志村幽，伯爵夫人连忙向女王介绍了被晾在一旁的漩涡鸣人。　　女王端详着他，直到看的漩涡鸣人多动症发作。　　她点了点头，用温和的声音说道。　　“变身术用的很不错，不愧是金色闪光的孩子。”　　漩涡鸣人的伪装被识破后，志村幽并没有惊讶，既然黑土曾经说过女王本领通天，那看破小小的变身术自然不在话下。　　但问题是，她是怎么知道四代目火影的，还是说，两人曾经见过面？　　之后，这位高贵的女性重新看向志村幽。　　“你的来意我已经知道了。”　　她微笑着站起身。　　“那就让我们来看一下，你需要些什么......我想，我的收藏品应该能让你满意。”　　她的慷慨让志村幽头疼。　　女王的收藏品当然不是‘应该能让你满意’这种谦虚话，它们大概可以让整个世界满意。　　“水之国出产，大概距今100年左右，镶嵌有60克拉的宝石，采用虹之国布料制作的束腰腰带。”　　女王点了点头，很满意志村幽的眼光。　　“这一个胸针饰品是由虹之国工匠制作，一个飞舞的蝴蝶，上面铺满了2000颗小小的钻石，并由铂金进行点缀。”　　看到志村幽腰间的白色蝴蝶结装饰时，女王拿着胸针很自然地放到少女的腰间比了比。　　“很适合你。”



144.离去与夜谈

　　无论是吸血鬼仆人还是伯爵夫人，都在这个房间的外面守候着，等待女王的传唤。　　他们想要拦下漩涡鸣人的时候，却被女王阻止了，所以，漩涡鸣人和志村幽一同来到了这个比木叶图书馆还要辽阔的巨大房间里。　　林立的木架上摆放着的并不是书籍，而是无数能晃瞎眼睛的珠宝和价值连城的艺术品。　　来自世界上的各个国家，各个忍村，岛国，丛林土著......各个民族的珍宝应有尽有。　　而这位尊贵的女王陛下只是微笑着带领着志村幽在王室的珍藏中随意穿梭，不时地用带着手套的手指轻巧地打开一个又一个的珠宝匣，为志村幽推荐一些也许很适合她这个年纪的女孩子应该喜欢的小东西。　　这种场景就像是一个带着下一代逛糖果店，过分溺爱孩子的母亲，为她的孩子打开一个个小罐子。　　但问题是，容器里面装着的并不是糖果，而是价值连城，超过前者千万倍的珠宝。　　志村幽可以辨认的出，三分之一，甚至更多的物品并不只是简简单单的装饰物，它们散发着前世中名为辐射，这个世界名为查克拉，或者其他什么东西的能量。　　其中部分，是明显对人体有害的。　　她好奇地打量着这个尊贵的女性，那些犹如实质的辐射连志村幽都能察觉得到，但她可以利用风属性查克拉的控制力将那些外界能量挡在体外，可是女王陛下却不尽然。　　她没有任何的防护手段，那些辐射能量就像是瘟疫一般朝着她涌去，却在碰到女王身体的时候仓皇逃离。　　志村幽的好奇心被勾了起来，因此，她没有发现自己已经违反了水晶兰伯爵夫人给她看的规定——不得长时间直视女王陛下。　　女王陛下发现了，或者说装作没有发现，她同样聚精会神地看着志村幽那双绿宝石一样清澈透亮的双瞳。　　“小幽......”　　女王语气颤抖，轻声呼唤着，伸出手想要去触碰眼前的孩子。　　这声呼喊不亚于泰坦尼克号撞上万丈冰山，志村幽猛然警觉，心中的震颤就像那艘巨轮上拉晚了的警报。　　“您的收藏真令人大开眼界。”　　志村幽真心实意地赞美道，同时很自然地向旁边挪动了一下身子，躲开女王陛下伸过来的手指。　　同时，她的余光看向漩涡鸣人，他正站在一个架子面前捣鼓什么。　　以这个笨蛋的听力和好奇心不会没有察觉到刚才发生的事情，但此时，他两耳不闻窗外事，一心专偷圣贤书。　　既然他想装傻，那就随他去吧。　　志村幽对于漩涡鸣人的配合很满意。　　“哦，因为这些全都是幽之国的各个城主，还有世界上其他国家献给王室的礼物。”　　女王抽回手臂，很自然地十指交握，就好像刚才什么都没有发生一样，她用温和轻快地语气继续介绍着眼前的收藏品，然后忽然转过身，正对着志村幽，那双面纱下透露出来的眼神让志村幽心中一凝。　　“孩子，我有些累了，请搀扶着我。”　　她用高高在上，不容反对的语气说。　　“但是这么回去，想必你我都会很遗憾，我们还有很多东西要看。”　　志村幽嘴角抽抽了一下，事关丁的复活，她只能从命。　　“是，陛下。”　　果然，姜还是老的辣。　　之后，女王陛下若无其事地介绍着其他收藏品，但是她的目光大部分时间都放在志村幽身上，按照志村幽的看法，这位女王陛下是项庄舞剑意在沛公。　　最后，如果不是水晶兰伯爵夫人从门外提醒，恐怕志村幽就得和女王共进晚餐了。　　“哦，看我，和你在一起的时间真是太过愉快，都让我忘记了正事。”　　女王带着志村幽和漩涡鸣人从收藏博物馆出来，回到了一开始进行会晤的小厅。　　她朝着亚伯招了招手，宛如吸血鬼的仆人便奉上了一个古朴的小匣子。　　将这个事物轻轻放在白色玉石制成的桌子上后，女王对志村幽说。　　“打开看看。”　　志村幽迟疑了一下，便轻轻打开了这个盒子。　　一块幽蓝色的椭圆形石头静静地躺在里面，红色的人形在其中沉睡。　　“丁？是丁？！”　　女王满意地看着志村幽露出的惊讶神情，连漩涡鸣人都因为好奇而凑了过来。　　不过，女王没有因为他的失礼行为而不满，反而微笑着看着二人。　　“没错，就是丁，他的灵魂就在这里。”　　她从身后的亚伯手中再度接过一个卷轴，展开，上面写满了密密麻麻的字迹。　　“死神暂时还没有带走他，不过，想要让他回来的话，你还需要准备很多东西。”　　志村幽看着卷轴，顿时有些头晕目眩。　　上面列举了几千种事物，用作复活丁的准备。　　“你回去后，恐怕会有的忙了。”　　女王吸了一下鼻子，抑制住自己的感情。　　她知道，交代完这些事情后，志村幽就得回去了。　　*　　“小幽回来了？”　　当晚，志村幽通过单向的传送门，直接从幽之国跨越长长的距离返回到了木叶。　　当然，少不了头晕目眩加干呕。　　三代目猿飞日斩很少走进根部的地下基地，因为那是代表木叶黑暗的部分，可是，有些时候，碰到不得不主动处理的事情，他就会来面见志村团藏这位老友。　　“嗯。”　　志村团藏坐在他那张椅子上，面前是办公桌，上面堆满了各种卷轴和书籍。根部的老者将面孔藏在阴影里，只有偶尔摇曳的烛光能映出他的面孔。　　“你让她去了幽之国！”　　三代目火影走到桌子面前，将手拍在上面，就算是二代目火影被害的时候他都没有这么愤怒过。　　“那又如何？”　　志村团藏停下手中的工作，因为猿飞日斩的骚扰，他也没办法将书写进行下去了。　　“你是故意这么做的！为什么？”　　三代目紧皱着眉头，双手背在身后来回踱步。　　“你让她亲自带领一个小队、掌管志村家的生意、让她和鸣人那个孩子一起玩耍，我还以为你终于认可这个孩子了，不会让她受到她父亲那样的冷遇和委屈.......　　当我看到她完成一件件任务，叫我三代爷爷，和卡卡西还有阿斯玛，甚至还有阿凯他们一起说话，你知道我有多么高兴吗？　　我甚至期待她快快长大，从忍者学校毕业，然后通过中忍考试，上忍考核.....出落成一个出色的女忍者，接替过我们的职务.......”　　“够了！日斩！！”　　志村团藏也是头一次对自己的老友那么大声。　　“你不是很清楚吗？小幽原本就是她的孩子，她总归要见见自己的母亲的......你还有阿斯玛，还有木叶丸......不是所有人都是你的孩子！”　　“我当然知道她是谁的孩子！可是，当初你说她的母亲不要她了，将她抱了回来.....她只有那么一点儿，比一只小猫大不了多少！　　你让我别管这件事，好，我没管。　　她4岁那年，你带她去霜之国，结果照顾她的癸死了，那孩子像是丢了魂一样被你带了回来，从此，每年她都会去祭拜你的那个手下！　　再大了些之后，她认识了鸣人，你告诉我，别担心鸣人那孩子会伤害到她。　　我也听你的了，任由他带着鸣人到处跑，甚至将身为九尾人柱力的他多次带出村子！玖辛奈当时都没有这种待遇！我冒了多大的风险你明白吗？　　现在，你又让她去找自己的母亲，万一她的母亲不认她，将她拒之门外怎么办？！团藏！你一次又一次把她往火坑里推，你到底想怎么样？！”　　“日斩！！！！”　　志村团藏猛地从椅子上站起，从自己的办公桌后面走出来，直视着自己的老友。　　他只是为了能让自己的孙女能够在这个世界上生存下去。　　志村团藏曾经坚信，自己会成为火影，然后一统五大国。　　让世界上所有的人都能挺直胸膛活下去。　　年长者可以在自己的房间里，家人的环绕中寿终就寝，而不是在年纪轻轻、正值壮年就在战场上失去性命或者被人暗杀。　　年轻人可以自由自在地选择工作，做自己想做的事情，而不必为了生存，成为一名忍者。　　他们不需要用苦无和忍术来对付别人，也不必担心某一天自己的家人会因为受到别国忍者的迫害。　　孩子们可以无忧无虑地长大，他们手里拿的是各种玩具，而不是在6,7岁的时候就被送进忍者学校学习如何使用苦无和手里剑！　　志村团藏曾经坚信自己会做到这一点，哪怕二代目火影千手扉间老师选择了猿飞日斩成为火影。　　但是现在.......这个愿望是如此的遥远，根本看不到实现的希望。　　分崩离析、心怀鬼胎的盟友砂隐村、暗中活动，一人就可灭一小国的晓组织......　　还有甲带来的警告.......虎视眈眈的黑绝和宇智波带土、妄图复活自身的宇智波斑、来自外星的侵略者大筒木一族。　　以及...毁灭了无数世界的异界恶魔.......　　这些事件远远超过志村团藏的设想，他原本只是想借着宇智波止水的眼睛和初代火影的细胞让自己坐上火影的宝座，可是，甲却让他看到了更多的东西，让他明白了 天外有天，人外有人。　　所以，他需要自己的孙女见到自己的母亲，有可能的话，接替她成为下一任的幽之国统治者，只有这样，她才能在群魔乱舞的未来活下去。　　这对于她自己和木叶来说都是最好的选择。　　*　　PS:　　感谢书友·柳舒云·月票一张！！　　感谢书友·陆刃甲·月票5张！！



145.复活计划

　　一股沉默在两位老者之间发酵，他们就这样对视着，过了良久，猿飞日斩才叹了口气。　　“团藏，既然选择了这样做，希望到时候不要有后悔的那一天。”　　“不用担心，日斩，就算他们成为了女王、吸血鬼、外星人、变形金刚.......”　　还有穿越者。　　“都改变不了他们是在木叶出生的本质。”　　“我从来就没有担心过这一点。”猿飞日斩说。　　“那就当你没有担心过。”　　“什么叫做就当我.......”　　昏暗跳动的烛光中，两个老人彻夜长谈。　　*　　“鸣人，你觉得那个女王陛下怎么样？”　　“毫无疑问，她是位高尚的女士！”　　——来自被女王陛下用各种小物件收买了的漩涡鸣人。　　临走的时候，女王给与志村幽的不仅仅是盛着丁灵魂的小石头，还有各种赐予的饰品、卷轴、书籍和其他物品，当然，少不了漩涡鸣人的份儿。　　并且，女王陛下表示，希望志村幽和漩涡鸣人能常到幽暗城做客。　　*　　翌日。　　志村团藏聚集了自己的手下，除去甲、乙和丁，在场的有七名下属。　　随后，早已等候在这里的志村幽将小盒子放在了桌子上。　　志村团藏点了点头，环视着下属。　　“老夫如果说......”根部的首领平静，但是态度郑重。“能让丁回来......”　　原本就很寂静的地下通道这次连一丁点的声音都听不到了。　　“那最好，我就不用超度他了。”　　丙愉快地收起了手上握着的念珠，动物面具下的眼睛熠熠生辉。　　好像刚才他的上司只是提议将他那个总是笑嘻嘻恶作剧的好基友给找回来，而不是让一个死人返回现世。　　志村幽觉得自己有必要先声明一下。　　“他很可能会变成一个怪物。”　　“大小姐，怪物我们见得多了，像是九尾、大蛇丸大人的实验体......”　　丙摊开手。　　“还是说，他要比那些东西还可怕......”　　“好吧。”　　志村幽点了点头。　　“既然大家都没有意见，那就让我们问一下丁。”　　漩涡鸣人上前一步，将手拍在志村幽画好的微型结界上。　　处在圆形结界中央的小盒子猛然打开，里面的灵魂石散发出幽幽的红光，接着，一束蓝色的光芒便飞涌而出。　　“各位！早上好！”　　在根部阴暗空旷的地下室中，丁愉快地朝着众人挥了挥手。　　他看起来还是那一身根部的制服，面具斜斜的戴在头上，身上完好无损，看不到一点血迹和伤痕......除了他整个人都是蓝色的透明灵魂状态外，简直好极了。　　这个尖嘴猴腮，但是看上去很友好的灵魂逍遥自在地站在半空中，身下弥漫着蓝色的浓雾——那是志村幽布置用来供给查克拉的小型结界，负责当电池的自然是查克拉充沛的漩涡鸣人。　　众人打量着丁的时候，丁也在打量着他们。　　他甚至可以看到，那个年轻的后辈，也就是万千草中一点红的癸，甚至惊讶地嘴巴都变成了O型。　　“哦，原来我死了。”　　丁耸了耸肩，毫不在乎地说着。　　“那么，我能变成什么？像亚伯先生那样牛·逼吗？太好了，我真该早死几年的，哎呀，这段时间肯定错过了很多有趣的事情。”　　丁大声叹息道。　　“不。”　　志村幽的制止了自己上去打烂灵魂石的冲动。　　“不好意思，以你的实力是无法变成亚伯先生那样的存在的。”　　如果真的让丁变成吸血鬼，恐怕整个木叶都会被他搞得鸡飞狗跳。　　再说了，吸血鬼有什么好的，也就是在幽之国能蹦跶两下，出了幽之国被太阳照到就灰飞烟灭，总体来说，缺点太大了。　　“那我会变成什么？”　　“呵呵，过些日子你就知道了。”　　志村团藏接过话茬，弯起嘴角，露出一丝意味深长的微笑。　　“团藏大人，您这是....什么意思啊......”　　丁弱弱地问道。　　“嗯......”　　旁边的志村幽双手环胸，想了想，思索着该用什么措辞。　　“hoooo！！”　　丁倒吸了一口凉气，立刻用手捂住了嘴巴。　　“难道，难道说到时候我得称呼团藏大人为主人？！”　　“蛤？”　　志村幽没听明白这都什么跟什么，志村团藏则是挑了挑眉毛。　　“我觉得....这样不太好......”丁扭扭捏捏地说道。“团藏大人，您这样做的话听起来会很像是个有着特殊癖好的变态老头儿。”　　“咔吧！”　　漩涡鸣人扣上了盒子，丁的灵魂也在一瞬间像是阿拉丁神灯那样被吸回了灵魂石。　　“吉酱，我想.....”　　志村幽看了一眼神游天外装作什么都没听见的根部忍者们。　　“他一定是闷得太慌所以精神有些错乱了。”　　“还有一个可能。”　　漩涡鸣人将小盒子收进怀里。　　“他是因为能拍丁丁历险记的续集，所以才兴奋不已。”　　***　　当天下午，准备和红约会的阿斯玛被三代目火影叫到了志村幽的办公楼。　　“什么？”　　听完了志村幽的叙述后，阿斯玛不敢置信地问道。　　“我家老头子让我给你打下手？”　　“是的，没错。”　　志村幽盯着手中的卷轴，头也不抬地说。　　既然三代目多多少少知道些什么，那她做起事情来也可以毫无顾忌了。　　比如，根部的人明目张胆地出现在木叶和周边城镇的各处，进行抛头露面的行动。　　但是，由于根部的人员太少了，所以，志村团藏拜托了他的老友，也就是三代目火影猿飞日斩，而三代目将这个任务分配给了他的儿子，猿飞阿斯玛猩猩。　　“你的任务是这个。”　　志村幽将一个卷轴扔给面露阿斯玛。　　阿斯玛猩猩没有打开卷轴，而是不高兴地说。　　“今天下午我和红有约会！”　　“那又如何？”　　志村幽抬起头，宝石瞳盯上了阿斯玛。　　“当一天木叶忍者干一天活儿，这是三代目火影大人的训诫，还是说...你想违抗命令？”　　“.......”　　“让你的影分身去应付就可以了。”　　志村幽低下头，继续手中的活计。　　她的意思很明显，别因为这点小事就来烦我。　　阿斯玛好气呀。　　他三下五除二就打开了卷轴，结果却出乎了他的意料。　　伸展啊伸展，伸展啊伸展，小小的卷轴伸展出十多米.......　　阿斯玛哆哆嗦嗦地捧着卷轴，扫视着上面列出的清单。　　从一般的日用品，如油盐酱醋......五谷杂粮再到到花生油，地沟油。　　然后是死狗的骨头，人类的毛发、指甲......　　再然后是花花草草，树皮树根.......　　最后是石头金属泥土沙子........　　密密麻麻1000种以上的需求让阿斯玛都快馋哭了。　　“你打算做什么呀？”　　这些东西可以填满一间大仓库。　　阿斯玛异常绝望。　　“火之国大名不会允许我们开启召唤天魔的任务的，到时候，恐怕地陆（火之寺·守护十二忍）会第一个灭了我.......”　　你以为我想吗？　　志村幽没好气地看着他。　　谁知道复活丁要完成这么苛刻的支线任务才能达成。　　但是，既然这活儿已经接下了，那就没有反悔的退路。　　再说了，志村幽可不像某个笨蛋那样，整天想着成为一个大反派，召唤天魔什么的...听起来比有着搞基怪癖的SM变态老头儿还要傻叉。　　“你也可以不做。”　　阿斯玛当然不能不做。　　三代目火影派他来无非是想让他和自己搞好关系，顺便在自家吉酱面前刷刷存在感。　　不出意外的话，下一任火影就是阿斯玛。　　当然，这是建立在三代目火影在未来中忍考试中没有狗带的基础上。　　为什么这么说呢？　　因为，在千手一族、宇智波一族、志村一族被算计殆尽后，猿飞一族就变成了木叶第一大族。　　至于整天喊日向一族是木叶最强一族的白内障早就被削弱成渣渣了。　　猿飞一族现在的声势可谓是如日中天。　　属于附庸族群的奈良、山中、秋道，猪鹿蝶组合，在选火影这件事情上必定会支持猿飞一族。　　油女一族和其他小族够不成威胁，而且行事低调。　　那竞争火影的人选无疑就在现阶段木叶上忍中展开。　　卡卡西虽然有望当火影，但是却有木叶白牙的前车之鉴。　　何况，视卡卡西为永远对手的阿凯肯定会扯后腿。　　“卡卡西，怎么能让你这家伙成为火影呢？让我们来一决胜负吧！”　　这样的搞笑场景肯定会出现。　　所以，最后火影的人选就落在了阿斯玛的身上。　　阿凯和卡卡西作为阿斯玛的儿时小伙伴儿，从小和他交好，到时候肯定会推举阿斯玛为火影。　　同时，阿斯玛还身具火之国守护十二士这一层镀金，保护大名，清除其他守护忍的叛乱，有功在身。　　到时候，大名肯定会同意阿斯玛出任火影。　　加上上忍集体投票通过，五代目火影就是阿斯玛没跑了。　　三代目火影，三代目火影啊，真是好算计，一切都给安排上了。　　可惜的是，老人家没有预料到，大蛇丸携带着音忍和砂隐来袭了。　　那时候，阿斯玛根本压不住阵脚。　　所以，两位顾问才只能选择自来也或者纲手出任火影。　　“哼哼。”　　志村幽往后一躺，靠在椅子上。　　“你不做的话没问题，到时候我让白毛儿卡卡西去和红约会.......”　　“嗨诶！！！！别！咱别这样！”　　阿斯玛连忙摆手。　　“怎么，不满意？那就换个人选，让阿凯老师去和红约会。”　　*　　PS:　　感谢书友·賴俊龍·月票一张！！



146.复活进行时

　　“好吧，我去做。”　　在经过激烈的天人交战后，阿斯玛终于垂下了睾贵的猩猩脑袋。　　“能不能告诉我......”　　阿斯玛开始将伸展开的卷轴卷起。　　“死人真的能复活吗？”　　一个有深刻意义的提问。　　正常情况下，人死当然无法复生，但那是前世。　　在火影忍者的世界，是有多种手段可以将死人拉回现世的。　　比如秽土转生......　　可是想要完整地复活一个人，只有寥寥几种办法。　　丁的情况比较特殊，无法用普通的复活忍术复活，这很可能与幽之国的环境有关，一方水土一方人，接收到大量的奇特能量辐射，使得人体发生变异，已经与其他国家的人不同。　　另一个让志村幽在意的事情是，他的灵魂是怎么跑到那块石头里面去的？这里又不是暗黑破坏神的游戏场景。　　相似的疑问还有很多，但是这些只能等着日后搞明白了。　　“当然可以，不过，可能会和你所想的不太一样。”　　志村幽点了点头。　　“比如？”阿斯玛问道。　　“秽土转生听过没？一些将死者拖回现世的忍术多少有些副作用......”　　阿斯玛若有所思，沉默了一会儿。　　“结界在什么地方施展？”　　“这里。”　　志村幽拿出一张地图。　　上面是木叶以及周边地区的全貌，呈现100比1的比例进行缩放。　　阿斯玛看着志村幽所指的地方，上面被一个大大的红圈圈出一个小村子的范围。　　那个小村子是最近几年才荒废的，不知道为什么，从十几年前开始，那里的村民非常容易生病和走霉运。　　随着时间的流逝，去那里的人越来越少，村子里的人也渐渐搬离，到现在为止，没有一户人家住在那，空空如也的小村子成为了名副其实的**。　　“按照风水学，这里阴气过重。”　　志村幽张口就来，其实她也不太懂。但是，按照幽之国女王陛下的嘱咐，一定要找这么一块‘风水宝地’来让结界正常运作。　　“据我调查，这里是离着木叶最近的地点，另一处在大名的先人墓地，我总不能跑到大名先人那里搞什么幺蛾子吧。”　　志村幽双手十指交叉，遗憾的看着阿斯玛，似乎在询问他的意见。　　好像他这个守护忍十二士有一丁点儿同意的迹象，她就会带人抄家伙去吧皇室陵寝夷为平地，好去施展她那个浪费人力物力，邪恶的难以想象的的复活大计。　　如果不是眼前这个小家伙儿是志村团藏的孙女，以及老头子下了命令，那阿斯玛会立刻拘捕她，不是为了大名，也不是为了自己，而是为了世界和平。　　“.......”　　阿斯玛翻弄着计划书，看着上面的复活步骤，其中有一条让他呆滞了一下。　　“这...你弄得这么兴师动众，就不怕引起其他忍村的注意？”　　“哼，我就是要让某些人看看，让他们知道自己犯下的错事，让他们在未来的日子惶惶不可终日！”　　志村幽露出了一个甜美的笑容。　　*　　木叶邻镇。　　以《风云公主的大冒险》一片成功让声望回到第一宝座的导演现在正住在风花小雪的别墅里。　　他将别人的房子鹊巢鸠占，完全当成了自己的家。　　不仅扩建了一个后花园，还砌了一个游泳池。　　导演和他的几个损友共同住在里面，车库里摆放着崭新的匠之国打造的豪华马车，客厅里堆满了来自各界人士发出的邀请函和剧本。　　接到志村幽风分身的上门时，导演发自内心的喜悦简直可以绕火之国一圈还有富余。　　“圣母辉夜姬在上，老板，我还以为您彻底把我们给忘了呢。”　　他回过头，对着身后大喊。　　“嗨，老伙计们，你们看，谁来了？”　　从二楼出现两个身影，高个儿编剧以及长发艺术家。　　“噢噢噢噢，是我们的老板！”　　两人忙不迭地从二楼跑下来。　　“什么？新的电影企划？亡者归来？没问题，当然没问题，亲爱的志村大小姐，这一次有多少钱进行投资啊？哦~~~~，我的娘亲啊，我要晕过去了，我能办到，当然，我决定能，好的，我会立刻召集人手，就像上次那样，没问题，他们都在您的那一栋世外桃源住着呢，就是您友好的将那个富商请走的大院，对，没错，他没敢回来，哇，我已经迫不及待了！”　　志村幽的风分身pou地一下化作了一阵清风，消散掉。　　皮包骨头的导演关上门，轻盈地转了个圈，然后和他的两个小伙伴儿手拉手跳起了舞蹈。　　“一次大投资~，史无前例的大投资~，我真是爱死了志村~。”x3。　　*　　“根据本报记者采访，木叶邻郊的**将被改建成濒危动植物保护基地，每个房屋的原主人都可以获得相应的赔偿......”　　志村团藏看着手中的报纸，挑了挑眉毛。　　“志村家的慷慨善举......说的没错。”　　他放下报纸，抬起头。　　“村子的居民被迫远走他乡，没有人愿意购买那里的房产。”　　丙站在志村团藏的办公桌面前，回复自己打探来的情报。　　“大小姐说的没错，那里的阴气太重了，重的风一吹都能让人散掉骨头，连个鸟毛都看不见.....”　　“动物往往比人类更加敏锐......电影计划的拍摄场地之一？好吧，由着她去折腾。”　　志村团藏若有所思地点了点头。　　上次电影拍摄花了一个亿，这次至少两个亿。　　账本上的钱像是流水一样朝着志村幽的计划涌去，用途五花八门。　　各种各样的企划书都会被送到志村团藏的办公桌上，大部分企划老人家只是瞄个一眼，就给签了字，但偶尔也会碰到一些稀奇古怪需要花钱的项目，比如，光是电影宣传就占据了5000万两。　　“电影宣传需要花这么多钱？”　　志村团藏疑惑地问道，上一次，可是仅仅支付了100万两。　　“大小姐说，要让我们的电影走向世界，不仅仅是五大国，而是要让全世界的人民都能知道我们的这部大企划。”　　志村团藏点了点头，他已经明白了志村幽的计划。　　于是，立刻签下了自己的名字。　　三天后，所有的准备工作业已完成。　　剧组、根部人员还有志村幽来到了拍摄现场，也就是那个阴气很重的**。　　“老板早。”　　导演监督热情地朝着志村幽打了个招呼，他将自己得到的小金人儿开了个小洞，加了根大金链子挂在自己的脖子上，每天就像亲吻爱人一样亲吻他的小金人。　　经过多天的努力，发动了几百名忍者的大动作，寻得了所有复活计划所需之物。　　经由志村幽亲手布置、检查，确保每一块材料都待在该待的地方。　　虽然大多数的忍术都只需要结印就可以完成，但也有少部分的忍术是以某些物品当做媒介来发动。　　如秽土转生之术，需要死者的DNA。　　原著中，静音治疗宁次被洞穿的身体时，利用头发为媒介的治活再生之术。　　而志村幽的复活计划，也使用到了相关的物品，虽然数量多的有点吓人。　　细如发丝的钢丝被拿来勾勒出结界术式，盘绕在整个村子的范围，组成各种奇异的图形和鬼画符文字，当然，就算志村幽也看不懂大部分，她只是按照女王陛下说的去做而已。　　无论是柱子，墙面，地面还是天花板，每一个空间都一丝不苟地填充着各种材料，在忍术发动的前一晚，志村幽仔细地做了最后一遍检查。　　女王陛下给与的各种宝石安放在相应的阵眼上，用作后面的升华。　　丁的遗体被安静地放在阵法术式的中央，他的胸腔和心脏被志村幽用风属性查克拉包裹的手刀所切开，在最后的时刻投入那颗灵魂石。　　所有无关人员和野兽都被驱散，现场只剩下严正待命的根部忍者和拍摄剧组。　　当地平线吞噬了最后一缕阳光的时候，复活仪式开始了。　　志村幽对外宣称，整个村子都布满了爆破用的起爆符，这是官方说法。　　其实里面一点爆破物都没有，为的是掩盖阵法震动时所引起的地震和坍塌。　　志村幽深吸一口气，双手开始结印，她的面前就是丁的遗体。　　随着查克拉的引动，脚下的每一根钢丝都开始炙热， 明亮， 查克拉在里面流动着， 它们经由瑰丽的宝石伸展出去，引燃整个阵法。　　志村幽面无表情地走向丁， 在冰冷的尸体前站定， 毫不犹疑地将灵魂石投入早已撕扯开的胸腔之中。汹涌澎湃的力量从阵法汇聚到丁的身体。　　地面震动， 房屋倒塌，狂风咆哮。　　志村幽的头发和衣摆被吹得呼呼作响。　　“醒来吧！”　　少女的靓丽清喝将灵魂从沉睡中唤醒。　　丁睁开了双眼， 一开始他有点茫然，但下一刻，志村幽的呼喊再次传来。　　“集中思想！” 　　丁抬头四望， 发现了志村幽还有自己裂开的胸膛，他后知后觉地想起。　　“我是死了呢……。”　　那么现在——　　志村幽转过身。　　“无为！！！！”　　“火遁·豪火天牢！！”　　一个声音从志村幽的身后传来，草隐村的上忍、鬼灯城之主——无为，将带着白色手套的手掌拍在了丁的胸膛中央。　　奇异的火红色封印术式一瞬间爬上了丁的身体。



147.亡者归来

　　在震动消失之后， 整个村落坍塌成一片废墟，烟尘尚未完全消除，由浅及深的巨大黑色漩涡笼罩在整个废墟上方， 在几秒钟内， 一个嘶吼声从中出现。　　“嗯！啊啊啊啊啊啊啊！！！”　　发生什么了？　　身处丘陵之上的剧组人员紧张地拍摄着这一幕。　　当人影逐渐清晰的时候， 所有的人都愣住了。　　一个男人抓着自己的脑袋，不断地痛苦嘶吼，仿佛有什么东西要从他的身体之中冒出来。　　丁，也就是这部电影的男主演，志村幽所保留的神秘项目。　　如果有人说，导演开拍时都没见过男主演，那别人一定会说这是疯话，但这疯话，却实实在在地出现在了眼前。　　剧组的人虽然没见过丁，但也能猜测出他就是男主演的身份。　　他们好奇地看着那个咬牙切齿，露出痛苦表情的男人。　　他的表演看起来惟妙惟肖，似乎真的非常痛苦。　　下一刻，事情再度发生了变化。　　火焰猛地从他的脸上冒出，接着是手臂，身体，腿部，翻滚着的火焰将丁燃烧成了一个火炬人形。　　“导、导演，这......”　　监督神色紧张地看着导演。　　“各位，不用担心，只是变身术的特效而已。”　　志村幽安抚的声音从旁边响起，完成了仪式的她重新回到了丘陵之上。　　此时，丁的身体表面已经完全被火焰燃烧殆尽，露出了冒火的头骨和手指。　　挣扎的动作停下，男主演缓缓抬起头，空洞的骷髅眼窝看向众人。　　“死亡！也并非无敌！”　　他用沙哑、低沉、空灵的嗓音，缓慢地， 意味深长地说了一句属于人类的名言。　　之后，众人纷纷发出惊叹。　　因为在丁的召唤动作中，一匹踏着火焰的生物从虚空而来。　　梦魇！　　传说中的黑暗生物，幽之国的幻想种， 黑色马状的恶魔。　　有着如火焰般飘动的血红色马鬃和尾毛，锋利的黑色尖角， 四蹄下升腾翻滚着黑色浓雾，黑暗生物打了个响鼻，停在了丁的身边。　　燃烧的骷髅人形纵身上马，一顶黑色的圆顶帽子不知从何处出现，同样在燃烧的指骨将帽子扣在了头上。　　披着黑色风衣的黑暗骑士看了一眼摄像机，便驱使着梦魇奔跑消失在了远方。　　剧组人员过了好几分钟才回过神来。　　“哦哦哦~~~~，我的六道仙人啊！”　　皮包骨头的导演呻吟着，他几乎忍不住要跪在志村幽面前抱她大腿了。　　“大小姐，太厉害了，太完美了，您从哪里弄来这家伙的？他的片酬是多少啊？”　　志村幽估算了一下耗费的材料，人力物力，以及最重要的，也就是女王陛下所给与的成打的珠宝。　　“20亿两？”　　导演和其他人瞬间石化。　　志村幽撇了撇嘴，她还没换算上自己和鸣人跑到幽之国所需的报酬呢。　　“等等，他的名字是？？”　　导演反应过来，慌忙问道。　　火之国的一线演员他基本上都认识，就算是其他国家的影星，他也多多少少知道些。　　“尼古拉斯。”　　漩涡鸣人忽然冒了出来，并一本正经地说道。　　“尼古拉斯·赵四儿。”　　甲乙丙丁，丁排第四，所以艺名叫 尼古拉斯·赵四儿没什么问题。　　**　　20分钟后，急速奔行的梦魇便和丁一起回到了木叶。　　根部的小伙伴儿们热烈的欢迎了丁，当他们想要拥抱自己的战友时，才发现，虽然丁的火焰烧不死他自己，却绝对能把普通人类变成焦炭。　　花了好一会儿功夫，丁才从酷似恶灵骑士的状态下退了出来。　　“脱衣服！”　　火焰熄灭的一秒钟之后，他的好基友丙便面无表情地说出了这句话。　　“快脱！！”　　尼古拉斯·赵四眨了眨眼睛，然后.....他就只剩下一条内裤了。　　在经过医疗忍者检查，并没有发现什么异常后，丁身上换上了一套崭新的黑色制服。　　接下来，他得出演这部电影的男主角，狠狠地赚他一票。　　毕竟，志村幽可不想欠着幽之国女王的恩情。　　另一方面，恶灵骑士这个角色，只有穿越者能认出来。　　志村幽不惜花费5000万两，将传单和电影报刊杂志洋洋洒洒传遍整个世界，同时，就算倒着贴钱也要在全世界的影院上映。　　这样一来，就算水无月月华躲到天涯海角，他也会知道，他杀死的那个人又回来了。　　志村幽就是要让水无月月华活在惶惶不可终日的恐惧里，让他翻来覆去，彻夜难眠。　　总有一天，我会找到你，对你进行审判。　　这就是志村幽想要传达的事情。　　穿好制服的丁任由根部的同伴们打量着他——　　他原来的小平头变成了卷发，棕色的眼睛改变为了淡蓝色，脸颊削瘦，鼻梁骨看起来高耸并且显得如同刀锋一样尖刻，唯一没变的就是那张偏厚的下嘴唇。　　妥妥的尼古拉斯·赵四。　　志村幽从外面走进来。　　她以前怎么就没发现这一点呢？以后，说不定丁可以获得烂片之王的美誉。　　毕竟，丁欠了一屁股债要还呢，管他什么大制作还是三流小影片，只要能赚钱，你就给我上去演。　　无辜的眨着眼睛的丁完全不知道自己已经被安排上了。　　“你感觉怎么样？”　　志村幽上下打量着丁。还不错，看起来有个人样了。　　“我很好，大小姐。”　　丁点了点头。　　“这家伙也蛮漂亮的，好像让我回到了位于幽之国的老家。”　　丁指了指身后的坐骑，也就是梦魇。　　巨大的梦魇打了个响鼻，众人纷纷惊呼。　　‘它是在和我们打招呼吗？’，‘看起来好像通人性。’，‘天啊，我从来没有见到过这种生物。’　　议论声不绝于耳。　　丁摸索着下巴，眉头紧皱，过了半晌，他忽然问。　　“大小姐，只有那些被时代淘汰的武士才骑马，一点都不时髦，你说，我能不能通灵出一辆雪之国的汽车来？或者鸣人少爷说的变形金刚？”　　下一刻，梦魇的两只马蹄便踩在了丁的背后，将这个不知好歹的家伙嵌入了地面中。　　神气非凡的梦魇在他身上来回踩呀踩，踩呀踩，大概踩了好几分钟。　　最后，这个骄傲的梦魇朝着众人欢快地吐了个鼻息，便消失在了空气中。　　“梦魇，幽之国出产，同样的，只有幽之国的人士才可以驾驭它，别不知好歹！”　　志村幽瞪了丁一眼，其实，她也很想骑梦魇来着。　　在志村幽看来，梦魇又拉风又帅气，一个破汽车怎么能比得上幻想种。　　“梦魇奔跑的时候可以无声无息，同时也可以帮助你攻击敌人......好吧，这些事情我想你自己应该都明白，另外，我想，恶灵骑士的发明者恐怕没想到日后会出现汽车之类的事物，所以，你得自己去尝试了。”　　这就是无为的妙用。　　用强力的火遁封印术式将禁锢术打入对方体内，一旦对方要驱动查克拉，经脉中的查克拉便会燃烧起来。　　如果是普通人，恐怕早就被烧成了灰烬，但对于完成转化仪式的丁来说，只不过会造成些许的痛苦。　　陷入到地面里的丁抽搐了几下。　　“还有，从明天开始，你就要到剧组去拍电影了，给我好好打起精神来，给根部赚回他越多越好的票子，明白吗？”　　翌日，志村幽离开了木叶。　　和上一部片子一样，她要亲自督导电影的拍摄。　　顺便到处游山玩水，当然，会带上漩涡皮人，保镖的话，他一个人就够了。　　借此机会，还可以测试一下丁新获得的能力。　　一切进展都很顺利。　　志村幽唯一不知道的事情，是在她离开木叶后，发生三代目火影身上的事情。　　三代目将事务委托给转寝小春和水户门炎后，连夜启程，踏上了去幽之国的旅途。　　有些事情，他必须要亲自进行确认，一同行动的还有火影护卫队，由不知火玄间等人组成的飞雷神小队。　　10天后，猿飞日斩到达了幽暗城，紧急会晤了女王。　　幽之国的女王每天的行程都是有着明确的安排的。　　或是会见各地的城主，或是面对大臣的定期觐见......　　虽然如此，女王并不繁忙，甚至意外的很空闲。　　因为幽之国与其他国家不同，女王并不怎么插手国内的政事。　　平常没事的时候，幽之国的一些民众也有机会见到她，女王很愿意和自己的子民谈谈某些事。　　比如，某个城主做出了天怒人怨的事情，然后，女王就会吩咐手下前去调查，等查明真相后，如果确实如此，那个城主就会在第二天消失的无影无踪。　　女王不怎么管，不代表她对子民的生死疾苦不闻不问。　　所以，大部分的城主都兢兢业业经营着自己的一亩三分地，不去做出触怒女王的丑事。　　半个小时后，三代目火影被安排在了幽暗城王宫的偏厅，那里空间开阔，是一个很适合会面的地方。　　猿飞日斩与女王坐在窗户前，亚伯则是在门外，随时等候着主人的调遣。　　“我们已经有将近10年没见面了吧，火影大人。”　　女王平静地说。　　“无论如何，首先，我要谢谢您，感谢您这些年来对小幽的照顾，尤其是.......让她和玖辛奈的孩子成为了朋友，我看他们彼此都很喜欢对方，我很高兴，看到他们俩，就好像看到了水门和玖辛奈小时候相处的情景.......”　　*　　感谢书友·叮噹 2018·月票3张！！　　感谢书友·一块腹肌 ·月票四张！！



148.三代目火影·水之国大名·照美冥

　　“他们两个能走在一起，是团藏的坚持和决定......”　　三代目垂下目光。　　“我只是希望小幽和鸣人能健健康康地成长......”　　“是吗......可是，木叶的环境似乎并不能保证这一点......”　　女王的反驳让三代目不由自主地挺直了脊梁，他甚至有些无理的直视着眼前的幽之国国主。　　“忍者的世界就是这样.....处处充满着危险和敌人。”　　三代目认真地说着。　　“您已经将小幽留在木叶9年了，从来都不管不问，也没去看过她......团藏曾经告诉老夫，说她的母亲不要自己的女儿了。”　　“......”　　女王沉默了一会儿，抬起头，看着对方的眼睛。　　“我想，父亲大人并没有说过我为什么会离开木叶吧。”　　三代目火影点了点头。　　“我的丈夫是一个很好的人，他为了我放弃了根部继承人的身份，这就意味着他无法参与到木叶的高层之中，为了和我在一起，他甚至违抗了父亲大人的命令，推掉了为他选择的门当户对的婚姻对象。”　　女王笑了笑。　　“他不能对木叶的任何政治事务发表看法，也没有自己的产业，只能当一名普普通通的忍者，在战场上随时都有牺牲的可能。后来，他甚至说，孩子可以跟我姓，这是很多男人都无法忍受的事情。”　　“.......”　　“我已经做好了被他指责的准备，可他始终对我非常温柔，并且忠贞不二，所以，我们在一起也是理所当然的事情，等有了孩子之后，我们为了这个新生命的诞生而欢欣鼓舞，对未来的生活充满了希望......”　　女王深吸了一口气。　　“然后，那个夜晚，宇智波带土那个杂种杀害了暗部部长和您的妻子琵琶湖，解开了玖辛奈的封印，放出了九尾，我准备去找我的丈夫......却只看到我丈夫染满鲜血的尸体倒在婴儿旁，他为了保护水门和玖辛奈的孩子不被宇智波带土杀害，失去了自己的性命......”　　猿飞日斩猛地闭紧了嘴巴，以免自己惊叫出声。　　他从来都不知道这段辛秘，放出九尾的始作俑者竟然是宇智波带土？他不是死了吗？　　“没错，不是什么宇智波斑，杀死我丈夫和水门夫妇的就是宇智波带土。”　　女王冷酷地说。　　“虽然他用面具遮挡住了自己的容貌......但天底下总有知道这件事情的人！我拜托那个知情者，让他把我的孩子带走，保护好她，因为面对神出鬼没的时空类瞳术，我根本无法保护好自己的孩子。那个男人照做了，不过我没想到的是，他选择了将孩子交给父亲大人抚养......自己暗中当一个保护者......”　　略显尖锐的讽刺让三代目皱了皱眉头。　　“之后，我回到了这里，接任过属于我的责任，也就是成为新一任的幽之国国主，只有这样，才能为我的孩子制造出一个可以避风的港湾。”　　三代目火影什么话都说不出来。　　九年前，听到团藏说孩子的母亲不要她了的时候，他的第一个反应是不可能。　　继而还曾经怀疑过，团藏所抚养的那个孩子是他领养的，等到孩子逐渐长大，容貌出落得和她母亲一模一样时，猿飞日斩才打消了这个猜测。　　“火影大人，看在你专程跑了一趟的份上，我承认你对小幽的关心，不然你也不会和父亲大人连个招呼都不打就直接过来了.....过去的九年里，我一直没去看我的女儿，也没有询问过她的状况，我甚至想，让她就那样待在木叶，慢慢地长大......但是，你应该明白，父亲大人为什么要让她和我见面，丁的死去，只是个引子，最重要的是，现在的木叶已经无法保护她了。”　　女王伸出手，制止了三代目火影的开口。　　“我不能让我的女儿伤心，所以，告诉了她让丁回来的办法。另外，在必要的时候，她需要以幽之国继承人的身份回到我这里，只有这样，才能保证她的安全。”　　水晶兰伯爵夫人一直站在门外，透过玻璃，可以看到两人的模糊剪影，虽然不知道他们在谈什么，但还是从三代目的表情之中，还是多少能推测出一点东西的。　　即便是她，也不得不承认，让公主在木叶长大，是比幽之国更好的选择。　　漩涡鸣人，很适合当一个保护者和玩伴儿，虽然脑回路奇特了一点。　　“水晶兰伯爵夫人，请把我要的东西拿过来。”　　等到和三代目火影谈话到达尾声的时候，女王嘱咐道。　　伯爵夫人轻轻地推开门，将手中的盒子放在了两人会面的桌子上。　　那里面放着幽之国皇家工匠所打造的一个小饰品。　　“把这个交给我的女儿。”　　女王说。　　“作为一个母亲的礼物。”　　“.......”　　三代目火影低垂着头，有些无奈和羞愧，他本来，是信心满满地来谴责一位抛家弃子的母亲的，可是没想到，却揭露出了如此的内幕。　　一时间，猿飞日斩不知道该说什么才好。　　“我很高兴，有那么多的人关心着小幽。”　　女王微笑着。　　“我想，我应该会有机会弥补一个母亲应尽的责任的。”　　她将那个盒子推到了三代目的眼前。　　伯爵夫人送走了三代目之后，重新返回到了偏厅，发现半个小时过去后，女王还是坐在原先的地方，夜色已经降临，黑暗笼罩了她，伯爵夫人赶紧打开灯，好让女王不被阴影吞没。　　“我的朋友，你说，我做的对吗？”　　女王轻声问道。　　水晶兰伯爵夫人走到女王的面前，然后屈膝行礼。　　“陛下，您永远都是正确的。”　　伯爵夫人眨了眨眼睛，继续说道。　　“忍者的世界是肮脏的不假，更不用说被称作忍之暗的男人所率领的根部，但是，即便这样，宝石也没有失去它的光辉，公主殿下比我想象的还要优秀，我从她的身上看到仁慈，公正和勇敢，我相信她会是幽之国的最佳继承人。”　　就在伯爵夫人正准备和女王继续探讨某些事情的时候，门响了。　　吸血鬼仆人有礼貌地轻轻敲了敲门，在得到允许后，他走了进来，朝着女王鞠躬。　　“陛下，水之国大名要求会见。”　　“今天的行程已经安排完了，等明天吧。”　　伯爵夫人收起笑容，冷冰冰地说道。　　“大名非常坚持。”　　女王伸出手，阻止了伯爵夫人的第二次拒绝。　　“大名都具有良好的教养，而且遵守规矩，这么坚持一定是有什么重要的事情....请他过来吧。”　　半个小时后。　　“这是什么？雪之国的电影片场吗？”　　女王眨了眨眼睛，看着手中的照片，为了能让她看得更清楚，伯爵夫人赶紧调整了一下灯光的角度，虽然女王有时候会选择性近视，就像现在。　　“是什么让您如此愤怒呢？”　　女王放下照片，抬起头，直视着水之国大名。　　“上一次我们见面的时候，还相谈甚欢，不是吗？”　　头戴帽冠，身穿长袍，正值壮年的男人——水之国大名，转过头看向伯爵夫人。　　“伯爵夫人，可否请你回避一下。”　　女王朝着伯爵夫人点了点头，伯爵夫人屈膝行礼，然后退到一旁，不过她并没有退出房间，而是在入口的位置等候。　　水之国大名收起扇子，用手指着照片。　　“这是鬼灯城的摄像机拍摄到的，很抱歉，我们用最大的努力只从废墟中抢救出一小段录像，陛下，我想，你需要明白的是，那个被拉上车的人.......脊椎被打碎了，一般来讲，这种伤势不死也会成为残废.......”　　“哦~，真是个可怜人。不过，这和我有什么关系呢？”　　女王先是惊叹了一下，便平静地问道。　　“当然有关系。”　　大名身后的人说话了，女王抬起头，注意到了那一头火红的长发，是个难得的美人。　　“你是......新一任的水影大人，照美冥是吧，很高兴见到你。”　　“陛下，据我们所知，被打断脊椎的人就是木叶的志村幽。”　　“......”　　女王陛下的眉毛颤抖了一下，如果不是面纱的遮挡，恐怕会被对方看出来。　　“水影大人，请恕我直言，与其关注这些精神病人臆想出来的东西，不如考虑一下你自己的事情如何？你今年21岁了，在我们幽之国，已经是位老姑娘了，我听说...雾隐村刚刚结束了血雾里的统治，经历了内战的雾隐村男丁兮弱，阴盛阳衰，如果你不介意的话，我们幽之国倒是有很多适婚的对象.......”　　“婚....婚姻......”　　正欲说事情的照美冥将准备的说辞忘得一干二净。　　“没错，这就是女人的悲哀之处，最好的年华就在这几年，再过两年，您恐怕找结婚对象都会很困难了。”　　女王陛下点了点头，关切之言不溢言表。　　“陛下！！！”　　水之国大名的声音高了几个音阶。　　“您明白我说的是什么。”　　他面色不善地直视着女王。　　“幽之国的皇室人员会饲养妖魔鬼怪，这几乎不是什么秘密，大名们都知道这一点，毕竟，全世界也只有幽之国这个地方没有太阳，那些厌恶阳光的怪物跑到这里实属正常......但是，你不能让一个邪恶的不死怪物成为幽之国的国主！这是在挑战大名们的底线！我们不会允许这种事情发生的！”



149.女王、水之国大名·甲、小南

　　“您失礼了，大名殿下。”　　女王一语双关，冷冷说道。　　水之国大名愣了一下，才发现自己有些过于靠近女王了。　　下一刻，一只冰冷的手臂扶住了他的身体，水之国大名如坠冰窟。　　明明刚刚还在门口的亚伯不知何时已来到了大名的身边，连照美冥都没有察觉到他是怎么出现的。　　“不要紧张，水影大人，我想，大名殿下不是故意的。”　　女王挥了挥手，身兼近卫的亚伯便松开了抓着水之国大名的臂膀，吸血鬼仆人躬身行礼，呈黑雾状融合到了阴影之中。　　“大名殿下，我想，在你干涉我国国政之前，有件事情得先说清楚。关于你们雾隐参加了毁灭鬼灯城一事......当然，你也可以进行辩解。”　　女王满意地看着水之国大名和照美冥变了脸色。　　“想想，如果我把这件事情告诉其他国家的大名......”　　“你在威胁我？！”　　水之国大名的面孔变得僵硬。　　“注意您的用词，大名殿下，如果你不想让我们两国开战的话。”　　女王伸出手指指了指桌子上的照片。　　“还有，您没事准备离开的话，请把这个带走，我可不想看到‘女王喜欢封建迷信、妖魔鬼怪’这种八卦新闻登上明日的幽之国报刊头条。”　　“......”　　水之国大名无奈地亲手将照片拿起，却因为刚才吸血鬼的触碰，导致他的身体冰冷僵硬，顺便没抓住照片，让它落到了地上。　　这个身居高位的男人不得不弯腰低身，打算将照片捡起，但是，在准备拾起来的时候，照片的一角却被女王的鞋子踩住了。　　水之国大名疑惑的抬头，却被面纱下所露出来的目光吓到了。　　“大名殿下，虽然我不该这么说，但请允许我这么形容你......你·他·妈的就是个杂种！今天竟然还敢来到我的面前？你指使雾隐的忍者打伤了我的女儿，然后，还向她的母亲展示她的脊椎被打碎的照片？”　　女王的目光中透露着**裸的杀意。　　“你应该由衷地感到高兴，我的女儿还活着，不管她变成不死生物还是什么其他之类的存在，这也是我没有深究的原因。”　　黑色的面纱下，那张和志村幽极其相似，精致的如同十六岁少女的俏脸上一点表情都没有。　　“如果不是那样的话.......你说，我会做出些什么呢？”　　女王抬起脚，让大名得以拿走照片。　　“现在。”　　女王在照美冥不知所措的目光中起身。　　“你们可以滚了。”　　*　　“小幽，我觉得很漂亮。”　　漩涡鸣人对戴上黑色十字头饰的志村幽说道。　　三代目火影当晚就回到了木叶，他很走运，仁慈慷慨的女王允许这位老人家使用幽暗城的传送门返回到木叶。　　后遗症也是有的，三代目火影猿飞日斩下令派手下将女王送给她女儿的礼品交给团藏后，就吐了个昏天暗地。　　至于可怜的水之国大名......恐怕他怎么来的就得怎么回去了，一来一回一个月，真是悲惨。　　志村团藏思索了一会儿，便将这件小礼物亲手交给了他的宝贝孙女。　　距离志村幽的新戏《恶灵骑士》开拍，正好十天。　　定期回到木叶报告的志村幽接受了这件小礼物，等到她戴到头上后，团藏便说明了这件头饰的由来。　　“.......”　　那个女王？　　志村幽的嘴角抽了抽，蒙蒙中，她对女王和自己的关系有些许猜测，但又不能够确定。　　因为......　　志村幽转过头，看向了摆在办公桌上的照片。　　是她父母的合影。　　毫无疑问，志村幽和她的母亲长得极为相似，简直就是萝莉和御姐版的区别。　　相同的还有那一双眼睛，都是像绿宝石一样的眼瞳。　　志村幽会见女王的时候，虽然女王用面纱遮着脸，可是，在珍藏室那一次近距离相望足以让志村幽看清楚，女王的眼睛和长相。　　志村幽和女王长得确实非常相似，但是，女王的眼睛呈现的却是黑色，也就是说，和照片中的母亲不相符。　　难道说，她的母亲还有个亲姐姐之类的存在？　　就在志村幽疑惑的时候，办公室的门被敲响了。　　“进来。”　　“团藏大人。”　　站在门口的是亥，看他风尘仆仆的样子，似乎从很远的地方赶回来的。　　“发生了什么事？”　　“火之国大名的儿子，圆市休公子失踪了。”　　*　　根部的地下基地，距离志村幽离开五个小时后。　　“要走了吗？”　　“嗯。”　　迈开步伐的甲心不在焉地朝着身后的团藏摆了摆手。　　“那么，一路顺风。”　　团藏低下头，结束了谈话。　　甲的身影化作一阵流光，短短数秒的时间，便从宛如迷宫的地下基地来到了外界。　　此时，已是半夜时分，天上业已繁星漫天。　　甲回过头，眺望着远处的木叶影岩，思绪却已经沉浸在脑海的回忆中。　　已经过去九年了啊~.......失去的瞳力已经完全恢复了.......　　真想早一点见到你.......　　甲悄无声息的行动起来，随着永恒万花筒的开始转动，紧闭的大门如同幻影一样被穿过。男人的身影就像完全脱离了现实，所过之处甚至没有被任何人发现，即使是 洞察力最强的日向一族也无法目睹眼前这个黑色的身影。　　现世似乎模糊了界限，周围的事物开始晃动，随着景色的飞快的后退，两边的建筑物 开始消失，直到水流声响起，甲才停下了脚步。　　翡翠一样清澈的河流顺着岩壁一直延伸到远方的地平线，大片大片洁白的四叶花在地面盛开着，原本只雕刻着四个世代的影岩变成了六个，除了多出来的五代目纲手，那里还铭刻着 一个长发的少女。　　宇智波轻轻地迈入花海，飞舞的白色花朵不时拂过甲高大的身体，当那座刻下文字的石碑映入眼帘之际，他感觉自己那枯竭的血液再度流动起来，桀骜冰冷的目光消失无踪，双瞳里浮现出只有面对恋人才会出现的温柔。　　“我回来了......”　　饱含着眷恋的声音 思念着恋人。　　以往的记忆如同巨浪一般蜂拥而至，20多年前邂逅之际的日子被唤醒，无数的感情涌上心间。　　眼前似乎又出现了那个美丽的身影，飘扬的长发与悦耳的歌声恍如昨日，温柔纯真的少女令 那早已 沉寂的 心灵再次感受到了温暖。　　男人单膝跪地，轻轻抚摸着石碑.......花海渐渐亮了起来，盛开的白色花朵 燃起了淡青色的光芒，构建出一个美丽的领域。　　这是由宇智波的瞳术而产生的世界，世上只有寥寥几人才能抵达的幻想乡。　　时间流逝，斗转星移，不知过了多长的时间，安详的世界被一阵轻盈的脚步声打断，冰冷重新回到了那一抹猩红之中。　　“你......”　　甲起身注视着那个从屋子里来到外面的身影。　　“哼，怎么，情绪终于稳定了？”　　孤傲的声音毫不留情地嘲讽着对方。　　为了防止小南被宇智波带土和黑白绝找到，甲将她安置在了无人可以到达的神秘领域。　　“你到底想怎么样？！”　　小南紧咬着牙齿，看着这个将自己掳来的男人。　　距离那件事情发生后，已经过了一个月的时间了。　　被雪之国查克拉禁锢装置在身的她无法聚集查克拉，这也就意味着和普通人无异。　　小南只能被囚禁在这里，日复一日盼着事情有所转机。　　期间，这个男人也来过几次，大部分时候都是来送食物。　　每当小南忍不住情绪激动的时候，这个男人便会冷笑一声，从这里消失。　　小南也不是没有想过自杀，但是，为了长门，她还不能死。　　一旦她死去，恐怕长门就会像当日弥彦死去那样，彻底崩坏掉。　　只有有一线之机，就绝不能放弃。　　在小南的目光中，那个男人慢慢朝她走来，然后在院落中的石桌面前坐下，也不见他有什么动作，一壶茶、两个茶杯便凭空出现在了石桌上。　　慢悠悠沏了一杯茶之后，他朝着小南伸手示意。　　“坐下谈谈吧。”　　“.......”　　小南沉默了一会儿，便坐在了甲的对面。　　石头制成的椅子有些冰凉，但是，现在不是关心这个问题的时候。　　带着黑色手套的手指拿起茶碗，一阵肉眼无法看清的模糊之后，茶水便下去了一半。　　哼，装神弄鬼！　　小南拿起茶杯，轻轻抿了一口，意外的香醇。　　“斑，宇智波斑，你可以这么称呼我。”　　甲悠然自得的看着远方，闪电符号面具下的写轮眼在夜色中划出了两道猩红的轨迹。　　“......”　　小南的嘴角抽搐了一下。　　每一次来，这个男人都称他自己为宇智波斑。　　如果说以前她还会对宇智波斑这个名号产生敬畏，那么现在，就跟听到狗蛋翠花铁柱差不多的反应了。　　“如果你是宇智波斑？那我们晓中的又是谁？”　　小南别过头，同样看着远方。　　“呵呵，想趁机套情报吗？”　　“我.......”　　甲伸出手，制止了小南的辩解。　　“告诉你也无妨...那家伙不过是我的冒充者罢了......一个连须佐能乎都开不出来的二等残废，你觉得他会是宇智波斑？你可知道他派你出来执行任务的原因？”　　PS:　　感谢书友·空中花蕾·月票2张！！ 　　感谢书友·扭曲的世界线 ·月票一张！！　　感谢书友·小筱 ·月票三张！！　　感谢书友·黯杀 ·月票4张！！！



150.甲、小南，揭露真相

　　“身为晓的成员，自然要为组织尽一份力，即使是我......”　　“错！那个家伙之所以派你出来，是想借由你死掉...来刺激长门，让他彻底堕入黑暗之中...”　　“！！！”　　小南的眼睛猛地睁大。　　“你在...说什么？”　　“哼哼，我知道，你不信任那家伙，而且暗中一直在观察他，包括他的瞳术，弱点......可是，你以为你的小动作不会被他们发现吗？”　　“.......”　　“相比于你，长门就单纯的多，也容易控制的多，如果有机会能除掉你这个障碍，长门就会完全成为那家伙的棋子...虽然现在也没差。”　　“......”　　小南不语，她不得不承认，对方说的非常有道理。　　可是，他是怎么知道佩恩就是长门的？　　这个秘密，除了斑、绝还有自己，其他人根本不清楚。　　似乎看出了小南的疑惑，宇智波转过头，用那双写轮眼紧紧地盯着她。　　“因为晓......本来就是我建立的，包括长门的那双眼睛！”　　“胡说！晓是弥彦建立的组织！这件衣服上的红色云朵...象征着我们雨隐村降下血雨的战争！这件衣服代表着我们的正义！而轮回眼是长门的东西，他的眼睛是这个国家、这个村子的宝物！”　　甲的话引来了小南的激烈反驳，宇智波的男人也不生气，而是慢条斯理地为小南做解答。　　“呵呵，小南，你搞错了两件事.....”　　甲竖起了手指。　　“？！”　　“怂恿弥彦建立晓的人就是我，而且......赐予长门轮回眼的人也是我！”　　“......！！？”　　甲满意地看着小南的失态，她的震惊之情直接写在了脸上。　　“融合了千手与宇智波的力量，加上因陀罗和阿修罗转世之人的身份......就可以引出六道之力，开启轮回眼，之后，为了我的计划，我将轮回眼放到了长门身上，只不过，我没有算到的是，弥彦竟然死了。”　　当甲提到弥彦的名字后，小南的心中传来一阵刺痛。　　“以前，我认为漩涡长门会继承过我的衣钵，为忍界带来和平......现在看来，你们不过是一群危害世界的恐怖分子而已，真正的光并不是长门，而是弥彦！”　　“.......”　　“因为弥彦的死去，长门心性大变，加上接近那个冒牌货，他已经完全沦为了别人的棋子.......”　　“即使这样，长门也是为了实现和平.......”　　小南反驳道。　　“和平？你指的是收集九只尾兽的计划？”　　“你......”　　小南再度表现出震惊的模样。　　“哼哼，不要惊讶，不要怀疑，因为我是宇智波斑，宇智波一族的首领宇智波斑，被千手柱间打的满地跑的宇智波斑，自愿下台离开木叶，而不是被逼走的宇智波斑。我通晓古今，知晓一切，我的双眼可以追忆过去，也可以看到未来，不要小看宇智波的瞳力，小丫头。”　　“.......”　　好像有什么奇怪的东西混入到里面去了。　　“所以，我知道任何事情都不奇怪。但问题是，你真的以为收集九个尾兽就可以制造出尾兽兵器，而不是召唤出神龙吗？”　　“神龙？”　　“不要在意细节。”　　甲摆了摆手。　　“那个冒牌货的计划，我敢保证绝对和你们所想的不同。他想要的是.......无限月读！”　　“.......”　　从来没有听说过的名词。　　“要解释清楚这些，得先从1000多年前的上古时期说起。　　自从人类诞生以来，便从未停止过互相争斗，并步入了战乱之世。大地因此被鲜血浸染，而犹如要将这鲜血全部吸收殆尽一般，“神树”根植于大地之上，并最终结出了一颗果实。　　为了获得这颗果实，大筒木一族从别的星球来到了我们的世界。大筒木辉夜辉夜，也就是神话故事中的卯之女神。　　没错，不要惊讶，卯之女神就是外星人。　　当然，到底是神树自开天辟地以来就有，还是辉夜亲手种下去这件事，我更偏向于后者。　　大筒木辉夜吃掉了神树的果实，因此成为了查克拉之祖，利用其绝大的力量在一瞬间平息了世间的战乱。并在人们的祝福之后诞下一对双胞胎——羽衣和羽村，也就是六道仙人和其胞弟。　　查克拉也因此分散开来。　　但这一切不过是大筒木辉夜的阴谋。　　大筒木一族之所以来到这个世界，就是为了将整个星球化作她的养殖基地，将全部查克拉归于自己一身。　　大筒木辉夜为了取回全部的查克拉而与神树一体化，这便是十尾人柱力。　　之后，大筒木辉夜发动了对世界级别幻术——无限月读。　　这是一种范围极广的大型幻术，堪称灭世的招式，只有拥有轮回写轮眼并成为十尾人柱力之人才能发动此术。　　轮回写轮眼的拥有者将瞳力映射在月亮之上，让全世界的人陷入幻术中，并被神树包裹吸收查克拉，从而孕育出新的查克拉果实，若不及时解开，被包裹的人就会变白绝，从而导致世界终结。　　中了无限月读的人，会进入梦境中，自己的愿望得以实现。　　该术到目前仅释放过一次，为大筒木辉夜所释放，短时间几乎使人类灭绝。　　可是她没有想到，羽衣和羽村爱着这片土地上的人们。　　于是，两位儿子便与化身“十尾人柱力”的老母亲展开了激烈的战斗，经过了激烈的战斗，拳打南山敬老院,脚踢北海幼儿园，最终发动“六道地爆天星”将母亲辉夜封印在其中。　　然而遗憾的是，无限月读解开后，大部分人都变成了白绝并且死去，只有小部分人存活了下来。”　　“白绝？！”　　小南的脑袋里乱哄哄的，她现在有太多的疑问。　　“没错，白绝就是上一次无限月读的产物，被幻术影响，沉入到无限月读中的人类。”　　“可是.....你不是说无限月读解开后白绝就会死去吗？”　　“那只是绝大部分，但凡事总有例外。”　　甲竖起手指，满意地看着像个乖宝宝一样提问题的小南。　　“你应该听长门说过，六道仙人用地爆天星制造了月亮，但你是否知道，十尾的外壳就被封印在月亮中.....哦对了，十尾的外壳还有个名字，叫做外道魔像！”　　“！！”　　小南当然知道外道魔像，当年，弥彦死去的时候，长门因为情绪不稳定而第一次通灵出了外道魔像，那种毁天灭地的力量，她当然记得。　　“哼哼，你果然想起来了......我们接着说，外道魔像中保存了部分的白绝，六道仙人抽取了十尾大部分的力量，封入自己体内，成为了新一任十尾人柱力，后来，六道仙人将十尾的力量分割，利用阴阳遁制造出九大尾兽，这便是它们的历史......”　　“.......这太难以令人相信了.......”　　小南摇着头，呢喃道。　　“哼哼，有的是时间等你想清楚，但是小南，我要你明白，一旦长门为那个冒牌货集中了九只尾兽，无限月读将会再一次被上演......”　　“难道，那个家伙的目的是灭世？！”　　小南的神色中带上了一丝不易察觉的紧张。　　“不，恰恰相反。但是......哼，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，那个家伙自己都不明白，无限月读会造成什么样的后果，他还以为，无限月读真的可以让人实现和平呢........可笑。”　　[img=500,441]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/46172e2b-07a7-4aa7-9d18-99cb344792d2.jpg[/img]　　“如果你说的是真相，那我们所做的一切到底有什么意义......”　　“我怎么知道？我又不是你们的光，这个问题，你得去问弥彦才对。”　　甲摊了摊手。　　“黑绝呢？你刚才说了白绝，那黑绝又是什么人？”　　小南追问道。　　“黑绝啊......”　　甲拉长了强调。　　“他是大筒木辉夜和大筒木一乐的私生子，也就是辉夜的第三个孩子，为了复活自己的母亲，不遗余力地搞了1000年的事情。　　六道仙人的子嗣，千手一族和宇智波一族的千年相爱相杀的历史就是他挑怂出来的。　　黑绝不仅哄骗了因陀罗那个傻子，还修改了我宇智波一族的石碑，让宇智波后人从上面获得错误的情报，认为无限月读才是实现和平的唯一手段。”　　甲的讥讽之意清晰可辨。　　“你......为什么要对我说这些？哦，谢谢。”　　甲为小南满上茶，她下意识地进行了道谢。　　“当然是为了取信与你，我希望加入晓，但必须首先获得你的支持。”　　“加入晓？”　　“没错，人力有时穷，一个人的力量是有限的，即使是我宇智波斑也无法成为全能神......当然，我也会付出相应的报酬。”　　甲为他自己倒上茶水，拿起来喝了一口，依然是无法看清动作，茶水就下去了一半。　　接着，他便说出了令小南绝对无法拒绝的提议。　　“我会帮你恢复长门的身体....顺便复活弥彦。”　　“！！！”　　小南的身体不可抑制的颤抖起来。　　“死者复活？这不可能......”　　“没什么不可能的，拥有玄学能量查克拉的世界，一切皆有可能.......呵，这个提议你是无法拒绝的，我就当你同意了.....”　　接着，在小南没有反应过来的时候，甲为她取下了查克拉抑制器。　　无力的感觉消失不见，查克拉重新流转，小南察觉到自己的力量又回来了。　　甲随手将抑制器扔到一旁的地上。　　“你准备怎么复活弥彦？”　　力量回归的小南没有攻击甲，而是第一时间询问道。　　“咦？现在的长门还没跟你说？轮回眼的瞳术之一，可以让死者复活的术，外道·轮回天生之术！！”　　*　　PS:　　感谢书友·咏唱的百杰黄泉·月票5张！！！



151.学院

　　大名的儿子圆市休是在火之国京都附近的城市失踪的。　　由于漫长的地壳变动，使得城市四周地面塌陷，形成了内陆岛，所以，前去的手段只能通过船舶或者水上漂。　　本来，这件事情和志村幽毫无关系，但耐不住手下员工的苦苦哀求。　　简单来讲，因为上一部电影发迹之后的分镜头负责人把他的女儿送到了内陆岛上的贵族学院就读，很不幸的是，他的女儿也一并失踪了。所以，就算察觉到了事情有些蹊跷的志村幽也只能亲历而为。　　志村幽这次出行只带着鸣人，和木叶暗部分开行动。　　既然提到暗部，那不得不说的是，大名的儿子身边至少有两名暗部忍者会对他进行保护。　　不过，按照火影忍者这部作品的尿性，出了什么事故，首当其冲领便当的就是咸鱼暗部，所以，志村幽对那两个路人的存活丝毫不抱希望。　　其实，志村幽挺喜欢这次外出的。　　一方面，是电影的拍摄计划都安排的明明白白，不需要像上一次那样，又是打小怪兽又是打冰霜巨人。　　另一方面，志村幽想要淡化·去幽之国所带来的某些影响。她可不想在当天夜里，被三代目叫过去，然后谈论一些她不想谈论的事情。　　一个木叶已经够她折腾了，再加上个幽之国，实在是吃不消。　　志村幽和漩涡鸣人加急赶路，用了一上午的时间便赶到了距离事发地最近的一个小镇子。　　稍作休息，吃点东西。　　接下来，要在这个像极了观光旅游圣地的小镇子上租一艘中型船只，无论是从安全角度还是逃生问题来看，这都是很合适的选择。　　秋季时分的温度有些稍冷，但这对能熟练应用掌握查克拉的忍者来说不是问题，志村幽眺望了一下，码头上空荡荡的，只有一些海鸥停留在靠岸的船只上，然后发出‘欧欧’的欧洲人叫声。　　几分钟后，一艘船只便向码头驶来，它的旗帜是降下来的，这代表没有人租用，白色的船只在下午的阳光下反着光，很干净，也很明亮。　　“下午好，美丽的小姐。”　　停靠在码头的船只随着水面的波浪而起伏，船只的主人发现了这个站在岸上的美丽女孩儿...以及她那凶巴巴的仆人漩涡皮人。　　他们对自己的船只露出了明显很感兴趣的目光，按照船主的推测，两人很可能是想要租赁自己的船只。　　接着，志村幽的话证实了他的猜想。　　“你好，请问，可否让我们搭乘你的船只去对面的贵族学院？”　　志村幽看向远方，船主一下子明白了他们的来意。　　很可能是某个贵族子弟前来勘察，或者去学院报道。　　“......十分抱歉。”　　船只的主人无奈地拒绝了。　　“我的船已经有人提前租下了......”　　就在志村幽想要另寻他径的时候，身后响起了一个温和的声音。　　“没关系，我正好也要去学院，如果这位小姐不嫌弃的话，大家可以一起搭乘。”　　志村幽和漩涡鸣人转过身，打量着眼前之人。　　先前就注意到了他，一开始，以为他是个当地人，这家伙一直坐在公园的草丛里一动不动。　　“那您的意思......”　　船主急忙问道。　　虽然单独拉着一个人也能赚钱，但如果是两拨客人，那就可以赚取双倍的金钱，从而获得双倍的快乐。　　[img=113,110]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/45ce2f2b-696f-4a7c-80b9-73433297f1c9.jpg[/img]　　毕竟，谁也不嫌快乐更多，不是吗？　　“那就感谢您的好意了。”　　志村幽礼貌地朝着对方微微颌首。　　对方居高临下温和地笑了笑。　　之所以用居高临下这个词，是因为他的身高实在有些夸张。　　根据志村幽的目测，至少超过2米。　　也就是说，他比漩涡皮人变身成的铜锣湾扛把子还要高出20公分。　　肌肉扎结、长相粗野的壮汉做出了请的动作，便自行登上了船只——用蹦的。　　船只的主人笑了笑，朝着船员挥了挥手，示意他们放下跳板，好让这位娇滴滴的小姐登上船。　　志村幽阻止了漩涡皮人显露手脚的想法，现在的他们是普通人，不能太过显眼。　　于是，在众人的目光下，志村幽迈着优雅的步伐踩着跳板上了船。　　进入船舱后，志村幽找了个座位坐下，阳光有些刺眼，漩涡鸣人很机灵地拉上了这边的窗帘，将秋日的明亮挡在了外面，船舱里面一下子阴暗了不少。　　之后，志村幽才注意到，她忘了征求坐在对面之人的意见。　　“抱歉......我不太喜欢阳光...”　　“没关系，我也不太喜欢。”　　对方谅解地点了点头，并给了志村幽一个台阶下。　　他当然不是真的不喜欢阳光，不然也不会在草丛里一坐一上午了。　　志村幽注意到，对方的姿态非常从容，明显受过良好的教育，让人如沐春风，至少比她见过的大部分火之国贵族都要讨喜。　　“米尔寇，我的名字。”　　穿着白色服饰的大汉点了点头，做了自我介绍。　　“幽。”　　两人都报出了不带姓氏的名字。　　米尔寇，代表死者之神。　　幽，除了沉寂，安静，还有冥界的意思。　　之后，两人不再交谈。　　除了没有一刻闲时候的漩涡皮人，志村幽和壮汉都在安静等待着船只靠岸。　　半个小时后，船只抵达了目的地。　　两拨人一起上岸，说了再见——然后便朝着同一条道路前行。　　三人离开码头，穿过长长的街道和人群，路过广场，走入小径，然后......　　他们还是在一起。　　“看来，我们的目的地一样，真是巧。”　　米尔寇点了点头，一点没有露出什么惊异的表情。　　志村幽一直和对方保持着戒备的距离，她正要说什么，学院的大门便打开了。　　一大群武士鱼贯而出，每个人都配备着全身铠和刀剑。　　很明显，在大名的儿子失踪后，这里就加强了警卫。　　至于木叶的忍者？　　他们在接到大名儿子失踪消息的昨晚，就从木叶出发了，也就是说，忍者们早就调查完了这里，现在，恐怕在撒网式的到处搜寻。　　“米尔寇先生？志村幽小姐？”　　守卫队长确定了两人的身份后，便放行了，里面自会有学院的相关负责人接待他们。　　志村幽翻了个白眼。　　也就是说，一路上的彼此戒备、小心提防反而成了个笑话，因为他们其实是处于同一阵营。　　“抱歉，其实我并不是有意隐瞒，只是上司嘱咐过......”　　壮汉一脸歉意地对志村幽说，他的语气陈恳，态度恭敬，让人生不起一丝责备的心理。　　“志村小姐，我看过您拍摄的电影，风云公主的大冒险，是我生平当中看过的最好的一部电影......”　　对方兴致勃勃地恭维着，一路上尽量不让相处的情形变得尴尬。　　志村幽侧过头，看了一眼鸣人。　　他看起来就像是一个真正的仆人应该做的那样，少言寡语，除了像刘姥姥进大观园那样到处打量学院以外。　　正要说他两句，却迎面走来了一个老学究。　　他看上去50多岁，满头银丝，带着一副圆眼镜，面色不怎么好看。　　对方介绍了一下自己的身份，他就是这个贵族学院的院长。　　失踪的除了大名家的公子，还有分镜头负责人的女儿，以及另外几个学生。　　大名和其他孩子的父母来得要比志村幽早，了解完具体情况后，就回去焦急地等待消息了。　　院长说明了以上的情况，包括学生们的忽然失踪，他们的大部分私人物品都老老实实躺在宿舍里，只有连人带衣服不见了。　　“老夫带你们去看一下宿舍。”　　身体还算硬朗的老先生最后说道。　　志村幽一行人穿过了教学设施，路过了一片花园，到达了建立的丝毫不逊色于主建筑的豪华住宿设施。　　除了操场和各种娱乐设施外，旁边还设还有餐厅。　　毕竟，来这里的除了王公贵族都是有钱人，可得好好伺候着。　　由于学生们都在上课，所以这里没有一个小孩子，只有偶尔路过的成年职员。　　院长最先为三人打开的是大名的儿子圆市休的房间。　　和想象的完全不同。　　这个宽敞的房间里面并没有什么太过奢华的东西，除了床铺，衣柜、书架、学习用的桌椅外，唯一特别的就是一个就算在白天也还在亮着的灯具。　　从那温暖柔和的白色灯光中，志村幽识别出了，那是与吉酱送给自己的那套差不多的灯具。　　也就是，名为 不灭明焰 的物品。　　志村幽站在门口，环视着它们，她在等待，等待鸣人发现什么蛛丝马迹。　　毫无疑问，这种情况下，鸣人的视觉系统可以派得上明显的用场。　　“圆市休公子是个善良、聪慧的孩子，虽然有的时候喜欢恶作剧。”　　院长深吸了一口气，眼眶便红了。　　志村幽可以听得出来，他并非恭维才这么说，而是真心实意地这么觉得。　　当初，电影颁奖仪式的时候，志村幽曾经和大名的儿子有过一面之缘。　　如此看来，那对父子都是善良温厚的人，火之国的赋税并不高，只要肯努力，人人都能吃饱饭。　　比起风之国的傻·逼大名，火之国的人们无疑要幸运的多。　　*　　感谢书友·咏唱的百杰黄泉·月票5张！！　　感谢书友·黯杀·3000火券打赏！！！！



152.学院阴影

　　“几位要看看衣柜吗？”　　在得到肯定的答复后，院长为众人打开了衣柜。　　里面有几件休闲装和一件华服，那件华服毫无疑问是为了参加各种聚会而穿的正服。　　在电影颁奖典礼的时候，志村幽就曾经穿过那一身繁琐的要死，又行动不便的服饰，只为了伪装成风花小雪。　　除此之外，在衣柜下面还有个小箱子，漩涡鸣人用铁丝展示了他那令人‘赞叹’的祖传开锁术之后，就打开了只属于圆市休公子的隐私魔盒。　　小箱子里只有几张涂鸦，用彩笔或者毛笔画的肖像画。　　志村幽和漩涡鸣人都上过‘专业’的绘画课，所以很容易能辨认的圆市休想要表达的人物——一个蒙着眼罩的长发少女。　　“她是谁？皇子殿下的那个？”　　漩涡鸣人摸了摸下巴，问道。　　志村幽再看米尔寇，那个壮汉正在打量另一处地方。　　她记得明明刚才这家伙还朝这边喵来着。　　院长摇了摇头，表示没见过肖像中的人。　　之后，漩涡鸣人和米尔寇查取了套房内的卫生间。　　志村幽则是询问了院长关于学生们的作息。　　这里通常早上六点起床，到宿舍前面进行点名，之后是个人活动和进餐的时间。　　到八点，学生们开始上课。　　十一点，是午休时间，顺便用餐。　　下午一点上课，四点之后是自修，学生们可以回家或是住宿在学校。　　到了晚上七点，所有在校学生回到宿舍，舍监会进行查宿，到九点熄灯。　　总得来说，一天的时间相当宽裕。　　圆市休和其他几名学生，都是在晚上熄灯前查宿的时候，莫名其妙集体失踪的。　　院长说明完情况后，就引领着三人到另外几间宿舍。　　志村幽和漩涡鸣人稍微停留了一会儿。　　“鸣人，你看出什么来了？”　　“当然。”漩涡鸣人眼中的红光忽明忽暗。“我全部看见了。”　　说这些话的时候，他不断用手指·指着房间的各处，志村幽可以明显的看到，从鸣人的指尖射出来的扇形红色光束，像扫描一样扫过所有的物体。　　很可能，他是故意这么显摆给自己看的。　　“好了，别皮了。”　　志村幽无奈地看着他。　　“快说说你发现了什么。”　　“我的视觉系统能看见各种热能，只要稍微注意一下，就算是民用的哔哔小子也可以发现它们。”　　如果是这个世界的原住民，可以认为漩涡鸣人在胡说八道，但作为见多识广，去过西方国家的志村幽来说，她相信高科技产品所带来的福祉。　　“好吧，我承认你的外挂很厉害。”　　志村幽扶了一下耳边的秀发。　　“你的意思是，你看到了凶手的模样？”　　“怎么可能呢？我又不是可以偷窥的摄像头~。”　　漩涡鸣人伸出手臂，掌心摊开。　　房间内忽然起风了，而且夹杂着一种刺鼻的味道。　　起初，志村幽以为那是鸣人搞出来的事情，因为他的手掌正在慢慢升温，可是后来她才发现，原来那些热量都是从空气中提取而成，像被磁石吸引的铁屑一样聚拢在漩涡鸣人的手中。　　最后，一团幽蓝的查克拉火焰腾空而起。　　“熟悉的味道，但不同的配方，小幽，我想你应该记得他们。”　　漩涡鸣人一把抓住了它，看上去就像是他的麒麟臂在燃烧一样。　　其实，从他踏入这个房间的第一时间起，漩涡鸣人就发现了这些物质，因为它们时时刻刻都散发着阿修罗那娘们儿身上的骚味儿。　　对于想要彻底抹除某些敌人的红蜘蛛来说，那些味道不亚于鲱鱼罐头的存在，显眼的不能再显眼。　　更何况，这一次，那些敌人的味道有些不同，有点像自己体内融合的那个眼珠子，难道，阿修罗也融合了类似的东西？　　“是啊，那些装神弄鬼的神棍，看来又搞事情了。”　　志村幽离开房间，朝着走廊迈步。　　“可是，他们为什么要绑架大名的儿子呢？”　　“谁知道呢？先前他们不是还要绑架你吗？”　　漩涡鸣人一把攥灭了火焰，尾随而出，顺手关上门。　　“笨蛋，那和我有什么关系？”　　志村幽不悦地说道。　　“好的，没关系。”　　漩涡鸣人摊开手，掌心没有残留下一点物质。　　不管他们想要干什么，只要将他们统统摧毁就可以了。　　“他们去哪了，你追查得到？”　　志村幽随意朝着院长打开的另一间宿舍看了下，既然鸣人已经发现了眉目，那搜索其他房间也就没什么意思了。　　“可能吧，如果它们聚堆的话......”　　“它们？”　　漩涡鸣人闭上了嘴巴，因为他发现两人的谈话会有被偷听到的风险。　　米尔寇的身上同样有一种让他讨厌的味道，在不能确定这个大汉的身份之前，他不想透漏任何一则消息。　　学院的风中隐隐传来鸟语花香，各种种植的观赏树木随风摇曳，随着季节的交替，开始展现出属于秋季才会有的特征。　　就是这样一个世外桃源一样的地方，偏偏有人进来将火之国的花朵给掳走了......那些闯进来的家伙真实些不折不扣的坏蛋——　　就像自己？　　志村幽嘴角微弯，为自己的恶趣味笑了一下。　　不过但从外表来看，和他们走在一起的米尔寇才像是个暴徒呢。　　毕竟，他的长相太过粗野，身高也过于显眼。　　虽然知道不能以貌取人，但他那优雅的谈吐配合巨人般的体型，实在是违和感爆棚。　　三人一无所获地离开了学院，而院长则是目送着他们消失在逐渐关闭的大门缝隙中。　　“院长先生~？”　　一个轻灵的声音从背后响起。　　一直忧心忡忡的老先生终于从脸上挤出了一丝笑容，他转过身，看向后面。　　“你又逃课了，塔莉。”　　蹑手蹑脚从树后面走出来的女孩儿身穿一身白色的连衣裙，头上扎着一块白色的丝巾，打着卷儿的金色头发从脑袋垂下，披落在肩膀，她就这样悄无声息地走了过来。　　如果志村幽在这里，一定能认出来，她就是当年雨林冒险之后，和波之国隔海相望那座小镇上的杂货店小女孩儿。　　也就是被漩涡鸣人称作‘卖火柴的小女孩儿’的少女。（第四卷，47章）　　唯一不同的是，少女原本的蓝眼睛变成了棕色。　　“不，院长先生，我只是好奇心犯了。”　　洋娃娃一样精致的小脸上露出了微笑。　　“我想看看志村家的小姑娘是个什么样的人。”　　“是大小姐。”院长纠正道。　　“好吧，那就大小姐。”塔莉点了点头。“可是无论是什么，难道那个笨女孩儿就没有发现，她和自己同伴之间的距离太远了吗？大概从七重天堂山到九层地狱这么点儿距离。”　　塔莉伸出手指比划了一下，顽皮地笑了笑。　　[img=479,454]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/5a74b01f-e0d9-4b7c-b1ad-14f4d2815079.jpg[/img]　　“他是个完美的造物.....恐怕就算六道仙人都无法创造出这种令人着迷的存在，请原谅我，我很难形容......”　　“她确实很漂亮，塔莉，但你的形容太过夸张了。”　　院长笑着摇了摇头，他没有注意到塔莉用的是‘他’，而不是‘她’。　　“虽然主仆确实有别，但也并不是没有结合的特例。”　　“没错。”　　塔莉耸了耸肩。　　“但她依然是个人类。”　　塔莉露出神秘莫测的笑容。　　“一个人类如何与魔鬼并肩而立呢？那双燃烧着的眼睛凝视你的时候，任何一个人都会感到窒息.......”　　“塔莉！”　　老院长不悦地皱起了眉头。　　“好吧好吧，是我不对，不该那么形容他......不过，嘻嘻，总有一天.......”　　塔莉转过身，一蹦一跳地走掉了，她背后洁白的衣服上忽的出现了几个黑色勾玉的纹样。　　院长揉了揉眼睛，那些黑色的勾玉便消失了。　　*　　虽然在学院里没有打探到消息，但志村幽也不能因此而简单的离去。毕竟，鸣人已经得到了相当明显的情报，只要借助着他的能力，说不定就能继续寻找到什么。　　另外，作为对 米尔寇慷慨行为的回报，志村幽为他指引了一家物美价廉的餐厅的方向，邀请他共进晚餐，避免了他饿肚子的打算。　　“您真是一位美丽善良的女士。”　　米尔寇诚恳地赞美道，他的饭量极其惊人，和漩涡皮人有的一拼。　　虽然志村幽早就料到了这一点，但她还是忍不住干笑了几下。　　在众多顾客的目光中，志村幽这桌以肉眼可见的速度迅速堆叠起大量的餐碟。　　这可忙坏了上菜的服务人员，同时乐坏了餐厅的老板。　　“对了，不知道米尔寇先生是何方人士？”　　志村幽轻轻喝了一口果汁，尽量让自己的目光离开那两张不断吞咽的血盆大口。　　等到将食物咽下去之后，壮汉才回答道。　　“我家就在京都的郊区。”　　志村幽点了点头，之后，她就没再问什么。　　因为，那样会显得她故意打探情报。　　半个小时后，两人酒足饭饱。　　漩涡鸣人毫无顾忌地打了个饱嗝，然后便四处乱瞄起来。　　而长相粗野很多的米尔寇，则是优雅地用餐巾擦了擦嘴角，并表示会按照AA制付钱。　　其实算起来，还是他吃亏，因为漩涡皮人吃的食物加起来明显要稍稍超过他那么一点，更不用说加上志村幽为她自己所点的那几样精致糕点。



153.舔食者

　　晚餐之后，三人从餐厅内走了出来。　　“您准备从哪里开始（调查）呢？幽小姐。”　　面对来来往往的人群，米尔寇像是和好友交谈般那样随意地说着。　　他并没有直呼志村这个姓氏，因为那可能会引来某些麻烦，也没有直接说出志村幽想要进行‘调查’这件事情。　　任谁听了他们的谈话也不会起什么疑心。　　志村幽点了点头。　　毫无疑问，这个粗犷的汉子并不像他外表看起来的那么粗野，是一个智商和情商同时在线的角色。　　同时，这也意味着，这种人会很难对付，尤其是他还孔武有力的情况下。　　“我想，六道仙人会指引着我们。”　　志村幽笑了笑。　　爱好和平、天性乐观的汤之国人士在碰到麻烦的时候经常会这么说。　　三个人随意地在街道上行走，看起来就像是晚餐后的散步一样。　　虽然不知道米尔寇的底细，但志村幽对自己倒是很了解。　　阿修罗的教众想要抓她，有可能是知晓了自己穿越者的身份。　　也有可能是他们想要惩恶扬善，除掉大坏蛋志村团藏和她的小坏蛋孙女，为忍界带来和平。　　至于抓走大名之子还有分镜头负责人的女儿，说明他们对剧组早就进行了调查，借此来逼迫自己现身。　　毫无疑问，大名的儿子只是个普通人，抓了去也没有什么卵用。　　志村团藏不可能会为了一个熊孩子亲手把自己的脑袋奉上。　　分镜头负责人的女儿只是警示，最后的目标还是自己。　　想一想，最近自己搞了什么大事情？　　大概，是恶灵骑士事件？　　既然水无月月华和那群兄贵搅♂在一起，那么打打小报告也就不足为奇了，不知道，他说动那些兄贵所付出的代价是不是他的PY交易。　　志村幽恶意地揣摩着，脑海中浮现出来的那张人妖脸仿佛就在自己的面前。　　死者复活，这种东西，可是很多人想要呢。　　毕竟，前世中的古代帝王，全都想长生不老。　　但问题是，论起青春永驻，明显柱间细胞更胜一筹哇。　　万能的柱间细胞，什么都可以做到的柱间细胞，亩产十万白绝的柱间细胞.......　　如果自己没记错，千手柱间的尸体到现在都还保持着他生前的模样。　　这样的话，要不要让手下放出消息，说只要吃了柱间肉，就可以长生不老，到时候，那些敌人就会一个个主动来送.......　　在志村幽有一搭没一搭想着的时候，漩涡鸣人已经开始搞事情了。　　他带着酷似X战警中镭射眼的装置，四处乱瞄，红色光线从装置中央发出，对景物和道路进行扫描。　　[img=450,450]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/0c22f449-81da-4c9a-9c46-cf659c0b434d.jpg[/img]　　幸好，那些光线没有什么伤害，才没人找他的麻烦。　　旁边的米尔寇正饶有兴趣地看着漩涡鸣人，并一路跟在他的身后，到了现在，已经成了以漩涡鸣人为首的三人组。　　“东兴耀扬先生，你发现了什么吗？”　　“不是先生！你得叫我耀扬哥。”　　“......”　　身高超过两米的壮汉耸了耸肩，继续跟在漩涡鸣人的身后。　　20分钟后，他们来到了小岛边缘的一个小巷子面前，米尔寇的眉头皱起，他已经嗅到了一些令他厌恶的味道。　　这个壮汉以不似普通人类能做出来的迅捷动作，一下子便冲进了黑暗的小巷子中。　　外面的街道很明亮，路灯照耀着一切，可是四下无人的小巷子里面却是伸手不见五指的黑暗。　　漩涡鸣人对志村幽点了点头，两人便跟了进去。　　当他们踏入到小巷子里面后，视野骤然暗了下来。　　在志村幽的观察中，复数的黑影如同生化危机中的变异丧尸那样在墙壁上流窜，跳跃。　　她稍微估算了一下，那些黑影的闪现快要赶上她借助风之力进行奔跑时的速度了。　　也就是说，如果那些黑影撞到一个人的身上，对方会立刻全身骨折，内脏破裂，死的不能再死。　　另外，根据那些黑影能在两侧墙壁之间跳跃闪现而不发出一点声音来看。　　哦~~，很可能这些家伙并不是人类。　　那么，是通灵兽？　　还是......类似大蛇丸研究出来的某些变异体。　　黑影的数量越来越多，这也就意味着他们三人被包围了。　　漩涡鸣人当机立断，立刻分出三个影分身，加上本体守护在志村幽身边的四个角落。　　他还不急于先进行出手。　　漩涡鸣人认为，摸清米尔寇的底细，知晓他是敌是友才是最关键的，这个壮汉给他的威胁感，明显比那些到处乱窜的家伙高多了。　　另一方面，志村幽下属的身份可以很好地解释，为什么他不进行出手，而是第一时间挡在志村幽面前这件事。　　铺天盖地的黑影连成一片后，敌人行动了。　　在志村幽的目光中，一大群手脚并用的生物嘶吼着朝着他们三人扑了过来。　　不管是按照忍者学校的课程，还是志村幽和漩涡鸣人的个人习惯，遇到这种多人围攻的场景，如果逃不掉的话，尽可能的使用范围AOE忍术先将敌人逼退——或者直接打死。　　就在漩涡鸣人准备喷火球，志村幽掀风暴的时候，米尔寇率先动了。　　他的手里不知何时已经握有了一把超巨大的十字剑，只不过一次360度的旋转横扫，就逼退了所有的敌人，这让志村幽和漩涡鸣人深感惋惜。　　那柄奇异的、很少有人使用的巨型十字剑，让志村幽想起了某些东西。　　三尾曾经说过。　　给与风花怒涛可以化身冰巨人蓝色核心的就是某个用十字剑的女人，奴役三尾的也是那个女人，那么，这个米尔寇又和她有什么关系？　　一击逼退敌人后，米尔寇嘴唇微动，似乎在念着祷词。　　那柄巨大的有些过分的双手十字剑，在他的手中和单手剑没什么区别，事实上，他刚刚也确实是用单手挥剑。　　念完祷词的米尔寇迎上一个充当先锋军试探的黑影，巨大的十字剑以撕裂空气的速度砍中了它，在发出噗嗤一声后，那个黑影便被砍断成了两截。　　不，与其说砍断，不如说硬生生地被砸断，志村幽和漩涡鸣人能明显察觉到，那柄十字剑是一把钝剑，这足以证明对方的力量和速度有多么的惊人。　　断掉的生物落在了志村幽的身旁，这使得她和漩涡鸣人看清楚了这个生物。　　它是个有着人类外形的怪物，之所以这么说，是因为这家伙没有眼睛，而是整个大脑都暴露在外界的空气中，也就是说，它是靠着嗅觉或者其他什么感官进行行动的。　　另外，不知道是否是米尔寇动用了某种特殊力量的关系，这家伙浑身的皮肤都被烧烂了，裸漏出来血红色的肌肉组织，看起来就像是生化危机中的舔食者一样。　　此时，已经只剩下上半身的怪物竟然还在嘶吼，并露出了如刀锋般的利齿。　　“它还活着。”　　米尔寇平静地说，似乎完全不意外这一点。　　“得破坏大脑才能让它彻底停止行动。”　　漩涡鸣人点了点头，一脚踩爆了那个**的大脑，就像踩爆了西瓜或者气球那样简单。　　“很好，看来你已经掌握到窍门了。”　　米尔寇露出温和的笑容，对方的心理素质明显比他想象的还要强悍，真不愧是那位的......　　随后，米尔寇迎上数道黑影，刚才的交手试探大致让他了解了敌人的实力，如果不出意外，他可以全部解决掉对方。　　因此，有着强烈自信的壮汉在发动斩击之前，还有空侧过头看一下志村幽和漩涡鸣人。　　他没有想到的是，志村幽通灵出来的竟然是和她的身高一样长的长柄武器，这还是在他知晓志村幽用了变身术的前提下。　　这种冷门的镰刀很少有人懂得怎么使用，而看志村幽的反应，似乎对它相当熟悉。　　幽幽的绿芒从贵重的查克拉传导金属制成的刀刃上燃起，志村幽准备进攻了。　　至于漩涡鸣人，当他看到志村幽通灵出忍具后，便拳打脚踢进行了一连串华丽的体术动作。　　挥拳，就在对方身上开一个洞，一脚，就能听到骨骼断裂的脆响。　　一个回合，地上便落下了将近十具尸体。　　本体和影分身所向披靡，很少有什么人或者东西，对上阿凯牌的体术能占据优势。　　总体来说，漩涡鸣人和米尔寇的破坏力差不到哪里去。　　志村幽深吸一口气，身影一阵模糊，便在空气中留下一道幽幽的闪光。　　伴随着镰刀划过，是一堆断成两截的尸体，虽然可能无法一击杀死，但失去行动力的怪物除了在地上爬也做不到什么了。　　她的镰刀并非旁人想象的那样头重脚轻，昂贵的查克拉传导金属打造的刀刃异常轻盈，宛如奇幻故事中的秘银。　　志村幽挥动起来和拿着根棍子没有什么不同。　　根部的少女一手握住尾端，一手握住稍稍靠上的部分，在狭窄的小巷子中，它能发挥出比十字剑更大的杀伤力和杀伤范围。　　志村幽完全没有被长柄镰刀的重量和长度影响个人发挥。　　风属性查克拉包裹的身体轻盈无声，好像暗夜中的幽影。



154.米尔寇的血继限界

　　事实证明了志村幽割韭菜的譬喻。　　志村团藏为她孙女打造的这把武器在志村幽的挥动下犹如死神高达那无可抗拒与逃避的巨镰。　　忍具前端被风属性查克拉所附着的利刃发挥了它全部的能力，无需注入太多的查克拉，忍具就会自动展现施术者的查克拉特性。　　并进行延长，增幅，幽幽的绿芒比刀刃本身还要长出接近一倍，经过强化的攻击轻松地切开了那些纤细的肉体，这些怪物的肉体确实要比人类结实很多，但依然无法逃脱被镰刀切割以及撕裂的悲惨下场。　　伴随着尖利的哀嚎声，大滩的污血在空中浮现、挥洒，污染着小巷的两侧墙壁和地面。　　有两个敌人借助着同伴死亡的空档对处于一击完毕的志村幽进行攻击，可惜的是，它们还未触碰到志村幽，便被猛然回转的镰刀切断了脖子，被风属性查克拉附着的镰刀可不只有内侧刀刃才能杀敌，外侧顶端同样被危险的忍术所包裹。　　死亡之前，怪物们发出了毒蛇般嘶嘶的吼叫，大概是不甘，亦或是诅咒，志村幽凝神静听，却发现自己理所当然地听不懂，它们的诅咒对自己造成的影响，大概还不如漩涡皮人唱那些跑调歌曲的杀伤力来的大。　　那么，鸣人现在在做什么？　　闲暇的空档，志村幽回过头进行巡视，却发现除了三个正在施展北斗神拳的影分身，他的本体同样一动不动了。　　“？？”　　不等志村幽发出疑问，漩涡鸣人就回过了头。　　“明天一大早，这些怪物的尸体...如果被其他人发现......”　　这句话好像一柄重锤一样敲在了米尔寇的身上。　　这个出招从来没有破绽的硬汉动作出现了一瞬间的迟钝，尽管很细微，漩涡鸣人却观察得一清二楚。　　“......”　　米尔寇在砍杀掉一个敌人后，迅速来到了两人的身旁。　　“您说得没错。”　　他环视了一圈，无论是地上，还是挂在墙上的尸体都尽收眼底。　　“所以，我必须处理掉这些怪物的尸身才能不引起人们的恐慌。”　　“那你打算怎么做？”　　漩涡鸣人理所当然地说着，似乎完全不意外对方这个回答。　　“用我的...血继限界。”　　接着，米尔寇便背过身去，在志村幽和漩涡鸣人看不到的面孔上，流露出了虔诚的神情。　　十字剑被举起，同时，身高超过两米的壮汉单膝跪地，将剑身贴在额头上进行祈祷。　　一丝白光从剑身上亮起，之后愈发浓烈，最后，甚至将他的全身都包裹起来。　　志村幽瞪大眼睛，看着这一幕，竟然有人能将自己变成一个发光体？　　是雷遁？不，颜色不对。　　还是说，这货也是个穿越者？　　来不及想别的事情，在人形电灯泡的照耀下，志村幽如浴春风，不仅如此，身体的疲劳在一瞬间就被驱散一空，简直就像磕了极效兵粮丸一样。　　漩涡鸣人同样在注视着米尔寇。　　他有点啼笑皆非，这家伙竟然还会发光？　　不过，他不明白的是，这个傻大个究竟凭什么敢肆无忌惮地在敌人的包围下好像上教堂一样地在祈祷。　　如果自己是那一群在墙上爬来爬去的家伙，才不会等着这家伙好整以暇、老神在在的祈祷完毕呢。　　但下一刻，漩涡鸣人的讥笑就凝固在了脸上。　　某种汹涌澎湃的能量通过米尔寇所发出的光传到他的体表，让漩涡鸣人感受到似乎被一万个容嬷嬷拿针扎的痛楚，虽然比不上八门遁甲四门全开所受到的副作用来的强烈，但已经令他相当不舒服了。　　漩涡鸣人后退了两步，他能明显的感觉到身体的动作迟钝了些许，体内循环的部分力量一瞬间收束，逃进了他内心的最深处，似乎在畏惧这种力量一般。　　接着，他的眼前白亮一片，耀目欲盲的银白色光芒填充了这个小巷。　　此时，米尔寇那一对已经转变成银色的眼眸中迸发着难以直视的白色光芒。 甚至跟他视线接触到的敌人都在一片火光中化作尘埃。 　　手中燃烧着的的白色十字剑更是让怪物们感到一阵煎熬。　　呼出了一口蒸腾的热气， 米尔寇看着面前瑟瑟发抖的敌人， 抬起了手中已经变成了一片银白色的十字剑。　　原本和善的面孔上满是愤怒与憎恶，如同面对仇人一般。　　“ 从来没有一个好人会被称为恶魔， 也从来没有任何鬼怪能被称为圣人，你们不惜变成恶魔也要满足肮脏的欲望....那我只能说，全都下地狱去吧！ ”　　米尔寇举起十字剑，高高指向天空。　　光， 无数的光， 覆盖了整个小巷的光。　　无数比太阳还要耀眼的光芒凝结成了一个密闭的牢笼， 将整个街道的阴影一扫而空， 降下了漫天的光之雨。　　而在这无数光芒凝结成的光雨之中， 米尔寇傲然站立，表情冷静而漠然。 　　那对重新变成黑色的眼眸中， 没有任何怜悯， 有的只是对敌人的憎恨与愤怒。　　在白色光芒的照耀下，所有的敌人分崩离析，化作无用的灰烬，　　直到全部敌人被消灭后，部分白色的火焰依然在小巷子中缓缓燃烧。　　“这是......”　　志村幽有些发懵，她需要一段时间来适应一下。　　“一些小伎俩而已......”　　米尔寇转过身，对着志村幽和善地微笑了一下。　　他身上的光芒已经全部消失，因此，小巷子中再次黑暗了下来。　　“光遁，我的血迹限界名字。”　　志村幽若有所思地点了点头，然后她又立刻喊道。　　“等等！这样的话，线索岂不是全断了？”　　“不，我放走了一个，估计现在那个家伙已经逃回它们的老巢了，事不宜迟，我们赶快追吧。”　　米尔寇说完后，就像是嗅到了风中烧肉味的馋狗一样，撒开腿就朝着远处奔去。　　“鸣人，我们跟上！”　　既然来不及询问相关的事情，那志村幽打算先追上再说。　　她回过头，却发现鸣人表现的有些异样。　　“怎么了？”　　“没什么。”　　漩涡鸣人摇了摇头，便跟了上去。　　他们三人奔过小巷，穿过草地，走过桥梁，掠过树林，来到了一些废弃的建筑物旁边。　　哦，终于停止了。　　志村幽想。　　如果他们继续跑下去，大概要到汤之国看日出了。　　展现在三人眼前的是一小片破败的建筑群。　　这是各个繁华都市都能看到的建筑物。　　除了拆迁，农村改造以外，还有开发商不带脑子的分类。　　那些傻叉一心盖大楼，却没有考虑到，这片内陆岛的边缘地带的土质有多么的松软，成千上万吨的石头往上一压，土地便在欢声笑语中打出了GG。　　志村幽看了看那些建筑，又看了看米尔寇。　　“那里。”　　壮汉伸出手指指了指，三人便再次行动了起来。　　***　　“真没想到，塔莉竟然是坏人。”　　家老的孙女苦笑着对自己的两个狱友说道，她从来没有想到，自己的敏锐竟然为她带来了杀身之祸。　　“在此之前，没人发现塔莉的异样吗？”　　水之国大名的庶女，为了缓和两国的关系而被送来的便宜人质公主，有着蓝色头发的少女问道。　　“谁能想到塔莉会有问题呢？她的身世清白，而且从来没有出过学院。”　　火之国大名的儿子圆市休轻巧地眨了眨眼睛，他扔掉手中的空袋子，重新从桌子上拿起一袋薯片，然后解开，猛灌了一口肥宅快乐水，将一把薯片塞到了嘴巴里。　　咔咔咔的咀嚼声惹得家老的孙女一阵不快，她跺了跺脚，回过头，走到圆市休的旁边。　　“殿下，我们现在正处于生死危机关头，您为什么还这么优哉游哉呢？”　　“他们只是把我们关在这个房子而已，还有好吃好喝的伺候着，怕什么？”　　圆市休眨了眨眼睛，四仰八躺、十分不雅地占据了一个宽沙发，平日里的贵族礼仪全部被抛在了脑后。　　“殿下！！”　　家老的孙女气得嘟起了嘴巴。　　“好啦好啦！不要着急。”　　圆市休将枕头垫高了一些，让自己躺的更舒服。　　“会有人来救我们的。”　　“您说得倒轻巧，等到那些木叶忍者赶过来，黄花菜都凉了！还暗部......一个照面就被那些家伙干掉了，就这样的废柴，还来保护您？”　　明面上在学院就读，其实是身兼侍女和玩伴的少女只能坐下，然后托着下巴抱怨道。　　“唉！小叶子啊。”　　圆市休叹了口气。　　“我妹妹曾经说过，人外有人，天外有天，那两名木叶忍者已经尽到了他们最大的努力，我被抓真的不怪他们，要怪，只能怪我自己是个废柴吧。”　　听到这番说辞，火之国大名家老的孙女，名为小叶子的少女不高兴了，她说：　　“殿下，您将来可是要成为大名的人，怎么能这么贬低自己呢？”　　“得得得！”　　圆市休用力挥了挥手，深表不同意。　　“我不适合当大名，混吃等死才是我的归宿，我觉得吧，当大名这差事交给我的妹妹大人才是最佳选择。”　　“蛤？！公主殿下？！”　　*　　PS:　　感谢书友·孤独杰·月票10张！！



155.营救

　　"总之不用担心，妹妹大人会派人来救我们的。"　　说完这句话后，圆市休便从怀里掏出一本书，津津有味地看了起来。　　被称为小叶子的少女哼了一声，明显不相信他所说的话。　　之后，把脑袋转向一旁，不再去看他。　　过了几秒钟，少女抽泣了起来。　　“如果我死了，爷爷他们一定会伤心的。”　　“人生自古谁无死，想开点，哦，这句是我的妹妹大人说的。”　　圆市休看着书，有一句没一句地应着。　　过了一会儿，他忽然转过头，看向邻国的公主。　　“朝日公主，我想，你的父亲也肯定会派人来救你吧。”　　圆市休想了想，朝日姬是水之国大名的女儿，那她的父亲听到自己女儿被绑了的消息，一定会暴跳如雷，就像血雾里那些脾气不好的家伙一样。　　嗯，没错，水之国大名在圆市休的想法中就是个战争贩子。　　谁让血雾里名声在外呢？　　“.......”　　朝日姬没有说话，而是在内心叹了口气，在这种极其危险的情况下，也只有圆市休这个毫无心机的小少爷才能如此乐观吧。　　关押他们的这个房间很宽敞，每天还会有人定时送吃的喝的，但就是没有窗户，所以他们无法逃离这里。　　看到朝日公主不回答自己，圆市休也不恼，而是耸了耸肩。　　“话说回来，你们有没有见到我们的另外两个同学。”朝日姬忽然道。　　“没有，大概是被宰了吧。”　　圆市休轻松地说出了让人感觉很恐怖的话。　　小叶子停止了哭泣，猛地捂住了嘴巴，才没让自己尖叫出来。　　圆市休咯咯咯地笑了起来，似乎不嫌事大，他将手中的书放到一旁，抬起头又补充了一句。　　“搞不好，今天就轮到我们了。”　　下一秒，门就被打开了。　　一个长得跟屠夫一样的男人走了进来。　　圆市休眨巴了眨巴眼，他这张乌鸦嘴竟然真的灵验了？　　“跟我走！”　　男人的声音带着明显的冷酷，面具下的眼睛直直的，他的身材很高大，所以居高临下地看着三个小豆丁。　　小叶子畏惧地向后缩了缩，见到此状，眼前的这个男人上去一把抓住了她的肩膀，几乎将她的骨头捏碎。　　小叶子既害怕又吃痛，她不顾一切地尖叫了起来。　　“不要杀我！”　　抓着小叶子的手指紧的就像一把铁钳，小叶子疼的再度哭了出来。　　下一秒钟，她就被用力扔在了地上，男人的巴掌扇了她一脸。　　糟糕......也许不用带到外面去，小叶子在这里就会被他打死。　　圆市休脑筋里转了转，可是没有想出什么好的方案。　　没办法了，就堵上男子汉的气概.......　　“放开小叶子，你这个混蛋！！”　　圆市休拿起各种东西扔向眼前的这个男人，还大喊大叫，但是一点作用都没有起到。　　他有些懊恼，早知道就应该跟着妹妹的那些手下一起操练，那样的话，就不至于连小叶子都保护不了。　　旁边的朝日姬默默地看着眼前的这一幕，她深吸了一口气，看准了一个机会，便迅速扑到男人身边，抓住他的一条胳膊用力咬了下去。　　无论如何，她也不想死在这里。　　“啊啊！！”　　男人痛叫一声，注意到了这个扑到自己胳膊上，像只小狗一样咬上来的小女孩儿。　　他一巴掌打在了朝日姬的脸上，然后用蛮力掰断了她的胳膊，可怜的水之国公主所发出的尖锐惨叫几乎震破了在场几人的耳膜。　　之后，男人用力给了小姑娘几拳，将她直接打晕了过去。　　这种暴行彻底吓住了小叶子，就连圆市休都颤抖了起来。　　最后，这个男人扛起了朝日姬，对着圆市休和小叶子喊道。　　“你们两个小鬼！要是不想死的话，就赶紧给我出来！”　　*　　就是这里？　　没错，志村小姐。　　傻大个没说谎。　　志村幽三人迅速无声交流着，他们的面前是一扇紧闭的大门，扩展开来看去，这栋房间所有的窗户都被钉的死死的。　　根部的少女点了点头。　　然后优雅地站正，昂首挺胸，一脚踢上了看似绝对不可攻破的黑色大门。　　漩涡鸣人从她那里学来的某些恶劣行为被原主人展现的淋漓尽致。　　米尔寇眨巴了一下眼睛，还没想明白发生了什么，大门便在志村幽那精确的查克拉爆发控制技巧下为之仰倒，并碎裂成无数小饼干那样的碎片，砸在了应该是某种精美石头砌成的地面上。　　之后，他们发现了正扛着某个小女孩儿的恐怖分子。　　而这位先生的身后，是圆市休以及火之国大名家老的孙女。　　当恐怖分子发现了志村幽三人的一瞬间，他选择丢下了小女孩儿，然后迎着三人发起了冲锋，与此同时，阴影里窜出来一个被米尔寇烧光皮肤的怪物。　　它的大脑**在外面，浑身是血淋淋的肌肉和蠕动的内脏，看起来可以百分之百还原COS生化危机舔食者的怪物跟随他的恐怖分子同伴一起发动了攻击。　　朝日姬重重地摔在地上，她呻吟着，从昏迷中苏醒，睁开的眼睛中是三个高矮不一的人形。　　其中一个明显高的吓人的家伙一拳就把那个力大无穷的屠夫给打倒在地，然后一脚踢在了他的腹部。　　朝日姬看到掰断她胳膊的那个家伙飞了起来，然后稀里哗啦撞到了什么乱七八糟的东西，根据地面产生的震动来看，攻击他的那个巨人明显动了真格的。　　“啊啊啊！！！”　　那个巨人大吼着，朝日姬能听出其中的愤怒之情。　　他是在为自己感到的遭遇鸣不平吗？　　下一秒，这个如同人肉战车一样的人形便像一阵风一样撞向了重新爬起来的屠夫。　　令人牙酸的骨折声和挤压肉酱的声音响起，米尔寇一击就把对方撞成了重伤。　　“野蛮冲撞~~~！”　　志村幽撇了撇嘴，为米尔寇的冲锋配了个音。　　站在她身边的漩涡鸣人，用动态视力捕捉到了那个上蹿下跳跟个猴一样的舔食者，下一刻，他组合出一把散弹枪，朝着天花板开了一枪。　　那个还在骚走位的怪物便扑通一声从屋顶上掉了下来。　　漩涡鸣人上前两步，濒死的怪物仰起头，从口中吐出一条毒蛇一样的长舌头，漩涡鸣人一把抓住了它，有些滑不溜秋，但是在他的巨力下完全不是问题。　　几秒钟之后，漩涡鸣人用力将它的舌头扯了出来，怪物痛的痉挛成了一团。　　随后，散弹枪塞进了它那张发出尖叫的嘴巴里。　　“你被终结了。”　　一声轰响伴随着火光和白烟，怪物的头颅便炸裂成一团碎肉。　　朝日姬抽泣着，充满希望的看着那个拿枪的身影走向自己。　　她已经能看到对方的面孔了。　　这个人比自己所见过的任何一个男人都要帅气，他的身上纤尘不染，黑色的皮衣，长裤，墨镜，蜡烛摇曳着在他的身上形成一圈金光，就像是天使降临一样。　　他会先小心翼翼地蹲下身为自己检查伤势？还是温柔地问候自己？　　漩涡鸣人在朝日姬身前站定，看了一眼，然后便朝着圆市休走去。　　“......”　　志村幽看着神情明显变得稍微呆滞的女孩儿，稍微思索了一下，便认出了她。　　失踪者之一，水之国大名的便宜女儿。　　因为被志村团藏的根部搞得焦头烂额，他不得不将自己的一个女儿送到火之国来加强两国的友好关系。　　然而不幸的是，这个被送到火之国没几天的便宜公主便遇上了这么一档子事情。　　尽管她是水之国大名的庶女，死不死都无所谓，但如今她是在火之国的地盘上，只要她死了，水之国大名便有理由找火之国的麻烦。　　甚至可能引发战争。　　志村幽当然希望两国打起来，最好全世界都卷入到大战中。　　毕竟，她还要找水无月月华报仇呢。　　可是，要通过牺牲一个无辜之人来做到这一点......　　志村幽发现自己越来越心软了。　　圆市休瞪大眼睛，看着漩涡鸣人，过了一会儿，他喊道。　　“酷！太酷了！”　　原本装冷酷的漩涡鸣人神气的一歪头，说：　　“嗯，小子，你很有眼光，我很欣赏你！”　　“喂！站在你面前的可是火之国大名殿下的公子，可不是什么小子！”　　小叶子一边说，一边站在圆市休面前，像个护犊的母老虎一样。　　“哪里来的小妞，一边去！没看到我正和我的粉丝聊天吗？”　　.......　　“米尔寇，别锤了！赶紧给朝日公主看一下伤势。”　　圆市休对着还在朝暴徒左右开弓的大汉说道。　　正在施暴的壮汉这才如梦方醒。　　“殿下，让您受惊了。”　　“不碍事，赶紧去看看她！”　　朝日姬在众人惊讶的目光中，撑起了自己的身体。　　她咬着牙，一声不吭，尽管浑身疼痛，却没有向众人乞求。　　漩涡鸣人回到了志村幽的身边，这里已经没他的事儿了。　　他正对志村幽说着什么，然后根部的少女用力锤了一下他的脑袋。　　“笨蛋，他是大名的公子，你多少注意一下礼节。”　　朝日姬看着亲密无间的二人。　　他确实像童话里说的那样，是个王子，只可惜，他并非自愿前来营救自己这个公主。　　*　　PS:感谢书友·空城难入·月票三张！！



156.塔莉塔莉

　　朝日姬是个坚强的女孩儿。　　对于人体研究得很多的志村幽一眼就能看出来，这个便宜公主的伤势有多么的严重。　　倒不是说致命不致命的问题，而是更加深刻的另一方面。　　肋骨和手臂的骨折对于忍者、恐怖分子或者怪物来说，完全不是什么大事儿。　　但对于一个娇滴滴的公主殿下......　　尤其是一个在此之前，骨折的概念只存在于道听途说或者眼见的女孩子来讲，那种疼痛和自身肢体变形、损毁的现象会将她的恐惧放大到一个不能忍耐的地步。　　朝日姬应该哭喊，大叫，求救、躺在地上一动不动。　　但那个女孩儿还是沉默着，一声不吭地站起身子，摇摇晃晃跟着志村幽向外走，对于米尔寇的主动帮助她婉言谢绝。　　除了偶尔可以听到她为了压抑痛楚的低吟和呼吸之外，这个小姑娘没有任何表示，只是倔强地一步一步向前挪动。　　志村幽挑了挑眉毛，如果任由她这么走下去，恐怕用不了多久就会昏迷过去。　　过了几分钟，一行人堪堪走出去几十步，这全都是为了照顾这位尊贵的伤员。　　志村幽停下脚步，张望了一下，一辆黑色的马车正在缓缓驶来。　　驾驶者是个挺棒的小伙子，他将马车停在远处的小巷子里面后，便猴急的钻进车厢，随后，里面响起了男女说话嬉笑的声音。　　哦~　　志村幽的脸上露出微笑，米尔寇和其他人疑惑地看着她和漩涡鸣人走进小巷子里，然后是开门，下车的声音，还有男女的尖叫。　　“谢谢。”　　志村幽轻轻说了声，让漩涡鸣人将马车开了出来。　　之后，一对儿衣衫不整的男女慌慌张张地小巷子跑出来，并朝着另一个方向跑去。　　“你......在抢劫？”　　米尔寇皱着眉头，不敢置信地说道。　　“咦？”　　正招呼着圆市休、小叶子将便宜公主扶上马车的志村幽转过身，露出疑惑的目光。　　“我记得......十O军好像不禁止抢劫。”　　志村幽双手环胸，好整以暇地看着米尔寇。　　这个身高超过两米的壮汉想了想，才明白志村幽是在影射他。　　“污蔑！你这是赤果果的污蔑！！”　　米尔寇愤怒地驳斥。　　“好吧。”　　志村幽心情愉快地上了座驾，和负责牵绳的漩涡鸣人坐在一起，这辆马车由两匹马并驾齐驱，所以前面的驾驶座位可以很方便地坐开两个人。　　“如果我是在污蔑，那您能说点儿真正的东西给我听听？比如那个我从来没有听说过的...什么光遁？”　　“我......”　　米尔寇一时语塞，他张了张嘴，最后还是没说什么。　　之后的事情简单极了。　　漩涡鸣人驾驶着马车，带着车厢内的一群小盆友，一路缓慢兜风，返回到了学院之中。　　而郁闷的米尔寇则是徒步行进，在马车后面担当保护者。　　学院内的医护人员和配备的一名医疗忍者匆匆赶来，他们从马车里接下几位身份重要的小祖宗，却发现，圆市休看起来比他在学院里表现的还要精神，不要说治疗，连贴个创可贴都是多余的。　　小叶子被甩了一巴掌，胳膊上还有淤青，所以要弄点药水好好抹抹，过两天再用堪比韩国整容术的医疗忍术治一治就会彻底好起来啦。　　最后下来的是水之国的朝日公主，她是被医护人员用担架抬下来的。　　“谢谢你们。”　　朝日公主在下来的时候，真心实意地对志村幽等人说道。　　“学生们呢？”　　漩涡鸣人张望了一下，发现守卫的数量增加了好几倍，但是，在感知能力中没有看到宿舍有人。　　要知道，现在已经临近深夜12点，学生们应该全部就寝了才对。　　满头银丝的院长回答了这个问题。　　在志村幽三人离开后，学生们都被家长接走了，他们终究还是担心自己的孩子也被掳走，因此......　　志村幽点了点头，表示明白。　　涂好药水的小叶子很快昏昏欲睡，圆市休吩咐守卫们将小叶子带到教师宿舍，并好好看好了，千万不能再发生被掳走的事情。　　他下命令的样子很有上位者的气势，看起来倒比他的父亲优秀很多。　　之后，忧心忡忡的圆市休转过身，问院长。　　“院长先生，塔莉呢？”　　“她也走了。”　　院长回答道，随后他又补充了一句。　　“她一个人走的，你知道的，那孩子没有亲人。”　　“嚓~~~。”圆市休头疼地拍了拍自己的脑袋。　　“怎么？你喜欢那个塔莉？”志村幽打趣道。　　“不，串通敌人把我们抓走的就是她！”　　“！！！”　　志村幽立刻要来了塔莉的资料，他们围成一团，研究着上面的照片和记录。　　这个熟悉的名字让志村幽有一种不好的预感。　　当真的看到那个照片上的少女时，志村幽感觉呼吸有那么一瞬间的絮乱。　　塔莉，真的是塔莉。　　虽然眼睛的颜色不一样了，但是志村幽还是能一眼认出她来。　　等等，眼睛的颜色不一样？　　塔莉的身影和幽之国的某个身影似乎同时出现在脑海。　　“哼，我早就知道这个小妞心术不正！”　　漩涡鸣人义正言辞地谴责着照片的主人，米尔寇却将目光转向志村幽。　　“看来，你们认识她。”　　志村幽捂住额头，闭上眼睛。　　过了一会儿，她对鸣人说。　　“我们走。”　　无视米尔寇的询问，两人就这样离开了这座城市，并在天亮之前赶到了雨林旁边的那个港口小镇——塔莉居住的地方。　　“站住！”　　在将要进入小镇的时候， 一个武士很尽职的拦住了他们。　　他伸着手臂，另一只手放在腰间长刀的刀柄上。　　“我没见过你们， 是新来的？ 跟我来， 你们必须先登记……把你的忍术解除， 女忍者！ 根据郁子大人的规定，本城镇是不允许随意使用忍术的——”（郁子，野生女忍者，本书第四卷，48章。）　　漩涡鸣人猛地伸出手， 好像抓小鸡一样把这个什么都不懂的蠢货拎起来， 扔进旁边的小屋里， 随后，他用一双深红的眼睛盯着那里， 瞳孔好像两点燃烧的火焰。　　乱糟糟的怒喝与叫骂声很快消失了， 守卫们踏出的半只脚也缩了回去。　　“想苟命就得学会怂和.....”　　漩涡鸣人收回目光， 跟上了志村幽。　　“不要在这些龙套身上浪费时间了，”　　志村幽看着从地平线冉冉升起的朝阳说。　　“去塔莉的店铺，看看她在不在那里，我不相信她会和那个修罗神教扯上关系。”　　“我也不相信，但是有的时候，不是你不想就能避免的。”　　漩涡鸣人缓缓说道，志村幽依然头也不回地向前走着。　　也许两人的理解有一定的偏差。　　当漩涡鸣人看到照片上的那对棕色眼睛时，便明白了一件事情。　　那就是——塔莉被选做成了阿修罗鬼上身的活祭品。　　也就是说，那个娘们儿可以借由着塔莉的身体四处走动搞事情。　　但是这件事情志村幽并不清楚，因为她没有见过阿修罗，所以自然不知道对方的本领。　　米尔寇的圣光让漩涡鸣人弄清了一件事情，他在雪之国融合了大眼萌，阿修罗也获得了同样的力量。　　两人的力量似乎是同源的，所以才会对米尔寇的圣光产生敌对反应。　　被污染的更严重的那些阿修罗试验品怪物碰到圣光就灰飞烟灭，漩涡鸣人却因为红蜘蛛的第三方力量平衡使得他不会被圣光直接消灭。　　多多少少知道点什么的漩涡鸣人很清楚，塔莉那孩子恐怕是永远回不来了，她从身心到灵魂，已经全部被腐蚀成为了阿修罗的爪牙化身。　　不，这还不是最严重的，最可怕的情况下，塔莉的灵魂将会离开那具躯体，只剩下行肉走尸的肉身，以供阿修罗驱使。　　有朝一日，他们见面就是死敌，即使漩涡鸣人不动手杀她，那个嫉恶如仇的米尔寇也会做出正确选择。　　这样一来，阿修罗派手下绑架那群熊孩子也就有眉目了，她希望通过内部的侵蚀，来获取国家继承人的身份。　　火之国、水之国，或者其他国家，只要掌握了圆市休、朝日姬等人，她就等于支配了全世界。　　志村幽的背影看起来有些风尘仆仆，漩涡鸣人耸了耸肩，将双手背在脑后。　　不管将来世界变成什么样，他只要守护好眼前的少女就可以了。　　塔莉的杂货铺依然在老地方——但是好像已经人去屋空。　　小女孩以前喜欢用精致但是毫无卵用的小锁锁住店门，但是现在已经被真正实用的铁链和大锁给取代。　　这种粗糙的大家伙虽然丑陋，但是非常实用。　　塔莉去哪里了？为什么要加入修罗教，为什么要帮助那些人掳走圆市休？　　志村幽有很多很多的疑问。　　在她的记忆里，塔莉不是喜欢到处乱跑的人。 　　拥有一头金发的女孩儿和志村幽差不多的年纪， 大部分时间她都会安安静静的呆在自己的店铺里摆弄货架或者喝茶。　　很多时候她宁肯撒娇央求邻居帮她买点东西， 也不愿意离开那座充满了和外婆在一起的回忆的温暖小屋……　　*　　PS:　　感谢书友·空城难入·月票三张！！　　感谢书友·AXZMA·月票一张！！



157.夺舍

　　志村幽清楚得记得，上一次对塔莉的不告而别，想不到，这一别就已经是物是人非。　　那个女孩儿是多么希望自己经常去看她，对于不谙世事的塔莉来讲，志村幽所讲的忍者故事比任何的小说都要精彩......　　志村幽站在塔莉的店铺门前，沉默不语。　　一双大手忽然伸了过来，抓住铁链和锁头，还没等志村幽开口，漩涡鸣人便一下子拽断了这一团乱麻，大摇大摆地走进了塔莉的店铺。　　志村幽轻轻走到里面，地上和货架上都积满了一层灰尘，货架上的商品也是没怎么动，依然是满满当当的。　　看来，塔莉在很久之前便离开了。　　漩涡鸣人没想那么多，他随后拿起一个小罐子，看了看，然后朝旁边一扔，便又稀里哗啦撞碎了什么。　　“笨蛋！别随便乱扔东西！你以为这是在自己家啊。”　　志村幽瞪了他一眼，不满地训斥道。　　漩涡鸣人耸了耸肩，拍了拍手上的灰尘。　　“反正卖火柴的小女孩儿又不在.......”　　“你不是可以收集那些怪物的热量吗？再试一下。”　　志村幽想起了火之国大名之子，圆市休的宿舍。　　“没有，这里一点都没有。”　　漩涡鸣人摇了摇头，将货架上的某个商品偷偷塞进了自己的口袋里。　　“那些舔食者恐怕是他们最新研制出来的小怪兽儿，就算不是这样，卖火柴的小女孩儿离开的时间也太长了，就算残留下来些什么，也早就消散了。”　　志村幽叹了口气，既然这里没能得到什么线索，那就只能到别处问问了。　　“小幽，我们现在去哪儿？ ”　　漩涡鸣人站在门口，随意地往街上乱瞄。　　“先去镇子上的居酒屋看看吧...打听消息的话，一般都是去那里。”　　志村幽一边给塔莉的门重新上锁，一边说。　　不知道是气候还是经济周期的问题，街道上稍微有些冷清，漩涡鸣人手里拎着一个小玩具，百无聊赖地在街道上走动。　　志村幽知道，鸣人对塔莉的事情不怎么在意，他之所以大老远地来回跑，完全是因为自己的任性而已。　　比起找什么失踪人口，他更专注于给自己找乐子，就好比他现在正在做的事情——　　不断地踩水坑玩儿，让那些积水溅起来，弄别人一身。　　当别人对他怒目而视的时候，漩涡鸣人一挥手撩开斗篷，露出光着的肌肉膀子和腰间别着的片刀儿，那人哆嗦了几下，目测了两人之间的实力和凶狠度差距，只能无奈地快步离开这里。　　“好了，收敛点，一会儿就到居酒屋了。”　　和街道上不同，居酒屋里面十分热闹，如果不是早早就迎来这么多客人，那就只能说明这些家伙从晚上狂欢到了早晨。　　有几个不长眼的家伙看到志村幽进来后，便肆无忌惮地打量起了志村幽，评估着被兜帽遮盖住的面孔和身材，这些傻子根本没有意识到一个忍者有多么的危险，更不用提她后面还跟着一个随时可能拿片刀儿砍人的漩涡皮人。　　一群蠢货！　　志村幽根本懒得理他们，上了二楼找了个偏僻角落的桌凳坐下后，立刻迎来了服务客人的店员。　　年轻人身穿西装打领带，让志村幽想起了自来也潜入到雨隐村之后的伪装服饰。　　店员朝着志村幽和漩涡鸣人露出一个职业性的微笑，开口道。　　“客人，你想点些什么呢？”　　“小二！来两瓶最好的酒，要最贵的！”　　漩涡鸣人大大咧咧地一招手，立刻吸引了店员的目光。　　“别听他胡说八道！”　　志村幽先是瞪了漩涡鸣人一眼，接着便拿出一张纸币放在桌子上。　　“我想问一下，那家杂货铺里面的金发小女孩儿发生了什么事情？”　　店员先是看了一眼纸币，然后努力将自己的视线移开，重新回归到客人的身上。　　他摇了摇头，表示自己并不清楚。　　“那就帮我找人问问，居酒屋里面这么多人，说不定有知道的。”　　志村幽轻轻挥了挥手，店员赶紧将纸币收进怀里，鞠了一躬之后跑开了。　　可是，还没等店员打探消息回来，麻烦便先来了。　　刚才那一桌对志村幽不怀好意的家伙们统统站了起来，四个人迅速走到志村幽桌子的面前，站定。　　“小子，你很狂妄啊，一直用眼神挑衅我们！”　　也不知道他们吃错了什么药，竟然选择了先对鸣人下手。　　志村幽很清楚地记得两年前发生的事情，当时，也是相似的场景，长歪的笨蛋鸣人将一个人的下巴给扯了下来，那么，现在，又会发生什么。　　好吧，根本不用想......　　志村幽绝望地捂住了额头。　　“敢问四位高姓大名哇？”　　出乎志村幽的意料，笨蛋鸣人竟然没有直接动手上去表演手撕鬼子。　　“哼，告诉你也无妨，我们四兄弟是人称狂风四雄的豪杰。”　　其中一个虎背熊腰的家伙昂起头，鼻孔朝天做了自我介绍。　　“哦，四熊......也就是说...你们就是猪狗牛羊，狂疯四兽，失敬，失敬，久仰，久仰！”　　漩涡鸣人双手抱拳挥动了两下。　　“可恶的小子！”　　对方自然很生气，并立刻付诸了行动。　　先前虎背熊腰的家伙一拳打来，漩涡鸣人不急不躁，伸出右手朝旁边一带，对方立刻跟着转了半圈，接着，漩涡鸣人踢出一脚，正中了对方的......屁·股。　　这一脚又快又狠，那个家伙被一脚踢中，顺着二楼的楼梯滚了下去。　　“哇！”　　漩涡鸣人惊呼一声。　　“不愧是四兽，果然名不虚传，看见没有，小幽，这一招，就是他们四兽的成名绝技，叫做屁股向后平沙落雁式。这屁股向后不用解释，专门是给人踢的，平沙落雁呢......”　　剩下的三个人对视了一眼，便一同朝着漩涡鸣人挥出了拳头。　　下一刻，三个黑影便从二楼的栏杆飞了下去。　　“嘭”！“嘭”！“嘭”！　　三声闷响，几个家伙趴在地上不动了，这场闹剧吸引了所有人的目光，客人们看向四兽，每个人的屁股后面都清清楚楚印着一个带着泥水的脚印子。　　“瞧，这就是平沙落雁了。”　　居酒屋内顿时响起了欢快的哄笑声，虽然这里时常上演打架斗殴的传统剧目， 出人命也并非多么大不了的事情， 但用这种......这种奇特的方式瞬间决出胜负的例子还是太罕见了一些。　　“你呀~。”　　志村幽不禁被漩涡鸣人给逗乐了。　　她知道，按照鸣人的性子，绝对不会简简单单一人踹一脚就完事了，直接打爆或者手撕才是他会干出来的事情。　　他这么做，只有一个原因，那就是为了自己。　　也许，自己不应该表现的如此忧心忡忡，以至于让鸣人都跟着自己一起担心。　　另一方面来讲，如果不是身边有鸣人在，她也未必敢到处乱跑......尤其是在知道了这个世界有那么多的妖魔鬼怪、神仙斗法之后。　　既然阿修罗都出来了，那因陀罗是不是也该捧个场。　　话说回来，因陀罗是男的还是女的.......　　志村幽的思维朝着奇怪的方向进行发散。　　.......　　“鸣人！”　　志村幽猛地回过神来。　　“嗯？”　　漩涡鸣人挠了挠头发，询问的意味很明显。　　阿修罗......因陀罗.......　　鸣人.......佐助.......　　六道之子鬼上身.......　　志村幽联系着点点碎片，忽然间好像明白了什么。　　“我有没有对你说过阿修罗的事情？！”　　“啥？”漩涡鸣人一愣。　　“就是六道之子转世的事情！”　　“说过啊。”　　“你确定？！”　　“没错。”漩涡鸣人用力点了点头。　　（这下麻烦了！）　　志村幽猛地捏紧了指节，脸上阴沉的几乎要滴出水来。　　“阿修罗查克拉转世的技巧......恐怕根本不是为了给后人开挂才开发出来的......”　　志村幽摇着头，按在桌子上的手指节已经因为用力而有点发白。 　　为什么自己就忽视了这一点呢？　　一种愤怒感油然而生。　　那个总是冲她笑， 善良至极的小女孩……现在因为阿修罗的阴谋， 她的命运会怎么样？ 她难道真的会被阿修罗占据身体，本人彻底消亡吗？　　“卖火柴的小女孩有麻烦？ ” 　　看起来漩涡鸣人也是很会察颜观色的。　　“没错， 恐怕有大麻烦了。” 　　志村幽不知道为什么， 一看到鸣人那张傻乎乎的脸， 心中的压抑就减轻了许多。　　“不要担心， 卖火柴的小女孩儿的麻烦只有她的不良养父而已！”　　“什么卖火柴的小女孩儿！ 别再胡说八道了！” 　　志村幽揉了揉眉心。　　“塔莉她.......”　　志村幽说到这里，就无法再说下去了。　　过了一会儿，漩涡鸣人主动开口了。　　“小幽...你是说夺舍这件事情吗......”　　漩涡鸣人缓缓地说道，既然他心爱的少女已经察觉到了这一点，他就没必要继续装傻了。　　志村幽点了点头。　　无论是阿修罗分配给教众的种种能力，比如那个光头吴克的螺旋丸、灰毛男的仙人模式，还是塔莉的莫名改变，以及绑架圆市休等人的计划......　　这种种的迹象已经表明了，她的查克拉转世完全是为了让自己能不断获得新的身体而发明出来的。　　简直就像是个钢之炼金术师TV里面的大反派一样。　　按照目前的情况来看，阿修罗至少准备了一打的备用容器，而且，最关键的是.......　　*　　PS:　　感谢书友·诺No·月票五张！！　　感谢书友·缠论·月票一张！！



158.故地重游

　　志村幽看向漩涡鸣人，他同样是阿修罗的备用容器之一。　　“别担心，小幽。”　　漩涡鸣人似乎看出了志村幽的担忧，他随意地挥了挥手，说道。　　“阿修罗那娘们儿还不能把我怎么样。”　　没错，要他身体的家伙多了去了。　　红蜘蛛、大眼萌，这次再加上个阿修罗。　　他们把自己当什么了？想上就上？还妄想人人都想分一杯羹？　　“但是……你知道我们要对付的是什么人吗？阿修罗可是六道仙人的孩子，如果她亲自动手，恐怕和辉夜五五开都不是问题。 ”　　“那又怎么样？ ” 　　漩涡鸣人靠在椅子上，耷拉着两只手。　　“我是谁？ 我可是漩涡·威震天！”　　就在漩涡鸣人弯起大拇指傻乎乎喊名号的时候，一队人马从外面杀了进来。　　这群杂牌兵的领导者很面熟，漩涡鸣人很快从女人的身形和气质上认出了她。　　“郁子？电褥yu子？”　　操着不知道哪里的乡下腔调，漩涡鸣人开口了。　　“哈……没想到你竟然真的来了，我还在想到底要等多久。”　　前凸后翘的郁子无视了胡说八道的漩涡鸣人，她上了楼梯，有些落寞的坐在志村幽对面。　　两年不见，时间在她的面孔上留下了不可磨灭的痕迹，尽管细微，志村幽却能察觉到她眼角的几道细小褶皱。　　虽然这无损她那种狂野的美丽， 但两年不见就有如此变化也说明她似乎经历了不少事情。　　“好久不见，可安好？”　　志村幽打量着郁子，除了那几道细微，她似乎和从前一样。　　“好！好极了！”　　郁子撇了撇嘴，语气中尽是幽怨，也不知道是在针对谁。　　“你一走了之之后，雷之国那边就收到了卡伊商会被毁的事情，你也知道雷之国那些人的暴脾气，凭着这个借口，他们把这个城镇上所有的势力都打垮然后收编了，然后不知道从哪里找来个肥头大耳的家伙，坐上了先前的那把椅子......”　　郁子忽然垂下了脑袋，自嘲地笑了一下。　　“托你的福，我也是被收编的人之一。”　　“没办法，当时的情况我不得不那么做。” 　　志村幽的目光闪动了一下。　　既然郁子没有被打死，也就意味着她将所有的责任都推到了自己的身上......　　“呵呵，你来找我肯定不是为了叙旧吧，郁子小姐。”　　“没错。”　　郁子用双手撩了一下头发，胸前的波浪也跟着颤动起来。　　“他们说......你是志村团藏的孙女...”　　郁子小心翼翼地说着，并让自己尽量注意漩涡鸣人的行动。　　他的杀伐果断可是让郁子记忆犹新。　　“没错，怎么了？”　　志村幽淡淡的回应道。　　天下没有不透风的墙，这几年她搞得大作动太多了，被人知道也是很正常的。　　“所以......”　　郁子忽然压低了声音，朝着志村幽凑过来，大胸脯紧紧挤在了桌面上。　　“那个雷之国的家伙着急了.......前段时间，你们与雾隐发生的冲突大家都很清楚，你的爷爷沉寂了十几年，现在又向世人昭示了他的权力，任谁听到忍之暗的名号都会抖上一抖.......那家伙这次派我来，就是要打探一下你的口风.......”　　志村幽摇了摇头。　　“我对你们的权力斗争不感兴趣，回去告诉那个家伙，让他安安分分做买卖，手伸的别太长就没事.......这次来，我是为了塔莉。”　　“那个杂货铺的小女孩儿？”　　“怎么，你知道塔莉为何离开？”　　”不清楚。”　　郁子干脆地说道。　　志村幽不知道她是真的不清楚，而是因为自己不帮她而拒绝透漏情报。　　但是既然事情已成定局，在这里待不待都无所谓了。　　“等等！”　　郁子在志村幽打算离开前阻止了她。　　“也许......那个雷之国的家伙可能会知道些什么。”　　“哦？”　　“等我的好消息吧，我想，他一定也很想见到你，毕竟，不是每一个人的头都是铁做的。”　　“也就是说，地头蛇准备见强龙了吗？”　　漩涡鸣人靠在椅子上，将椅子腿嘎悠的直响。　　郁子起身离开，走了没两步又回过头来，她的眼睛看向了漩涡鸣人。　　“其实，我真的很羡慕幽小姐，能有那么多优秀的手下.......”　　漩涡鸣人耸了耸肩。　　“这没什么，只是家里有矿而已。”　　郁子笑出声，显然漩涡鸣人的胡说八道让她乐着了。　　“你还真是一点都没变。”　　........　　郁子离开后，漩涡鸣人收回了目光。　　“现在怎么做？那家伙真的会来？要不要我去把他请过来？”　　知道志村幽对塔莉很上心的漩涡鸣人说出了自己的提议。　　“你~？歇歇吧~，就怕到时候你只能带着一个人头回来。”　　志村幽轻轻笑了笑，也学着漩涡鸣人的样子靠在了椅子上。　　“他会来的......如果不想步上上一任的后尘的话.......要不是郁子说他可能知道塔莉消失前所发生的事情，我根本没兴趣会见雷之国的家伙。”　　“你不喜欢那群非洲人？”　　漩涡鸣人问道。　　这几年，他们也见过好几个云隐村的家伙了。　　从秋道熊大的二五仔手下，到卡伊商会的头头，再到鬼灯城的马洛伊.......　　“谈不上你说的程度.......”　　志村幽摇了摇头。　　云隐村铁板一块，就是有些好战，相信拳头里面出政权。　　金角银角的行为也称不上是叛徒，他们只是不满二代目雷影要和老奸巨猾的二代目火影千手良辰签订协议而已。　　换做志村幽是云隐的忍者，也绝对不会相信二代目火影这个火影忍者第一锅王。　　如果没有二代目火影搞事情，什么秽土转生啊，迫害宇智波啊，就没有后面那么多破事儿了。　　总之，一切都是千手良辰的错。　　另外，仅仅凭着晓组织里面没有云隐村的忍者，就足够雷之国的家伙们自豪了。　　“好吧。”　　漩涡鸣人点了点头，开始摩拳擦掌，将指节捏的嘎吱嘎吱响。　　“他最好真的只是来见我们一面，而不是想要亮招子。”　　浴火重生的卡伊商会新上任的负责人很快就来了。　　他带来的手下想当多，不仅是门口、一楼，就连二楼的走廊都被他的人塞得满满当当的。　　这个发福很严重的家伙搓着手掌，屁颠屁颠在手下的保护下来到了二楼，当他看到漩涡鸣人的时候，稍微惊讶了一下，便立刻掩饰了自己的表情。　　郁子也在守卫的行列中，她朝着漩涡鸣人和志村幽眨了下眼睛，看来，她并没有将志村幽带着手下的事情告诉这个负责人。　　志村幽默不作声地收回目光，直视着这个新负责人。　　他身上穿着华丽昂贵的服饰，如果不是志村幽事先知道他是做买卖的，恐怕还会以为这是哪个片场在拍电影呢。　　“哦~~~~，您好，志村大小姐。”　　满脸堆笑的负责人对着志村幽打了个招呼。　　“嗯，真没想到，卡伊商会竟然浴火重生了，怎么，你是来向我讨债的？”　　伸手不打笑脸人，志村幽决定先和他交谈一番。　　对方听了她的话之后，脸上抽抽了一下。　　“瞧您说的，我怎么敢呢......”　　新一任负责人搓了搓手。　　“谁不知道您志村一族的威名呢，就像前段时间，团藏大人狠狠地将那些血雾里的家伙教训了一顿，真是大快人心呢。”　　志村幽点了点头。　　云隐与雾隐世代交恶，他表现的幸灾乐祸倒还正常。　　“真没想到， 雾隐的忍者竟然有胆量向强大的木叶忍者发动卑鄙无耻的偷袭！不过，对方更没想到的是，团藏大人宝刀未老，雾隐的忍者从而一败涂地......”　　志村幽没有阻止他阿谀奉承的夸夸其谈，反正这些消息都不是什么秘密了。　　“你知道的还蛮多的嘛……看起来你已经有足够的把握在这里站稳脚跟了？”　　“不敢！不敢！”　　负责人连忙摆了摆他那快要分不清是猪蹄还是什么的双手。　　“志村大小姐大驾光临，真是令鄙人倍感荣幸，如果您对这座小镇感兴趣的话......在下势必是要退位让贤的......虽然可能在老家那边不大好交待，但是我不得不说，萤火之光岂能与日月争辉.......”　　“好了好了！”　　志村幽决定结束这种可笑的对话。　　“你放心，我只是随便来逛逛的，顺带，想向你打听一个人......”　　卡伊商会的负责人松了口气，连忙点头。　　“好说好说，不知...志村大小姐想要打听什么人呢？”　　“塔莉，就是靠近镇口那家杂货铺里面的小女孩儿，你知道她是怎么离开的吗？”　　“呃......这.......”　　对方的反应出乎了志村幽的预料。　　他脸上的堆笑不见了，整张脸憋得通红，变成了难看的猪肝色，就连眼睛的视线都不知道应该往哪里放才好。　　“怎么，有什么难言之隐吗？”　　“我......我......”　　就在卡伊商会负责人支支吾吾的时候，从一楼的楼梯走上来了三个人。　　他们的脚步声很重，似乎是故意发出这种动静来吸引别人的注意力。　　另外，他们三个人的身上全都披着黑色的斗篷，就和志村幽一样。　　至于模样，也是非常普通的大众脸，在片场客串个尸体或者路人甲，小兵乙，群众丁是没问题的。　　*　　PS:　　电褥子，我老家方言，叫  dian yu zi,233



159.黑衣人

　　可是，他们的表情都带着一种诡异的狂热，就像那些阿修罗的手下教众一样。　　自从卡伊商会负责人来了之后就一直没吭声的漩涡鸣人立刻站了起来，瞳孔之中的红火就像针尖儿一样锐利。　　“别为难那个死胖子了，他是不敢说的。”　　为首的男人摆了摆手，卡伊商会的负责人便如释重负一样挪动身子站到一旁。　　郁子有些发懵的看着这三个家伙，她从来都没有在便宜上司的身边见过他们。　　“你们是.......”　　志村幽没有阻止漩涡鸣人挡在前面的动作。　　“呵呵，我们是什么人不重要，关键是你.......”　　为首的黑衣人发出一声阴阳怪气的笑声。　　“志村团藏的孙女，这段时间你可是出名的很......”　　说着，他便背着手开始左右晃悠了起来。　　“......推翻风花怒涛的统治，拍摄风云公主的大冒险，将自己的手下从死亡国度拉回来......”　　他一件一件数着志村幽参与过的大事件。　　“我不喜欢别人在我眼前喋喋不休，说出你们的真实来意吧。”　　“不要紧张，志村小姐。”　　黑衣人停下踱步，转过身，重新看向志村幽。　　他的脸上露出‘和善’的表情，似乎正在与相识多年的老友谈话。　　“我们不是你的敌人，知道的也并不比你多，我们来这里，只是想向可能成为我们朋友的你提出一项忠告。”　　“.......”　　看着志村幽没有反驳，对方满意地点了点头，这才继续说道。　　“作为志村团藏的孙女，未来的木叶高层之一，我相信您一定有很多重要的事情要忙......所以，可不可以别再去管那个小女孩儿了？？”　　志村幽的眼睛眯了起来，语气不善的说。　　“我做什么事情还用得着你们安排？”　　“哼。”　　黑衣人哼了一声，目光变得凶狠起来。　　“志村大小姐......”　　他的语气中带着一丝威胁的意味。　　“别敬酒不吃吃罚酒......好好玩你的忍者游戏，或者继续去拍电影，甚至到其他国家旅游，但是，你最好别插手我们——”　　志村幽嫌弃地闭上眼睛，捂上耳朵。　　黑衣人的话没能说完，轰鸣声便已传来，刚才还嚣张的很的家伙的脑袋便像夏天海滩用棒球棍击打西瓜一样爆裂开来。　　各种红的、白的、牙齿、组织喷的到处都是，其中一部分溅射到了志村幽的防御术式上，无形的风之盾闪烁了一下，重新形成一层。　　失去支撑的血糊糊便掉落到了地上。　　漩涡鸣人手中的红色双管散弹枪毫不留情地轰爆了对方的脑袋，激起了漫天血雨，郁子等人纷纷闪避，看好戏的客人们发出尖叫，逃窜，推搡，踩踏。　　“抚~~~~”　　漩涡鸣人朝着还在冒烟的枪口吹了口气。　　“敢在我面前嚣张，也不打听打听我东兴耀扬的名号！”　　“笨蛋！你就不能等他们把狠话说完吗？”　　志村幽没好气地瞪了他一眼。　　但是，根部的少女依然稳稳当当坐在椅子上，丝毫没有打算动手的表示。　　“你！！！”　　另外两个人立刻掏出武器。　　一柄钉头锤，一柄武士刀。　　而这时，从门口的人群中又挤进来一个家伙，他手里拿着特别定制的弩弓，身手敏捷的他一个纵跃便跳上二楼。　　拉满弓弦，将武器对准了志村幽，同时，弩矢上还闪烁着绿色的光泽。　　很迅捷的配合。　　志村幽如此评价道。　　对付一般人足以，但是...他们碰到的是武装到牙齿的漩涡皮人。　　还没等远程射手扣动扳机，漩涡鸣人便一个箭步像阵风一样迈出去了一大步。　　“死！”　　对方的反应不可谓不快。　　涂了剧毒的弩矢一下子发射了出去，目标早已经改为了漩涡鸣人的胸膛。可是，飞行的弩矢却被漩涡鸣人一下子接住，紧接着在对方不可思议的目光中反手扔回去，准确的射♂进了他的嘴巴里。　　这下子不用等毒素生效或者射手将弩矢拔出了，同时也免去了漩涡鸣人和他近战的可能，因为，弩矢刺穿了对方的脑袋，从脖颈中露了出来。　　随后，漩涡鸣人侧过身，抓住了另一个家伙砍过来的武士刀。　　手腕一错，武士刀便duang地一声断成了两截。　　紧接着漩涡鸣人高高跃起，施展了一记木叶旋风 ，一脚将对方踢飞，送进了他身后7、8米远的墙壁中。　　从脑袋和身体歪斜的角度来看，他的脖子在刚才已经被踢断了。　　剩下的那个家伙似乎在碎碎念着什么，也不知道是在咒骂还是祈祷。　　不耐烦的漩涡鸣人连躲都不躲，直接承受了钉头锤的猛然一击，对方的右手瞬间便被震得发麻，他还不及进行感叹，漩涡鸣人已经一拳捣上了他的面部。　　结果就是他的五官同时缩进了漩涡鸣人那只铁拳所造成的凹陷中，下一刻，连他妈妈都认不出来自己儿子长什么样的家伙便飞上了天花板，将屋顶撞出一个大洞，直直地扑了出去。　　短短不到十秒钟的时间，四个人便先后去见了六道仙人。　　“.......”　　卡伊商会的负责人长大了嘴巴，被漩涡鸣人那干净利落、血腥残酷的屠杀手段震惊得目瞪狗呆。　　甚至漩涡鸣人朝他走过去的时候，他都没什么反应。　　直到被那只有力的手臂抓住领子，然后扔到志村幽那边的地上时，他才如梦方醒地大叫起来。　　“英雄~~~~！英雄饶命啊！”　　志村幽向后靠了靠，避免自己的脚踩到一只飞到地板上的眼珠子上。　　直到这时，外面才传来扑通一声的重物落地声。　　不用想，就是刚才那个一飞冲天的家伙没跑了。　　“不是我做的~~，我什么都不知道~~~，我不认识他们哇！！！”　　卡伊商会的负责人跪在地上瑟瑟发抖着，他抬起头上没几根毛的大脑袋，仰视着志村幽。　　“负责人先生，都到这时候了，还不说实话？”　　志村幽看了他一眼，便将目光移开了，因为他刚刚被甩到地板上的问题，那张油光满面的脸上现在沾满了各种喜庆的红白物。　　“我真的不认识他们啊，志村大小姐，你听我解释......”　　如果是漩涡皮人，现在恐怕会说，我不听我不听我不听。　　当然，换做志村幽绝对不会傻乎乎的那么做。　　从卡伊商会负责人的诉说中，志村幽得知了部分消息。　　那些身穿黑袍的家伙也是在塔莉失踪后才来到的这儿。　　他们首先控制了卡伊商会，接着便打算以这里作据点，扩展他们的势力。　　一开始很顺利，但后来不知道发生了什么，前两个月那些人陆陆续续离开了，只剩下几个咸鱼看守这里，也就是碰到的这四个倒霉蛋。　　今天，志村幽前来打探塔莉下落的事情被他们知道了，这才有了刚才的一出。　　“也就是说，他们是想来给我一个警告？”　　“是的，志村大小姐，在下已经说出了自己知道的全部事情，其实我只是一个无辜的商人，我并不知道他们是什么人，为什么要找那个塔莉，今天的事情也不是我出的主意......”　　“好吧......”　　志村幽叹了口气。　　看来，这地方是掌握不到更多的情报了。　　“我们走吧。”　　志村幽站起身，打算离开这里。　　看她的态度，似乎是准备放过这个家伙。　　漩涡鸣人想了想，还是踢了他一脚，将这个油腻的可以点天灯的家伙掀翻在地。　　“别挡路！”　　他神气地一歪头，便给志村幽清理出来了一条道路。　　两人慢慢走下了楼梯，没有任何人敢拦住他们，但当志村幽走到门口的时候，身后传来了一声惨叫。　　“别杀我啊，英明神武、美丽可人的郁子小姐！”　　志村幽回过头，郁子正恶狠狠地将苦无比在对方的脖子上。　　“现在不杀你，难道还等着你作威作福吗？而且......我受够了你的四字成语和各种典故！”　　志村幽瞪了漩涡鸣人一眼。　　（瞧见没，这就是胡说八道之人的下场）　　（......）　　漩涡鸣人挠了挠后脑勺，也不在意。　　“我可从来没做过什么伤天害理的事情哇，而且....而且我也待你不薄，从来没有克扣薪水，也从来没有占过你的便宜，你要是杀了我，我老家那边再换个好·色的家伙过来，就不是那么回事了啊！！！！！”　　郁子想了想，气得咬牙切齿，但最终还是没下杀手。　　她用力踹了那个死胖子一脚，将苦无挽了个花收进忍具袋，站在二楼的丰腴美女转过身，对着所有人喊道。　　“这个死胖子已经下台了！我们重新夺回了我们的权利！从现在开始，我们都是志村小姐的手下！而我，就是新一任的负责人！！！”　　志村幽笑了笑，没有因为对方借用她的名号而恼怒，她转过身，继续向外走。　　“小幽，你说对了，她还真的成为了大姐头。”　　漩涡鸣人一边跟在志村幽的身后，一边向后张望。　　“哼！看你对她依依不舍的样子，要是喜欢的话，你尽管可以留下来。”　　“呃，我可以把这句话当做你的命令吗？”　　“无路赛！笨蛋！看你把这个地方弄的！真恶心！”　　志村幽小心翼翼地避开那具摔烂了的尸体和地上的各种红白物，迅速朝着小镇入口走去。



160.米尔寇的汇报

　　当志村幽到达小镇入口的时候，天上忽然下起了雨。　　街上的行人们纷纷躲避着这突如其来的天气变化，乌云形成的阴影遮蔽了房屋，一片祥和，不过，这种和平的情况很快就要被打破了。　　郁子的手下从居酒屋冲了出来，这里很快就会发生混乱——一场对势力的重新洗牌。反对者将会全部被杀死，而郁子也将会重新统治这里。　　不过，总好过割地赔款，让其他国家的人骑在火之国人的头上拉粑粑要强。　　“我已经一晚上没睡觉了，小幽，我们不用找个地方歇息吗？”　　漩涡鸣人摊开手，提出了自己的意见。　　“不，先赶快回去，我很在意那帮黑衣人......”　　“好吧。”　　*　　事实上，直到第三天，朝日姬才能活动。　　虽然在旁人看来，她是一个娇滴滴的小公主，但这个少女对于痛苦的忍耐力还是获得了所有人的尊重。　　给她施行医疗忍术的是木叶医疗班专门为学院派遣过去的一名常驻忍者，专门负责照顾这些王公贵族的小祖宗。　　他的忍者年纪超过40，上过战场，有着深厚的治疗经验，也明白骨折的滋味是什么样的。　　医务室里也早就准备了各种昂贵的极效止痛药。　　起初，他认为自己一定会用到这些，尤其是伤者还是一个身份尊贵的小女孩儿的时候。　　但是，这个异国公主的实际行动展示了她的坚强。　　接受治疗的时候一声不吭，还对医护人员致以谢意，并说只是肋骨和胳膊骨折了而已，以及我有点口渴，是否可以给我一点温水这种话，懂事的令人心痛。　　除此之外，朝日姬安安静静地待在自己的宿舍里，不乱跑，也不提出过分要求，没事的就躺在床上看书，等待下一次的治疗。　　送走圆市休之时，院长顺便让米尔寇将这里发生的事情报告给大名。　　米尔寇就这样一路护送着大名公子回到了京都。　　大名听完后，给与了米尔寇赏赐，并派人将这件事情通知给水之国大名。　　虽然发生在火之国的事情确实让人遗憾，但大名也不准备隐瞒朝日姬被掳走并受伤的事情，毕竟，天下没有不透风的墙，疼爱孩子的他第一时间就做出了正确的选择。　　然而，水之国那边传回来的消息却让人十分心寒。　　“大名殿下对火之国的积极行动表示赞赏，在这件事情上维护了两国的友谊，同时，认为他的女儿在火之国会受到很好的照顾。”　　“哼，估计雾隐那边只是不愿意暴露他们设在火之国的隐藏据点而已。”　　回到学院的志村幽撇了撇嘴，不屑地说道。　　“我知道了，大小姐，这件事情我还要报告给团藏大人。”　　亥说完，便消失了踪影。　　过了一会儿，阴影中又出现了一个人。　　“卡卡西，你们那边找到另外两个遇害者的尸体了吗？”　　银发的上忍垂下眼睛，脸上是不忍的表情。　　他很不想告诉志村幽， 那深埋在废弃建筑区的地下， 被毁掉面目，分尸成一块块的少年少女尸体。　　但最后卡卡西还是说出了这一些事情。　　“没办法，要怪只能怪他们生错了世界.......一个有怪力乱神的世界。”　　志村幽无所谓地用冷酷的话语说着。　　“死亡面前，人人平等，王公贵族，也不过是黄土一捧。”　　志村幽说完后，便在她的临时住处继续她的工作， 之前的事情似乎就是掠过房间的一阵微风， 什么痕迹也没留下， 尤其是在那双纯净的宝石瞳中， 卡卡西什么也看不到。　　当他出门的时候，碰到了在学院里乱晃的漩涡鸣人。　　对方竟然朝他摆了摆手，主动招呼自己。　　这可是不常见的事情。　　卡卡西鬼使神差般地走过去，然后被漩涡鸣人很亲热地揽住了肩膀。　　“？”　　卡卡西稍微一愣，随后，光着膀子，腰间别着片刀儿的漩涡耀扬便擦了一下鼻子，然后在卡卡西的忍者服上用力抹了抹。　　“好久不见啊，卡卡西老师。”　　卡卡西的嘴角狠狠地抽搐了一下，努力不去看漩涡鸣人抹在自己身上的鼻涕。　　“哦。“　　卡卡西干巴巴地回应了一声。　　虽然他叫自己卡卡西老师很令人高兴，但问题是......　　“好好干，第六代火影我给你预定了。”　　他拍了拍卡卡西的背部，就神经兮兮地走掉了。　　卡卡西无奈地叹了口气。　　这都什么跟什么.......　　第五代火影还没有眉目，又要去哪里选什么第六代火影呢？　　当天晚上，朝日姬希望能回到水之国的家乡，但没过多久，志村幽便将一个卷轴交给了她。　　朝日姬揭开卷轴，上面是来自家乡的回复，水之国的使者表示，当朝日姬提到要回家的时候，就由相关人员将这个卷轴交给朝日公主。　　上面是这样写着：　　【大名殿下有一个非常重要的国际会晤，关于公主殿下提出的要求，大概会在半个月之后收到回复。】　　朝日公主还不知道，水之国大名现在正在从幽之国返回水之国的途中。　　之后，这个女孩儿便要求会见水之国的来使，也就是那个负责在两国之间传讯公主消息的人员，但得到的答复却是——因为害怕自己被掳走杀害，所以胆小的使者已经回国了。　　那个使者是她被送到火之国后唯一的仆人。　　一直很坚强的朝日姬终于当着志村幽的面哭了出来。　　翌日，米尔寇再一次过来看望了这个可怜的便宜公主。　　她对米尔寇倾诉了很多事情，让米尔寇知道了她庶女的身份，虽然米尔寇早就知道了这一点，但还是安静地等着她把事情说完。　　包括她从小到大受到的冷遇，兄弟姐妹的白眼。　　“圆市休公子真是好运气。”　　朝日姬抽泣的说。　　“从来没有人纵容过我。”　　米尔寇温和地笑了笑，那双眼睛中尽是坦然。　　“人生的苦难是无法避免的，每个人都有自己的难处，我觉得，相比贫民窟里面的孩子或者奴隶，您已经幸运的多。”　　他诚恳的语气没能引起朝日姬的反感，事实上，任谁和这个外表粗野的大汉相处久了都会不自觉地信赖他。　　他的忠诚、善良、英勇，以及夸张的体型会给每个见过他的人留下非常深刻的印象。　　尤其是他面对邪恶时所发出的怒吼，能让每个善良的人为之欢欣鼓舞，也能让每个邪恶者肝胆欲裂。　　倚靠在床上的朝日姬点了点头，她的手指互相揉·捏着，过了一会儿，她抬起头，说。　　“是的，我确实是幸运的。很抱歉，刚才的话只是我的任性而已。”　　“不，您确实有撒娇的权利，毕竟，您还是个小孩子，应当有这种待遇。”　　米尔寇的话让朝日姬稍微感到了一丝奇怪，他好像有一种遗憾的语气在这句话里面。　　“我已经不是个小孩子了。”　　朝日公主昂起头，看着半跪在地上的米尔寇。　　没办法，他的身材实在是太高大了。这个房间没有合适的椅子可以让他坐下，公主那张简朴的床铺也无法承受他的体重，所以，他就一直半跪在地上。　　“没错，你是一名出色、勇敢的女士。”　　米尔寇的真诚笑容让朝日公主不禁红了脸。　　“好了，有机会的话我还会再来看望您的，请保重，朝日公主。”　　巨汉点了点头，便起身离开了房间，并小心翼翼地关上了门。　　他的动作引得朝日姬笑了出来，因为那个门把手对他而言太小了，所以米尔寇不得不用两根手指夹住它，再关上。　　米尔寇从宿舍出来后，便大步流星地走到了树林中。　　他盘腿坐下，从怀里拿出一个镶着金边的羊皮纸卷轴。　　之后，便用很少有人会使用的羽毛笔书写起来。　　细微的灰尘在浅淡的阳光中飞舞， 羽毛笔那雪白的笔尖上溢出了闪着白光的银色痕迹，那些奇异的文字一闪便逝，就好像完全没有留下过痕迹一样，即使这样，米尔寇也丝毫没有受到干扰，而是全神贯注地书写出优美的字迹。　　写下几个字之后，他的眼睛从笔尖上移到了远方，似乎穿透了景物，投向了脑海中所影射之地。　　当他带着圆市休公子向火之国大名报告完情况，回到京都郊区，树林中的城堡之时，离开半个多月的克莉丝汀公主殿下依然没有回来。　　于是，米尔寇便在下一个任务启程前，来到了学院看望了一下伤者，之后便在公主殿下交给他的卷轴上书写下了这次任务的汇报。　　他只希望，有一天，可以不要和那个根部的女孩儿成为敌人。　　无论如何，起码他们曾经并肩作战过。　　先不提关于志村幽的情报。　　虽然少女和漩涡鸣人全都使用了变身术，但米尔寇还是一眼就看破了那层伪装，这也是源于他的能力。　　虽然对一个应该坚决贯彻正义的人来说，怜悯身为恐怖分子的对方太可笑了一点，但米尔寇还是决定保留自己的看法。　　毕竟，他的主要敌人并不是人类。　　这一次，米尔寇没有丝毫犹豫，他手中的羽毛笔那坚韧的笔尖迅速地在光滑的羊皮纸上留下了一行行整齐如印刷的优美字体。　　【致星光·克莉丝汀公主殿下：　　现已确定，志村团藏的孙女——志村幽，还未陷入到无可挽救之地。　　其擅长风遁，行动迅捷，聪慧过人。　　有体温、心跳，血液流动。面对圣光之时并无异样，在下以为，其感染者的身份可以排除。　　另一位您所关心的对象因其特殊的能力，还有待继续观察......　　......　　......　　......　　您最忠诚的下属，米尔寇。】　　写完后，米尔寇松了一口气。　　他在卷轴上轻轻一点，原本应该合上的卷轴便一阵晃动，化作了点点白光，最后，彻底消失在了空气中。



161.逃课的解决方案

　　志村幽和漩涡鸣人回到了木叶，除了塔莉的事情，似乎一切都很圆满，寻找无果的她只能将这个消息告诉自己的吉酱，让他吩咐根部的忍者多多注意那个女孩儿的消息。　　现在，志村幽正面临着另一个比较棘手的问题.......　　“明白吗？鸣人，一会儿伊鲁卡老师问起我们为什么逃课，你就这样说.......”　　在忍者学校的走廊上，志村幽对漩涡鸣人说着悄悄话。　　已经打铃并开始上课的校园异常安静，一个乱跑的学生都没有。　　真是可喜可贺，志村幽终于想起了自己这个年纪其实还应该去上学的问题。　　“就说......我身负重任，为了治疗你的中二...哦不对，是人柱力症候群疾病，只能带着你不定期地离开村子，去寻找居无定所的纲手大人.......明白吗？”　　“明白！”　　漩涡鸣人精精神神地用力点头，表示自己收到。　　他的脸上是信心满满的表情，眼睛瞪得提溜圆儿，还不时瞄向办公室。　　为了不露出破绽，志村幽再一次和漩涡鸣人串着口供。　　“伊鲁卡老师的座位知道吗？”　　“知道，进门左边靠窗第一个就是。”　　“嗯嗯，要是总是针对你的水木老师也在呢？”　　“那就趁着你拦住水木老师的时候，我去和伊鲁卡老师说明。”　　“很好！”　　志村幽双手环胸，满意地点了点头。　　“都怪三代儿老头，没事儿就装傻甩锅，也不和伊鲁卡老师讲明白，我要是说明实情，我们逃课的锅肯定又会背到我吉酱身上，所以，我们根本不是在撒谎，而是为了在不伤害任何人的情况下让事情获得一个令人满意的结束。”　　漩涡鸣人再度同意的点了点头，也不觉得这歪理是否有问题。　　“可是，如果老是针对我的中介老师也在怎么办？那样的话，我们就分身乏术了。”　　“怎么可能那么巧！要是真那样，你就自己想办法吧。”　　“自己想办法是吧，好的，我明白了。”　　志村幽看他胸有成竹的样子，也不仔细询问，就转过身带着鸣人一起走向了办公室。　　敲了敲门之后，里面传来了一个声音。　　“进来！”　　是水木。　　志村幽深吸了一口气，打开门。　　“水木老师。”　　志村幽打了个招呼，然后迅速环视了办公室一圈。　　“嗯？！是志村同学？你好长时间没过来上课了啊。”　　年轻英俊的水木其实在女学生中很受欢迎。　　前面的剧情中，志村幽彻底调查了他的身世，发现他和大蛇丸并无关联，身世也很清白，就是为人有些小心眼。　　也就是说，水木采用的并不是TV原创人设，而是漫画版设定。　　“呵呵呵呵~~~，其实是这样的，我的身体一直不太好.......所以......”　　志村幽小步走过去，一脸微笑。　　“嗯，身为团藏大人的孙女，志村一族的独苗，团藏大人肯定会好好呵护你，长期不来上学也不是什么不能理解的事情.......”　　“哈哈，多谢水木老师的理解......”　　“志村同学，你落下 的课程也不要害怕，如果有时间，我会替你补习的。”　　就在志村幽和水木攀谈的时候，伸着脑袋向里看的漩涡鸣人迅速走了进来。　　“伊鲁卡老师！”　　伊鲁卡正在纳闷志村幽为什么不先和自己说话呢，接着他就听到了一个熟悉的声音。　　“哪撸头？！！”　　伊鲁卡惊叫出声。　　漩涡鸣人来上课这件事，给他的震撼不亚于太阳从西边升起。　　自从数次‘就漩涡鸣人为什么屡屡逃课逃到村外’这个问题 去找火影大人后，躲躲闪闪的三代目终于被惹烦了。　　“伊鲁卡哟，这件事情涉及人柱力的机密，我是不会告诉你的。”　　三代目选择了拒绝回答。　　他总不能说，四代目火影的儿子、九尾人柱力漩涡皮人跟着志村幽混黑道儿（根部)去了吧。　　其中的难言之隐和 乱七八糟的事情实在难以讲清楚，所以三代目干脆直接不说。　　“伊鲁卡老师，我......”　　“哪撸透，你.......”　　就在两人对视的时候，办公室的门又开了，一个中年男子走了进来。　　他就是刚才志村幽所说的中介老师，目前忍者学校里面资历最老的、也是为人最古板的一位老师。　　他看到漩涡鸣人的一瞬间，漩涡鸣人也发现了他。　　中介老师先是和伊鲁卡那样一愣，接着，志村幽听到身后传来了‘咔嗒！叮！叮叮！叮叮叮叮叮......’这一连串的声音。　　志村幽正感觉奇怪呢，办公里面就忽然冒起了白烟。　　“咦？”　　发生了什么事？　　一个发光体迅速膨胀开，然后“BOOM！！！”　　爆炸蔓延了整个房间,令白昼变成了黑夜。　　“咳咳咳咳！！！”　　教师们的咳嗽声不绝于耳，由于志村幽身上挂着风之盾，所以并没有像他们那样吸入那些黑烟。　　随后，浓雾中伸出一条手臂，迅速牵住了她的手。　　“小幽，我们撤退！”　　“诶？”　　志村幽还没反应过来的时候，漩涡鸣人已经拽着她跑开了。　　这时，冒起的黑烟和爆炸产生的火焰触动了办公室的自动灭火系统，顿时，响铃声和水的泼洒声连成了一片。　　“哇！敌袭！敌袭！”患有战争创伤症的中介老师哇哇乱叫着，他似乎又回到了第三次忍界大战战场。　　“电路！电路着火了呀，我新买的微型电视机！！！！”水木老师的悲鸣和电器劈啪作响的声音同时响起。　　“咦？我的衣服，衣服全都烧光光啦！”　　伊鲁卡发出了惨嚎。　　就这样，志村幽和漩涡鸣人奔出办公室，一直跑到操场的树底下，才总算停了下来。　　“在这里的话，他们就发现不了了。”　　漩涡鸣人一边眺望着远处的办公室，一边说着。　　“笨蛋，你刚刚做了什么呀！”　　志村幽稍微一想，就知道是鸣人搞的事情。　　“没做什么，只不过使用了新型烟雾弹而已。”　　漩涡鸣人耸了耸肩。　　“what？！”　　“放心吧，小幽，不会死人的。”　　漩涡鸣人向着少女露出一个让其安心的表情。　　“其实，我从前就在考虑过一个问题，为什么忍者要扔出毫无杀伤力的烟雾弹呢？如果说，是为了遮挡敌人的视线，而且烟雾弹确实能做到这一点的话，何不干脆将燃烧物一同填充进去呢？　　这样一来，不仅能阻挡敌人的视线，还能将他的浑身上下给烧光光，没了衣服的敌人一定会相当慌张，到时候，我们就可以从容不迫地——”　　“我管你啊~~！！”　　志村幽猛地飞起一脚，踹中漩涡鸣人的胸膛，将他旋转着撞上了学校的围墙。　　两秒钟之后，从墙上掉下来的漩涡鸣人便趴在地上一动不动了。　　“你这个笨蛋！什么烟雾弹不烟雾弹我不知道，你知不知道你这么做完全没能达到我们的目标啊！我们要解决的是逃课这个问题呀！！”　　“唔......”　　漩涡鸣人躺了一会儿，便爬了起来。　　“我没法同时面对伊鲁卡老师和中介老师......他们两个的嘴遁加起来实在是太厉害了......就像两只苍蝇，飞进我的耳朵......”　　“少啰嗦！想办法也不是这么想的！你呀！就不能收起你的那些奇奇怪怪的念头！我管你是漩涡皮人还是漩涡威震天！我们现在是在学校里啊，拜托你用正常人的思维方式思考一下可以吗？！”　　“唔.......”　　漩涡鸣人站的笔直，不停地挨着志村幽的训斥，他看起来欲言又止，但最终还是没有进行反驳。　　“我的六道仙人还有他老母亲啊！”　　志村幽用力锤着自己的脑袋。　　“这家伙，怎么会歪成这样.......”　　其实，志村幽早就知道原因了。　　这完全都怪她，从她给漩涡鸣人讲的第一部动画片开始。　　那是源于漩涡鸣人对砂隐村傀儡术的好奇，为了解答他的疑惑，进而延伸到了变形金刚，从此就一发不可收拾，彻底让漩涡鸣人走上了和原著不同的道路。　　这也是为什么她一直将这个笨蛋带在身边的原因，如果不这样做，他肯定会搞出什么惊天动地的大事情，恐怕不用等敌人来袭，木叶就已经从内部自行灭亡了。　　看顾着他，纠正他的错误，给没人养的傻二哈套上项圈，这就是志村幽那么做的理由。　　何况，漩涡鸣人还是预言中钦定的救世主，为了防止本世界土著、穿越者盯上他，谋害他，志村幽得一直把他留在身边。　　“唉！”　　想到这里，志村幽的怒气消减了不少，正在她打算原谅这个笨蛋的时候，不远处忽然响起了惊人的喊叫。　　“哪——撸——透——！”　　一阵风吹过，某个熟悉的身影来到了两人的身旁。　　黑发黑眼，英俊阴柔小白脸，也不知道是手里没钱还是有什么特殊的癖好或者疾病，明明是深秋还身穿短袖短裤。　　“宇智波擎天柱？”　　漩涡鸣人抬起头嘀咕了一声。　　被称为擎天柱的佐助喘着粗气，细长的眼睛布满血丝，浑身上下燃烧着熊熊斗志。　　“为什么要逃跑，你这个卑鄙小人！”　　佐助好像一只张牙舞爪的猫儿，他还是用着从前那副有生气的势头对漩涡鸣人喊着。



163.斩不断的基绊♂

　　也幸亏佐助眼尖，竟然能第一时间发现漩涡鸣人，难道这就是基绊？　　“我听不懂你在说什么...”　　漩涡鸣人小声说着，似乎还没从被志村幽训斥的阴影里恢复过来。　　“别给我装傻！你这个胆小如鼠的吊车尾！“　　佐助伸出手一指漩涡鸣人，这相当不礼貌，可见佐助是非常生气才会这么做的。　　“好久不见啊，佐助同学。”志村幽朝着他打了个招呼。　　“咦？是你？嗯，确实好久不见，不......别转移我的注意力，我现在要找的是这家伙！”　　佐助重新自己的目标——漩涡皮人。　　“吊车尾，我可是一直在宇智波一族的聚集地等着你，你可别告诉我你不知道！”　　志村幽侧过头，看向鸣人。　　“我应该知道什么？”　　漩涡鸣人没好气地说着。　　“还在装傻！一个星期前，我亲自将挑战书放到了你门前的收件箱里面！”　　志村幽想了想，一个多星期前，恰好是圆市休被抓走的日子，第二天他们就启程了，也就是说，鸣人很可能没看到那封信。　　“哼！你知道吗？我在决斗地点等了你一天.......”　　佐助哼哧哼哧揣着粗气。　　“到了早晨还下起了雨，我就一直站在那里，还指望你能过来......结果，还——”　　“哦，那你以后就别扔邮件箱了，我可能会很忙，没那么多时间在家，今后，要是有什么事情请直接找我本人。”　　漩涡鸣人伸出手，当即打断了佐助的话，并用平淡的语气说着。　　听到了这番话的佐助肩膀微微地颤抖起来。　　“混蛋！我可是在那里被雨淋了整整一天，你知道吗？秋天的雨水很容易让人着凉，阿嚏！”　　佐助打了个喷嚏，漩涡鸣人嫌弃地向后退了几步。　　看着佐助有些发红的眼睛和鼻子，志村幽叹了口气。　　说到底，佐助也是个苦情人士。　　从小就被人杀全家，动手的还是他的亲哥哥。　　比起记事之后一无所有但总是在做加法的漩涡皮人，佐助的人生毫无疑问一直在做减法。　　他唯一的羁绊就是第七班，除此之外，再无其他的东西。　　如果佐助是火影忍者的主角，那这开局一定是龙傲天。　　从小没了家人，身负血海深仇。　　天赋优秀，长相小白脸被大部分女生喜欢，后期还可以一人灭世。　　妥妥的龙傲天主角必备要素。　　而漩涡鸣人，毫无疑问就是男二号。　　女主自然是春野樱，那种对男主死心塌地的傻白甜妹子。　　按理说，漩涡鸣人这种黄毛儿都是负责牛头人的角色。　　事实上，漫画中的他也确实这么做了。　　整天缠着小樱，妄想牛头人。　　从套路上来讲，跟主角抢女人的一般都没有好下场。　　不是被佐助 装·逼打脸从而退场，就是活不过三集开外。　　可是，后面剧情的发展竟然没了大纲。　　本来可以随便打败的吊车尾遇到了和自己有深厚渊源的老爷爷（自来也），自身体内还封印着上古神受（九尾），父母各种NB就不说了，最后还发现，哦呼~，原来自己还是那什么六道之子转世鬼上身。　　这黄毛儿越来越能打，最后甚至比男主角佐助都能打。　　按照这种发展现状，可以重新总结为：这个黄毛儿要成佐助的一生之敌了，也就是大反派或者 反派二号。　　一般的网文发展，这时候佐助应该换地图继续升级，顺便触发剧情和奇遇。　　但问题是，黄毛儿拼命阻拦佐助，不让佐助换地图，从而也不让佐助去报仇，并讲一些冠冕堂皇的大道理嘴炮。　　什么；啥是gay你给我站住！佐助，不要被仇恨蒙蔽了眼睛！佐助，我不允许你去找大蛇丸！小樱，就算我把佐助的双手双脚打断都要把他带回来等等等等.......　　可是，到了疾风传的剧情，这货听到 小胖纸丁次和小萝卜头儿的老师，阿斯玛被杀害的消息，转手一个手里剑丸子便搓死了角都。　　what？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？　　到现在，这部以佐助为主角的漫画才显示出了它的真正流派。　　根本不是什么龙傲天传奇，而是他·妈的妥妥虐主流！！　　漩涡鸣人不仅想要太阳小樱，还想要太阳佐助，他想**！！　　不然，怎么解释，他对小樱保证，就算打断佐助的手脚也要把他带回来，结果，终结山谷打佐助的时候，明明可以召唤文太，却不这样干。　　要是真的召唤出文太，不要说打断手脚带回去，就是打烂尸体带回去都不成问题！！！　　漩涡鸣人之所以不这么做的原因很简单！　　他不想让佐助回来！因为这样就可以霸占小樱了！　　不过，这样走剧情就太普通了，岸本画到后面，让漩涡鸣人意识到，他想要得到的根本不是小樱，而是啥是gay！　　佐助才是真爱！　　因为这才是基绊，这才是 基♂影忍者！　　想到这里，志村幽内心顿时升起一股怜悯。　　真是个可怜的娃儿。　　虽然这个世界不同了，鸣人不喜欢小樱，也肯定不会嘴遁。　　但还有着更大的危机在等着佐助。　　既然阿修罗蹦出来，并且在觊觎着鸣人，那谁敢说她不会看上佐助？　　要是佐助死了，她的地球老家也别想有回去的机会了。　　“喂，佐助，稍微过来一下——”　　志村幽朝着佐助招了招手。　　“干嘛？女人.......”　　志村幽从忍具袋中拿出一瓶 特制的药物，放在佐助的手里。　　“这是治疗常见疾病的特效药，把一粒药丸捏碎，放在温水里，吃上之后睡一觉，立马见效......”　　“啊.......”　　佐助看着手中的小瓶子，里面放着几十粒小药丸，年仅9岁的他顿时支支吾吾说不出话来。　　“那个笨蛋不去找你，你不会赶紧回去吗？”　　“......我认为他会来的，上一次，他就来了......”　　志村幽想了想，是 鸣人用影分身变成鼬的模样打败了佐助那一次的事情。　　“结果......结果谁能想到，这个卑鄙无耻的吊车尾竟然.......那天晚上我回去的时候，感觉浑身好冷，好冷......”　　佐助哆嗦了一下，眼睛变得更红了。　　“头也很痛，我还以为自己会死掉呢......”　　“嗯嗯！”　　志村幽双手环胸，理解一般地点头，就好像在说‘我明白，我知道。’　　“.......”　　漩涡鸣人沉默着看着两人的对话。　　之后，他在胸口的衣服里面掏了掏，从里面掏出了一块黑乎乎、干巴巴的东西。　　他将那东西随手一扔，扔在了佐助的脚下，粘上了一层泥土。　　“看来你吃了不少苦，真是辛苦你了，擎天柱，把这个吃掉吧，千年难见的灵芝，吃了之后立马长命百岁。然后，就乖乖请假回去睡个觉吧。”　　“......”一时间佐助有些呆住。　　“怎么了？吃啊，非常好吃的，免费送给你，你怎么不吃呢？”　　漩涡鸣人用志村幽从来没有见过的冷漠语气说着，　　佐助气得浑身发抖，目眦欲裂。　　周围的空气似乎在这一瞬间降温了不少。　　“你这吊车尾......当我是不择而食的流浪狗吗？！”　　“哼，你怎么配得上流浪狗呢，狗可是忠心耿耿的动物，人类的好朋友，至于你？充其量就是一只养不熟的白眼狼。”　　“可恶！杀了你！”　　佐助双目含泪，朝着漩涡鸣人施展了攻击，一击无懈可击的拳头。　　漩涡鸣人迅速朝旁边一晃身子，躲过了这一击，佐助的拳头打在了先前布满裂缝的墙上，发出轰的一声。　　这下子，学校的围墙被他打出了一个大洞。　　“呵，这不是挺生龙活虎的吗？”　　“无路赛！吊车尾，你去死吧，还有这个，还给你！”　　佐助捡起地上那个黑乎乎的东西，一下子朝着鸣人扔了过去，飞得又快又好。　　嗯，这是因为用上了宇智波投掷手法的原因。　　“啧啧。”　　漩涡鸣人砸了下嘴。　　“看来，还真是感冒了，擎天柱，你的动作不如往日那么灵敏了。”　　“你这...你这家伙！！！我绝对饶不了你！”　　佐助左右挥拳，连脚带膝盖，各种攻击都用上，之后，追着漩涡鸣人到处跑，他们就这样不断地在教室前面的空地上转圈。　　“唉，真是两个熊孩子！”　　志村幽无奈地扶额。　　“喂~~！笨蛋！别闹了，不然我要走咯！”　　志村幽朝着鸣人喊道。　　没听见。　　他们在空地上转来转去，将墙壁打出一个个窟窿，弄坏了草坪，打碎了女生插花课所要使用的花盆，那里面种植着插花课女老师亲自培育的花朵。　　最后，他们奔走到了学校门口。　　看漩涡鸣人的样子，似乎要从门口跑出去。　　“吊车尾，受死吧！看我用最强的招——”　　佐助的话没能说完，正在奔跑的漩涡鸣人忽然停下转过身，从手心中洒出一大堆红色的雾状粉末。　　“哇！！！”　　佐助顿时中招，他没有想到漩涡鸣人竟然会用这种下三滥的手段。　　那些辣椒粉发挥了非常强力的作用，佐助顿时眼泪鼻涕流了下来。　　“可恶......好辣！即使是这样！”　　佐助努力睁开眼睛，打转儿的泪水、辣椒粉和刺痛同时模糊了眼睛，他只看到眼前有一个虚幻的人影，提前准备的术式最终还是用了出来。　　“宇智波流·剑跃炎！！！”　　佐助单手结印，靠着模糊的视力，一瞬间发动了瞬身之术，同时，他的左手虚握，一柄熊熊燃烧的查克拉火焰缠在他的手掌上，这击攻击结结实实打在了那个模糊的身影上。　　完全命中！　　非常漂亮！　　100分！！　　——命中了路过的古介老爷爷。　　[img=598,349]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/ddd47a4c-80f8-4063-b83e-a44547d2ebc6.jpg[/img]



164.不愧是好基友

　　“哦，哦，哦喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~~~~~！”　　满头银丝、星间飞行的古介在顺便发出一串凄惨的叫声之后，身体便和硬质地面进行了亲密接触，整个人朝着远处滑行了一段，脑袋一下子撞在了电线杆上——就这样昏迷了过去。　　“呃......”　　志村幽呆呆地看着被误伤的古介，一时间说不出话来。　　她就连佐助为什么掌握了火属性性质变化这件事情都忘记去思考了。　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”　　尽管佐助一把鼻涕一把泪，但他还是露出了宇智波经典的狂笑四杰颜艺Play。　　“吊车尾，我终于打败你了！”　　而他所说的吊车尾，漩涡鸣人，正好整以暇地站在旁边，还扶住额头不断叹息。　　“啧啧，真是个缠人的熊孩子。”　　*　　“古介需要很长的时间才能恢复过来。”　　三代目火影猿飞日斩说。　　白色的袍子，写着火字的大大斗笠，虽然一脸皱纹但眼睛中却神光内敛，是个精明的领导者。　　“怎么可能？！火影大人！那种伤势根本就不会死人，重伤也是不可能的，我虽然想要打败这个吊车尾，但也没想着杀死他，那个老头儿只要用医疗忍术治疗一下就好了！”　　“萨斯给哟！”　　三代目忽然抬起头，脸上的表情也因为听到佐助的说辞而变得严肃起来，佐助张了张嘴想继续说什么，但最终还是乖乖地垂下了脑袋。　　“肉体上的创伤当然很快就可以治好，但问题是......你打伤的是兢兢业业为木叶奉献了一生的丸星氏，一直爱护着木叶后辈和孩子们的他很可能是因为受不了这个刺激，所以才迟迟没有恢复过来，这才是问题的关键。”　　（PS:古介全名，丸星古介。）　　三代目显得很生气，理亏的佐助也不敢去反驳什么。　　“古介比我小不了几岁，是和我一起长大的，算起来也算是你们的爷爷辈。你打伤了他，所引起的轰动不亚于地震，很多上了年纪的忍者都多多少少受过古介的照顾，知道这件事之后，他们也跟着愤愤不平！为了安抚他们的抗议，我花了将近一天的功夫，你明白吗？”　　三代目叹了口气，之后用力抽了一口旱烟袋。　　三个小家伙儿的眉头皱了皱。　　吸烟之人会让烟草的气味缠在身上，忍者不应该吸这种东西才对。　　“三代目火影爷爷。”　　刺头儿之一的漩涡鸣人举起了手。　　“嗯？”　　“请恕我直言，忍者不应该吸烟。”　　“.......”　　三代目愣了一下。　　这娃是不是脑子有坑啊！怎么从古介的事情扯到吸烟上了。　　“哦，这个啊。”　　三代目晃了晃手中燃烧的旱烟袋。　　“火影是不用执行潜伏任务的，没关系啦。”　　“不，我不这么认为。”　　漩涡鸣人摇了摇头。　　“不论是火影还是下忍，甚至是忍校生，身为忍者就要随时随地准备战斗，如果处于不能暴露自身或者被人追杀的情况下，缠在身上的烟味，就会变成敌人最好的标记。”　　三代目忽然产生了一种既视感，团藏好像也曾经这么说过他来着。　　“嗯.......”　　三代目弹了弹烟灰，将它们送入办公桌上的烟灰缸之中。　　白色的烟雾顺着空气飘散，混入到房间之中，不断刺激着佐助感冒的鼻子。　　之后，佐助打了个喷嚏。　　“阿嚏！”　　“看，擎天柱都快要被你熏死了。”　　漩涡鸣人伸手一指，而佐助竟然没有反驳。　　三代目不悦地皱起眉头，开口说。　　“我可是堂堂火影，又怎么可能有人要害我呢？”　　“呵呵，那可说不定......”　　漩涡鸣人歪着头，目光看向一旁。　　“我看登势婆婆（大蛇丸）就一直惦记着您老人家。”　　“你！你！你胡说八道些什么？！”　　不知为何，三代目老脸一红，并迅速将桌子上的水晶球收了起来，刚才漩涡鸣人看的就是那个水晶球。　　他可不能任由小孩子乱说，到时候，让别人知道了他用这个水晶球偷窥女澡堂，那就真的晚节不保了。　　其实，漩涡鸣人只是对那个水晶球好奇而已，到底是做什么用的他还真不知道，这只是歪打正着而已。　　“唉！”　　漩涡鸣人叹了口气，心想，这老头儿给他台阶下都不下，那就没办法了......　　“咳咳！”　　漩涡鸣人清了清嗓子。　　“火影大人，我就直说了吧。”　　“什？什么？”　　“你自己吸烟，不想多活两年那是你自己的事情，但是让我们抽二手烟就是你的不对了，二手烟有害健康，懂？”　　漩涡鸣人看向志村幽和宇智波佐助，三个人同时点着头，还交头接耳小声议论着。　　什么‘为老不尊’，‘只顾自己’，‘老糊涂了’之类的。　　“住口！”　　三代目用力一拍桌子，脸上是心虚的表情。　　“哪撸透！我还没说你呢！”　　他站起身，从办公桌绕到前面，开始对漩涡鸣人指指点点。　　“你在办公室里闯出了多大的祸！”　　三代目火影猿飞日斩背着手，一边踱步一边说。　　“中介老师被你刺激的战争创伤症复发，现在已经申请停职一个月进行疗养......水木老师用攒下的钱买的最新科技产品微型电视机也被你毁于一旦，而且......而且......”　　“而且什么呀？”志村幽问道。　　“而且，他和伊鲁卡两个人的衣服还全都被烧光光了！要不是中介老师跑得快，恐怕也会落得一个和他们同样的下场！”　　“这叫回归自然。”　　没心没肺的漩涡鸣人极其顺畅地引用了 剧组中 长发艺术家 的疯话。　　“回归你妹！现在学生们的家长全都在反映，说不能让自己的孩子待在暴露狂当老师的学校里面！你知道吗？”　　“这个.....三代爷爷，实在是对不起。”　　“哼！小幽，用不着你道歉，你也不需要为鸣人承担责任！”　　三代目气呼呼的来回踱步，看着这三个熊孩子。　　漩涡鸣人像往常一样，对别人的训斥毫无反应，他不时地转着脑袋，挠脸抓腮，像是那些注意力不能集中的多动症儿童。　　佐助则是咬牙切齿，低着头，不知道在想什么。　　至于志村幽，正古灵精怪地眨着眼睛，不知道又在打什么主意。　　过了一会儿，三代目重新开口。　　“萨斯给哟，你为什么那么执着于打倒鸣人呢？我倒是听伊鲁卡说起过几次，你在忍者学校里面一直与鸣人不合，虽然鸣人平时总是不着调，但他确实没有主动去惹你，毫无疑问，这件事情就是你有错在先......”　　“也许确实是这样......”　　佐助开口了，说出的话让三个人全都一脸不可思议地看向了他。　　“谁对谁错，谁先动手的事情我已经记不清楚了......”　　佐助呢喃着。　　“但是！”　　他忽然抬起头，大声的说道，并用手指指向了漩涡鸣人。　　“我啊，根本不在意谁先动手的问题，那种事情早就已经无所谓了！我只是不能够忍受......这个卑鄙无耻，阴险狡诈，不按常理，拽了吧唧，狂妄自大，目中无人，臭屁的很，脑子有坑，不懂人心，暗箭伤人，落井下石，招惹是非，无中生有，投机取巧，无恶不作，敲诈勒索，搬弄口舌，过河拆桥，幸灾乐祸，以貌取人，乱起外号，刁钻古怪，阴阳怪气，脏心烂肺，见风使舵，巧言如簧，心术不正，用尽心机，造谣生事，妖言惑众，贼喊捉贼，遮人耳目，装神弄鬼，害人不浅，血口喷人，造谣中伤，豺狼成性，丧心病狂，鱼肉百姓，狗仗人势，横眉竖眼，穷凶极恶，诡计多端，借刀杀人，居心叵测，人面兽心，五毒俱全，作奸犯科，恶贯满盈，离经叛道的吊车尾而已！！！”　　佐助一口气说完上面的话之后差点背过去，他倒退了两步之后，不断喘着粗气，可见得过好一会儿才能恢复过来。　　这是多么的深仇大恨呀......　　三代目眨巴了一下眼睛，要不是他知道事实真相，还以为会是漩涡鸣人将宇智波一族灭族的呢。　　志村幽则是对佐助另眼相看。　　不愧是鸣人的好基友，竟然能用一句话就总结出来已经歪的不成样子的漩涡鸣人，而且每个词语意思都不一样，还不带重样的。　　“啪啪啪啪！！！”　　漩涡鸣人鼓起了掌。　　“精彩，精彩！”　　他一边鼓掌还一边看其他人的反应。　　“我好像被你说的很不了不起呢，谢谢夸奖，谢谢夸奖！”　　“你，你！”　　佐助一时气结，几秒钟之后，他便哇哇乱叫起来。　　“我要杀了你！哪撸透！！！”　　“萨斯给！！！”　　佐助的杀人行动还是没能得逞，因为三代目好歹拦住了他，即便如此，佐助也依然朝着漩涡鸣人张牙舞爪，活像一只被惹毛了的小猫儿。　　至于漩涡鸣人，他一边朝佐助做鬼脸，一边撅起屁股嘲讽对方。　　“来呀，来呀，宇智波擎天柱！”　　“好了，你就不能消停点！”　　直到连志村幽也看不下去他才终于停下了嘲讽行为。　　“我只是.....我只是想要堂堂正正击败这种家伙而已......”　　安静下来的佐助握紧了拳头，阴郁地说道。　　*　　PS:　　感谢书友·夏之语·月票一张！！



163.5.古介，追忆往昔

　　“嗯，这样啊，那具体的情况老夫就了解了。”　　三代目绕回办公桌后面坐下，又从旁边的盒子里取出了新的烟草，塞到烟斗中点起火。　　他全然没有注意到三个熊孩子再度皱起的眉头。　　“如果让你们一直这样下去，那学校和其他人的安危就......”　　三代目吧嗒吧嗒抽了几口烟，吐出一缕缕烟圈。　　“所以，老夫决定，就让你们来一场公正的比试就可以了。如果佐助你赢了的话，就不能继续缠着鸣人。不过，要是鸣人赢了，那你就要心服口服，保证自己以后不要再找他的麻烦。怎么样？”　　“很好，感谢三代目火影大人！”　　“啧啧，你是赢不了我的，和你说实话吧，擎天柱，我根本就没用力。”　　“笨蛋！你要是真用力的话就会把他给打死的！”　　志村幽非常惊讶，难道这老头儿不知道漩涡皮人的外挂吗？　　明明从幽之国回来的时候才给他展示过。　　难道！！！！难道说！　　一道霹雳闪过黑色的背景。　　三代目的真实目的就是要让鸣人打死佐助？好彻底消灭宇智波以绝后患？　　与此同时，漩涡鸣人和宇智波佐助四目相对，空气中传来了噼里啪啦的电火花。　　两个人撸起了并不存在的袖子，随时准备教训对方一顿。　　“等等！”　　就在这时，三代目阻止了两个人。　　宇智波佐助转过去脑袋，点了点头。　　“我知道，火影大人，我不会在这里和他动手的，我会在神圣的宇智波一族聚集地入口将这个吊车尾打败！”　　“不，老夫的意思是......凡事都用武力来解决是不可取的，忍者也要考虑到计谋......那么，让这场对决多一些头脑的应用怎么样？”　　虽然不高兴佐助很不爽，但还是认可地点了点头。　　至于没头脑漩涡皮人，则是不解地摸了摸脑袋。　　“这是我亲自书写的对决内容。”　　三代目从抽屉下面取出了一个小小的卷轴。　　“你们两个出去后就把它打开，然后按照上面的做，分出胜利者到时候再来向我报告。”　　之后，三代目在三人疑惑的目光中下达了逐客令。　　*　　夕阳，残野。　　“我的......都是我的错！我的.....”　　年仅13岁的古介跪在地上，面前躺着两具被黑布遮盖住身体的尸体，他的眼中溢出泪水，不断地自责着。　　“忍者随时都伴随着死亡，这不是你个人的责任。”　　冷静低沉的声音从背后传来。　　是木叶的二代目火影千手扉间。　　“不！”　　古介转过头，用满是泪水的眼睛看着二代目火影。　　“他们两人的死，都是因为我下了乱来的命令！我......”　　古介低下头，紧紧闭上了眼睛。　　“我因为急功近利，想要成为中忍才......”　　“既然你执意不愿意成为中忍的话......”　　二代目转过身朝着远方走去。　　“那么...来吧，为了可以保护同伴，来跟我学习水遁·水阵壁。”　　........　　时光如梭。　　几十年顷刻便过，担任火影的猿飞日斩已经是年过半百，在火之国的某处边境，一只眼睛受伤的古介被前来视察战况的三代目火影单独叫了出来。　　小河，流水。　　这里是古介发现的一处隐秘饮水地点。　　“古介哟。“　　三代目背着手，背对着古介，火影袍被微风吹得沙沙作响。　　“成为上忍吧！”　　“可是......”　　单膝跪地的古介低下了头，几十年前的事情依然历历在目。　　“三代目火影大人，我还......”　　不够资格。　　“那以后我只能给与你下忍的简单任务......”　　三代目转过身，显得很生气。　　“在我有生之年，是不会让你去送死的，你也是木叶忍者的话，就应该具有火之意志！不可随便牺牲自己的性命！”　　二代火影，三代火影，我到底有没有火之意志呢......　　十几年后，迎来了第三次忍界大战。　　古介的腿受到了重伤，很可能需要截肢才能活下来。　　“好痛！”　　古介因为难以忍受的伤痛喊出声，他面前的是帮助自己包扎伤口的四代目火影波风水门。　　“这么严重的伤当然会痛，请不要再这样了！我绝对不会允许同伴为我而死！”　　“四代目......”　　.......　　......　　......　　木叶最老资历的下忍，背后被人称做万年吊车尾的古介幽幽醒了过来。　　他正躺在忍者学校的职工宿舍里的床上，头底下还枕着软乎乎的枕头。　　已经......有多少年没有睡在床铺上了。　　古介回想起自己的过去。　　因为愧疚，连房子都卖掉了，然后将那些钱给与了两名逝去者的家属。　　之后，古介就一直住在木叶周围的森林里，到了晚上，就采集一些菌类、水果，或者捕捉鱼类来果腹。　　累了，就到宽大的树干上休息。　　常伴其身的除了吃饭兼当做盾牌的铁锅以外，只剩一把剑和一个盛着各种物品的忍具袋。　　古介想要从床上坐起来，却感到一阵疼痛从腹部传来，当即，他便发出了痛苦的呻吟声。　　“嗷~~~~~~~~~~~。”　　古介知道，自己已经不再年轻了，他已经年过60，到了该服输的年纪了。　　银丝也爬满了头，身板也不如壮年时的挺拔，皮肤也松垮垮地，肌肉什么的萎缩的就跟脱水的蔬菜一样。　　因为常年的风吹雨打，日光暴晒，他的身体被晒得黝黑，不知道的人甚至可以开玩笑询问他是不是雷之国的老人家呢。　　忍者年龄超过半个世纪。　　几乎比大部分木叶忍者的资格都要老。　　他看着木叶一天天的变化，每一条街道，每一处花草树木对古介来说都像是自己的家一样。　　“呃~~~~，呃~~~”　　古介呻吟着，先前被击中的腹部还在隐隐作痛，即使是超高的医疗忍术，也无法让一个衰老的人体高速再生，因为古介既没有漩涡一族，也没有千手一族的血统。　　他只是个普通的老人而已。　　古介侧过头，看了下窗外。　　已经是黄昏时刻了，差不多到了该吃饭的时间了，平常这个时候，古介应该出现在树林和山野，而不是软绵绵的床铺上。　　不过，完全没有食欲。　　被调皮捣蛋的小孩子付诸暴力，在过去的时光中也不是没有经历过。　　相反，还有很多次，但是，他们顶多是扔扔小石头，进行恶作剧什么的，像这种.......像被这种掌握了火属性性质变化外加瞬身术进行攻击还是头一次。　　如果运气不好的话，恐怕就要去见先代火影们了。　　说起来，那招式似乎有些眼熟，是什么来着？　　想了好一会儿，古介都没想起来，也许是因为后脑勺受到了冲击的原因。　　古介叹了一口气。　　最近的孩子，都到底是怎么了呀。　　虽然在过去的半个世纪中，见过不少刺头儿和熊孩子，但是呀，他们到了最后依然能改邪归正。　　可是，像这几年，这几年......　　为什么频频发生器物损害事件呢？　　休息日常常来忍者学校做义工的古介，经常听到值班的老师们谈起一些不听话的孩子。　　什么漩涡皮人，宇智波擎天柱。　　他们不仅乱涂乱画，毁坏公物，还不尊重老师。　　更严重的是，竟然用起爆符将忍者学校的草坪地面或者墙壁炸出一个个大洞。　　这到底是怎么了？为了什么？　　这些孩子难道没有重视的人或者事物吗？他们不懂得体谅别人，爱护别人吗？　　虽然村子的发展越来越好，生活水平日新月异，可是，孩子们的心却走上了堕落的道路。　　古介对此异常心痛。　　既然知晓这种恶劣的行径，那自然就会有相比较的对象。　　古介不由得开始怀念往昔。　　过去的年代，孩子们是多么的淳朴啊......　　古介清楚地记得，孩子们那纯洁的欢笑，质朴的眼神，热情的发言，朝气蓬勃的表现，他们呀，都是村子的未来。　　那时候，小孩子们对做义工的自己也很尊重，对待他和忍者学校的教师没有什么区别。　　甚至有部分孩子，会在休息日和自己一起维护校园。　　“古介大叔，我来帮你除掉杂草，我家后院种植着一些药草，所以我可有心得啦！”　　“啊啊，想不到维护校园的竟然是古介大叔，哼，我就说老师们没有那么勤快。”　　“四国以，古介大叔，您平时都是一个人对校园设施进行修修补补吗？”　　“如果我有一个老父亲，那他一定像是古介大叔这样啦，啊哈哈！”　　古介的双目湿润了。　　就是这样，他能想起来关于孩子们的每一件事，他们是那么的善良。　　就算是经常惹事的某宇智波护目镜刺头儿，对自己也是那么的彬彬有礼，　　他经常不由分说地要帮自己过马路，拎包裹，帮助自己打扫学校的走廊。　　“古介大叔，别看我这样，我可是一个尊敬老人的好孩子哦，村里的每个老人家我都认识，我可是每天都要扶老奶奶过马路的哦......”　　每次听到他们这么说，古介的眼角就会不由自主地溢出泪水。　　像这样懂事又体贴老人的好孩子牺牲在神无昆桥一役之后，已经过了多少年了呢？　　最近的这些学生......　　明明一个是同为宇智波一族的后裔，一个是四代目火影波风水门的儿子.......他们怎么就变成这样了呢？　　*　　感谢书友·Saber＇master·月票六张！！　　感谢书友·漠尋找·月票五张！！　　感谢书友·缠论·100火券打赏！！　　感谢书友·咿呀呀呀呀呀·100火券打赏！！



165.天下第一对决

　　对待自己就好像敌人一样，各种疑似地雷的东西到处扔。　　古介会定期修剪忍者学校的草坪，可是，自从有一天他毫无所觉的被草坪中隐藏的地雷炸上天之后，他就明白了，这些学生有多么的危险。　　他们以为忍者学校是战场吗？　　幸亏自己也称得上是一个身经百战的忍者了，所以才没有被直接炸死，要是换做一个普通人......真是不敢想象。　　古介也不是没有到三代目那里提到过这件事，三代目对此的反应更是让古介伤心。　　“古介哟，他还只是个孩子......”　　每一次，都会用‘他还只是个孩子来’当搪塞自己。　　三代目难道不知道吗？教育要从孩子抓起，等到他们的性格定型后，就很难再服管教了。　　这么多么可悲的事情呀。　　古介忍不住抽泣起来，为木叶的前景感到担忧。　　哐哐哐！！！　　传来了敲门的声音。　　古介连忙擦了几下眼角。　　估计，可能是来给自己治疗的忍者，或者忍者学校的教师吧。　　还没等古介说‘进来’，门就被粗暴地推开了。　　“喂，老头儿。”　　“老东西。”　　两个没有一点礼貌的学生走了进来，看到他们，古介不由自主地皱起了眉头。　　黄头发一身黑的那个是埋藏地雷、破坏公物的惯犯，名叫漩涡鸣人，人送外号妖狐， 漩涡皮人，同时也是 四代目火影波风水门的儿子。　　黑头发蓝衣服的那个孩子是宇智波佐助，是富岳家的孩子，早晨将自己打飞的就是他。　　两个人大摇大摆地进了门，然后 呯磅 一声用力的将门关上。　　看着他们那两张一点都不和气的面孔，古介忍不住瑟瑟发抖起来。　　难道，难道说他们是来杀人灭口的？　　“你的伤....怎么样了？”　　宇智波佐助居高临下地看着躺在床上的古介，他那张板着的脸就好像是别人欠了他几亿两似的。　　“问你话呢。”漩涡鸣人开口了。“你是聋了？”　　“啊啊，我.......”　　“快说！”　　“呃，好像，好像还得过个两天才能恢复过来。”　　宇智波佐助和漩涡鸣人对视了一眼，两人便齐步走向古介。　　“你们，你们想干什么啊？”　　不由分说地，宇智波佐助和漩涡鸣人一人架起了古介的一条胳膊。　　“换个地方，这个地方的住宿环境太简陋了。”　　他们异口同声地说着。　　“去我那里吧，宇智波聚集地有很多空房子，这可是平常人享受不到的待遇，怎么样，神圣的宇智波聚集地......”　　宇智波佐助先说道。　　宇智波聚集地？　　古介想了想，回忆起了那片地区，自己经常从宇智波一族的入口路过。　　可是后来，随着宇智波一族的灭族，那里已经变成了一片废墟。　　“别听擎天柱的，他是在骗你，还神圣呢......听说宇智波聚集地晚上经常闹鬼，怎么可能有我那里好，我一人就住一片大别野。”　　漩涡鸣人对着宇智波佐助冷笑了一声。　　“闹...闹鬼？！”　　“没错，各种鬼，什么小孩鬼，大人鬼，还有老人鬼，他们死的可真惨，有断胳膊断脚的，开膛破肚的，还有......”　　漩涡鸣人忽然压低了声音。　　“还有？”　　古介的额头上冒出了冷汗。　　“还有没有头的无头尸鬼异闻录和东京吃·屎·鬼！！！”　　“哇啊！！！！”　　古介吓得蜷缩回进了被子。　　“那我...那我不去宇智波一族的聚集地了......”　　“你这吊车尾，别造谣生事！哪里有什么鬼？”佐助一脸不爽的看向漩涡鸣人。　　“怎么没有？你好好回去看看，说不定就见到你的七大姑八大姨了。”　　“你.....简直是找打！”　　两个人说着，就要动手。　　“等等！”　　古介忽然打断了他们，看来，他们并不是要来杀人灭口的。　　“你们来这里，是想要做什么呀。”　　“哼！”　　两个人放开对方的领口，整理了一下衣服，才慢慢开口。　　“我们是为了照顾你和 替你完成义工工作的。”　　“就是这样，已经获得校长（三代目火影）的许可了。”　　“真...真的吗？”　　两人同时点了点头。　　“唔.......”　　古介顿时愣住了，不久，他便热泪盈眶。　　“太好了，太好了......”　　“？？？”漩涡鸣人和宇智波佐助对视了一眼。　　“我活了六十多岁，从来没有像今天这样感动过.......我还以为，随着物质社会的发展，人心已经堕落到了连老人跌倒都不敢扶起来的境地.......以及骑个O动车都要被开O马的拿刀砍的情形......”　　男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。　　古介一边哭一边紧紧抓住了宇智波佐助和漩涡鸣人的手。　　“原来，人心还是有救的，太好了，太好了......”　　与哽咽的古介不同，漩涡鸣人和宇智波佐助嫌弃地将手抽了出来。　　“嗯，那就这样了，到时候，你一定要在三代目火影面前给我美言几句，明白吗老头儿？”　　漩涡鸣人忽然说。　　“蛤？”　　“不对，你应该站在我这一边才是，能获得三代目火影肯定的只有我才对。”　　两人一边说着，一边凶狠的进行对视。　　“喂，你肚子饿不饿，过一会儿我请你吃宇智波一族独门的木鱼饭团+西红柿。”　　“嘁，那只是你自己想吃吧，擎天柱。喂，老头儿，你想吃什么就直说，我漩涡·威震天没有不会的菜谱，你就是想吃炖蛇羹，我也能从死亡森林给你抓几条回来。”　　“哼！还炖蛇羹，你这个吊车尾只会做狗粮吧，赶紧回去和你的女人卿卿我我，别在这里碍事......”　　两人不知道为何，又针锋相对起来。　　“嫉妒，你是嫉妒，单身狗。”　　“哼，这有什么好嫉妒的。”　　“你没有女朋友，肯定会嫉妒。”　　“我宇智波佐助不需要女朋友！”　　“hou~~~~”漩涡鸣人倒吸一口凉气，马上后退了几步。　　“老头儿，你要当心啊，当心这家伙。”　　“哈？”古介有些不明所以。　　“你刚才也听到了，他不喜欢女人，所以......”　　“所以？”　　“所以，他喜欢的是男人。”　　漩涡鸣人淡定地说出了让古介发抖的话。　　“也就是说，他想把你带回宇智波聚集地，然后对你来个霸王硬上弓，到时候，就可以尽情的品尝你这已经熟透的果实了。”　　“啊，啊，雅蠛蝶~！！！”　　古介吓得蜷缩成了一团，看向宇智波佐助的眼神也不再那么友好。　　“这也是为什么他会将你击倒的原因，是因为想把你掳回去，然后让你替他生孩子。”　　漩涡鸣人义正言辞、理所当然地说。　　“吊车尾，男人是不能生孩子的！”　　佐助不知为何，竟然没生气，而是纠正了漩涡鸣人的错误常识。　　“诶？是吗？”　　漩涡鸣人傻乎乎的一歪脑袋。　　“唉！我竟然会和你这种没有常识的大笨蛋较真......”　　佐助扶住额头，摇了摇脑袋。　　“那个，我决定了......”古介说。“我哪里都不会去，我只会待在这里。”　　“是吗？”　　“那就没办法了。”　　两人齐刷刷走了出去，然后嘭地一声关上了门。　　“.......”　　就在古介以为自己终于摆脱那两人的时候，没用了十分钟，他们又重新返回来了。　　宇智波佐助和漩涡鸣人的手里拿着菜刀，案板，食材等物品，两个人争先恐后地来到古介面前。　　“既然没办法让这老头儿换地方，那就只好亲自到现场给他做料理了。”　　漩涡鸣人和宇智波佐助解释道。　　“哼，那么，天下第一料理大会现在正式开幕。”　　两个人的将案板和食材摆好，互相对视了一眼。　　“吊车尾，赢的一定是我。”　　“不，是我才对，擎天柱。”　　“你就老实待着吧。”　　“老实待着的是你，因为只有我能做出发光料理。”　　“发光料理？你在惹我发笑？电影看多了吧，那是加了特技才会有的效果。”　　“嘿，没见识，你肯定没听过 影级厨师刘昂星的名号。”　　两人说着，吵闹的程度逐渐升级，过了一会儿，他们四目相对，空气中噼里啪啦闪着电火花。　　“擎天柱，可不能让你拿菜刀，你会把这个老头儿肢解了的，就像今天早晨那样。”　　“应该放弃的是你才对，别以为我不知道你打的什么主意，所谓发光料理，其实就是在食材里面加入荧光粉吧，你是想毒死这个老家伙吗？”　　“呵，下毒的话我哪里比得上你们宇智波，你们的含笑半步癫.......”　　在古介惊慌失措的目光中，两人激烈的互相指责，诬陷，对骂，到最后，甚至开始动手动脚。　　古介看到这一幕，一颗小心儿提到了嗓子眼。　　要知道，他们手里可是拿着菜刀瞪了利器呀，万一一个不小心，可是会出人命的。　　“你们两个的心意我已经收到了......其实，其实我想吃碗一乐拉面......”　　没听见。　　两个人继续吵闹。　　“哼！手底下见真章吧，看我 宇智波流·切刀术！”　　宇智波佐助单手结印，他手中的刀嗖地一下加快了十几倍。　　是将瞬身之术应用到了身体的局部，一只手结印，一只手在瞬身术的加速作用下进行作业。



166.翅膀硬了

　　只见案板上的食材如同自动分解一样，变成了一片一片。　　漩涡鸣人也不甘落后，他双手结印，大喊一声。　　“影分身之术！！！”　　周围一下子出现了好几个漩涡鸣人，他们每个人手里都拿着一把菜刀，开始对多样食材进行加工。　　似乎事情向着好的方向去发展了。　　看着他们努力的模样，古介慢慢露出了开心的微笑。　　之后，两个人忽然争先恐后地向洗手台跑去。　　“能先用到水龙头的是我才对，吊车尾！”　　“不，是我，擎天柱！”　　由于没有拿水来，所以两人只能就地取材，而在这个过程中，他们又产生了分歧。　　水花四溅，水龙头一会儿开一会儿关。　　“让开，吊车尾！”　　“该让开的是你才对！擎天柱！”　　“你是不想将你的料理做下去了？”　　“我可以理解为你是在威胁我吗？”　　两人在小小的洗手台面前不断推搡，激烈的互喷，由于这种情形实在太过吵闹，古介不由得皱起了眉头。　　“其实，大叔我啊，只是想吃一碗热乎乎的一乐拉面，你们谁能给我买来的话我就认可谁。”　　吵闹的两个人丝毫没有听见。　　“走开，吊车尾，还是说你想凭借着武力进行判定先后顺序。”　　“好啊，来啊，谁怕谁，擎天柱，也该给你点颜色瞧瞧了。”　　“很好！”　　佐助猛地朝着漩涡鸣人挥出了一记手刀，上面缠绕着一丝火焰。　　是早晨打伤古介的那一招。　　“擎天柱，你以为就你会？”　　漩涡鸣人施展了差不多的招式，两团火焰碰撞在一起，然后轰地爆开，他们两人同时倒退了几步。　　“纳尼？”　　佐助露出不敢相信的神情。　　“哼！现在是拳皇时间，鬼烧！”　　两个人挥动着手里的火焰开始了格斗比赛。　　“住手，快住手...你们不要再打啦！”　　躺在床上的古介无力地呻吟着，他只能眼睁睁看着房间内各种东西乱飞，还有器物被破坏的情景。　　*　　翌日，火影办公室。　　“三代爷爷，真的没问题吗？”　　志村幽站在办公桌面前，对正在抽旱烟的老者说。　　带着斗笠的老人家弹了弹烟灰，抬起头、　　“你指的是什么呢，小幽？”　　“是鸣人他们啦，你说让他们在丸星氏面前好好表现，谁表现得好就能获得他的认可那件事。”　　“哦，那件事啊。”　　三代目点了点头，站起身。　　“我认为，这是相当巧妙的解决方法啊。”　　“不，一点都不巧妙。因为他们两个都是不正常儿童，一个是无可救药的中二病，一个是容易走极端的黑深残。对上古介的话，一定会说，‘老东西，不认可我的话就杀了你！’这样......”　　三代目呵呵呵地笑了起来。　　“小幽哟，这你就多虑了。我相信，本质上，他们都是单纯的人啊。我既然制定了获胜规则，那他们也一定回去遵守......即使造成一些看起来比较严重的问题，那也是不是他们的过错，阿凯怎么说的来着，这就是青春啊。”　　“呃......”志村幽完全不认为那两个笨蛋会遵守规则。　　“看，那里，两个人不是相处的很好吗？”　　三代目背搭着手，用下巴指向窗外，从火影办公室的落地窗面前能很清楚地看到侧面忍者学校里面正在发生的事情。　　由于是休息日，所以两个人抗过了古介为忍者学校当义工的责任。正在对校园设施进行修修补补。　　“多好的两个孩子呀，认真地在干着活。”　　三代目欣慰的点了点头。　　“这就是木叶的下一代呀，他们代表着村子的未来。我曾经答应过他们两个的长辈，要好好照顾他们。不仅仅是物质上的，还有精神方面也要加以引导。”　　“蛤.......”　　志村幽无聊地将视线撇向一旁。　　“三代爷爷，你好像没有好好照顾好他们。”　　“纳尼？”三代目露出疑惑的表情。　　“比如说，鸣人那个笨蛋吧。”　　志村幽同样走到窗前。　　“他明明是四代目的儿子，你却不告诉他，这是为什么呢？”　　“这是因为老夫害怕水门的仇家找上门啊。”　　三代目理所当然地回答道。　　“你想想，四代目虽然威名远扬，名震天下，可是，这就意味着他的仇家同样遍布四海。”　　“哦~~”　　志村幽不以为然地哦了声。　　“所以，你就将他隐姓埋名。”　　“是的。”　　“从波风换成了名声更大的 漩涡。”　　“咳咳咳！！！”　　三代目猛地咳嗽了起来。　　“漩涡，又不只是那一个漩涡，世界上重姓的家族很多啊。”　　“哦，那小小的波风，应该也有很多人姓这个吧。”　　志村幽不以为然地反驳道。　　“你...你这孩子，懂什么？”　　三代目左右环顾，假装生气地说。　　“好吧，我不懂。”　　志村幽嘴角微弯，笑颜如花，她没能被三代目的语气所吓倒。　　“所以，您就让村民们统统知道鸣人是九尾人柱力，来起到保护他的作用？”　　“没错，老夫就是这么想的。”三代目用力点了点头。　　“也就是说，如果敌忍村的间谍潜入进来，在大街上随便找一个人，不，根本不用找，只要稍微在木叶住两天，听听路人们的谈话，就知道九尾人柱力是谁了，是这样吧？”　　“这......”　　“我觉得，相比四代目火影波风水门之子这个身份，九尾人柱力更引人注目，价值也应该更高吧.......”　　“老夫......”　　三代目老脸一红，竟然不知道该如何反驳。　　志村幽哼了哼。　　木叶高层这一手操作，简直就是弱智，当然，她可不认为三代目会是这种低智商的人，如果他真那么傻，木叶的火影就不姓猿飞，而姓志村了。　　真相只有一个，那就是——　　“只要让全部的村民排斥鸣人，这样，就可以正大光明的让他被敌人抓走，而您就不会遭受到任何的非议了，将九尾人柱力弄得满村皆知，恐怕也是在告诉敌人，四代目的儿子就在这里哟，赶紧来抓他吧，免费情报大赠送，抓鸣人，还送九尾......”　　“住口！”　　三代目大吼一声，打断了志村幽的阴谋论。　　然后，他发觉到了自己的失态，于是，赶紧咳嗽了两声。　　“那个，小幽，刚才说到哪了？”　　“三代爷爷，您说到了在精神方面，要好好引导鸣人和佐助。”　　志村幽踮了踮脚，轻轻拂了下耳边的头发，就好像刚才的事情不存在一样。　　这就是政客，可以将各种无耻随时隐藏起来。　　天大的矛盾，两伙人也可以维持表面上的和平共处。　　“嗯。”　　三代目笑呵呵的点了点头。　　“忍者的世界，可不单单是由暴力构成的，心境同样重要。如果使用力量的人不能得到正确引导，就会走上错误的道路.......你应该明白我所说的吧，小幽。”　　三代目火影猿飞日斩指的是大蛇丸。　　志村幽翻了个白眼，她不觉得大蛇丸哪里有问题。　　有问题的是木叶高层才对。　　“抱歉，火影爷爷，我听不懂您在说什么。”　　“是吗？那我就借着这个机会和你说说，从前，有个非常聪明的孩子，他是个天才......”　　等到三代目叽里呱啦讲完大蛇丸的历史后，他笑眯眯的看着志村幽。　　“怎么样啊，小幽，现在明白了吧。”　　“不，完全不明白。”　　志村幽叉手手。　　[img=84,68]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/10/0d1ebe24-2d31-40f8-938f-0f3a142e02b3.jpg[/img]　　“我听我吉酱说，二代目火影也经常进行人体实验，据说，还曾经对宇智波进行过活体解剖......”　　三代目火影猿飞日斩的手抖了抖。　　“那是谣言！”　　“哦？是吗，可是，我去问过医疗班的忍者，下到见习生，上到医疗班班长药师天膳，想要弄明白写轮眼的开眼原理，我是说...大脑和眼部这么一个配合过程，确实是需要活体解剖才能实现的。”　　“他们，他们是一派胡言！！”三代目老脸挂不住了。　　“哦，那就当一派胡言好了。”　　志村幽好整以暇地看着三代目。　　“对了，三代爷爷，我还听说，秽土转生这个忍术就是二代目火影发明的......”　　“那，那又怎么样？”　　三代目心虚地将头瞥向一旁，他害怕志村幽又说出什么惊人之语。　　“据说，秽土转生需要活祭品......啧啧，那得死多少人啊，而且，还能将死者唤回现世......实在是有违伦理......”　　“你、你个小孩子明白什么？那个忍术只是二代目火影大人无意间发明出来的而已，他也不想那么做！没错，就是这样！没看到我都把它列为禁术了吗？”　　三代目哼哧哼哧喘着气，他都快圆不过来了。　　这小家伙儿就不能装下糊涂吗？　　有些事情自己知道就行了，别说出来损人面子啊。　　“哦~，多谢三代爷爷指点......”　　志村幽恭恭敬敬地垂下脑袋。　　“可是....这样一来，大蛇丸和二代目火影的作为没什么区别啊，还是说.....因为千手良辰是火影，所以才被人称作伟光正，大蛇丸只是个上忍，没有手握大权，于是就被打成了反·动派.......”　　“老夫、老夫累了！小幽你先回去吧！”　　三代目挥了挥手，下了逐客令。　　“是......”　　等到笑吟吟的志村幽离开后，三代目才叹了口气。　　毫无疑问，志村幽已经是一个合格的根部继承人了。　　而自己这边......　　“要是阿斯玛能有小幽一半儿的洞察力和聪明劲儿.......老夫早就让他继任第五代火影了，我也不用辛辛苦苦坐在这个众矢之的的位子上......家门不幸，家门不幸啊......”　　三代目摇了摇头，尽显老态。　　*　　PS:　　感谢书友·我看好你哦·月票三张！！



167.熊孩子

　　此时，三代目所说的正在干活的两个人，也就是漩涡鸣人和宇智波佐助——　　漩涡鸣人手里提着一把铁锨，来到教室前面的草坪空地上，那里有一个被某个不小心踩到地雷的倒霉蛋炸上天之后所弄出来的大坑，他打算将这里填平，再重新埋上地雷。　　漩涡鸣人认为，对于学校的安全措施还是要做的，万一有坏人潜入进来可就麻烦了。　　这绝对不是危言耸听。　　小幽曾经说过，有个名叫毛子的国家，每年都会发生大量的恐怖分子袭击事件。　　那些丧心病狂的家伙为了报复社会，选择了最容易下手和人群密集的学校。　　无数的学生死于枪击、爆炸等袭击，这也导致毛子的国家每年的人口负增长。　　所以，绝对不能大意才是。　　至于本忍校的学生是否会踩到地雷的问题，请不必在意。　　在好多人被炸飞之后，学乖的他们全都知道了漩涡鸣人布置的地雷警戒线，没有学生会傻乎乎地过去踩。　　当然，每年的新生都有不信邪的，到时候，就让他们吃一堑长一智吧。　　就在漩涡鸣人往坑里填土的时候，宇智波佐助从旁边快步走了过来，阻止了漩涡鸣人，他认为这里应该拉上 钢丝起爆符的陷阱才对。　　（不，正常人既不会挖地雷陷阱也不会拉什么钢丝起爆符陷阱！！！）　　志村幽躲在一旁，偷偷地观查着他们。　　很明显，两个人对陷阱的布置产生了异议。　　漩涡鸣人一铁锨劈断了佐助的钢丝，然后就继续进行填土作业。　　佐助愤怒地喊了句什么，一把抢过漩涡鸣人的铁锨，将它掰成了两半。　　（大概，肯定是喊‘吊车尾！’或者‘哪撸透’吧。）　　志村幽猜想。　　漩涡鸣人也不甘示弱，用断掉的半截铁锨将佐助脚下的那一盘钢丝全部给切断掉。　　“哪撸透！”　　“啥是gay！”　　两个人的愤怒吼声传出去老远，连躲在远处的志村幽都听得一清二楚。　　在基♂情的互喊名字之后，两个人便扭打在了一起。　　这下子可好，他们不小心触动了佐助准备好的起爆符，顺便将埋在土里的地雷引爆，发生了连锁反应，原本只有一个坑的草坪顿时变成了坑坑洼洼的一片大坑。　　来回交手了几分钟之后，两个人终于发现了这一点。　　他们像两个无助的孩子一样站在那里，不知道该做些什么。　　过了一会儿，两个人伸出手指互相指责起对方来，然后又开始了新一轮的扭打。　　（三代老头儿净出些馊主意，这样下去，恐怕整个木叶都会被两个熊孩子给毁了.......）　　志村幽叹了口气，不再去看那两个丢人现眼的家伙。　　黄昏时刻，临时住在职员宿舍的古介感觉身体好了一些，起码可以下地走动了。　　老人家洗了把脸，打开门，慢悠悠地向着外面走去。　　今天是双休日，学生们都放假了，按照平时的习惯，应该是由他来负责维护忍者学校。　　古介对这里充满了感情。　　说起来忍者学校啊，那就得从古介小时候说起。　　那个时候，初代目刚刚过世不久，二代目接任过来火影的位子。　　在古介懂事后的那几年，二代目便开始了忍者学校的建立。　　古介亲眼看到了那块空地被整修，铺地基，慢慢建起。　　然后，二代目火影千手扉间大人成为了第一任忍者学校的校长。　　而他，丸星古介，则是光荣的成为了忍者学校的第一任学生。　　这里对古介而言，有着特殊的意义。　　它已经不仅仅是一个普通的忍者学校了。　　这里既象征着历史，也代表着古介的过去，同时也留下了每个毕业生的痕迹。　　古介曾经做了一个决定，那就是，在自己有生之年，一定要好好维护好这个地方。　　之后，佝偻着背的他来到了一片冒着白烟的土地面前。　　“？？？”　　因为漩涡鸣人和宇智波佐助大闹了一场的原因，这里已经变得破烂不堪了。　　“怎么会......变成这样？”　　浑身颤抖的古介环视了一圈忍者学校。　　原本只有一个坑的草坪现在已经是坑坑洼洼，每个坑都在冒着浓烟，好像忍界大战的战场。　　外面供学生洗手的洗手台碎成了一块一块，断掉的水管正在咕咕咕往外吐着喷泉。　　走廊也是破破烂烂，地板明显好几处碎裂。　　古介只是看了一眼，便哆哆嗦嗦让自己不去看其他被破坏的地方。　　“冷静，一定要冷静啊，古介，所谓的忍者，就是指能够忍耐的人......”　　古介强迫自己冷静下来，口中还不停重复着三代目的教诲。　　“是的，自己被人嘲笑，被称作万年吊车尾，万年下忍，一起执行任务的后辈也瞧不起身为老人家的自己，但是，这半个多世纪的时间，自己全都忍耐过来了......”　　古介干巴巴地笑了两声，摇摇晃晃地朝着职员宿舍走去。　　他现在需要好好休息一下。　　然而这时——　　呯磅！　　一个重物忽然从二楼掉了下来，正好砸到了古介的脑袋，古介当场就倒在了地上。　　被砸的意识模糊的他，隐约听到了从二楼传来的吵闹声。　　“嘻嘻，没打中！”　　“可恶！你这吊车尾！为什么要一直妨碍我呢？”　　“哼，先动手的明明是你才对，擎天柱。”　　“少废话！还不是因为你出的主意根本就不是正常人能想出来的！”　　“我漩涡·威震天天纵奇才，你这是在嫉妒我。”　　“我嫉妒你——咦？”　　正在争吵的佐助终于发现了楼下躺倒的古介。　　“这老家伙怎么倒在了地上？”　　“谁知道，或许是自己跑出来的吧。”　　“哼！明明身体不好还要逞强，活该！”　　“好像还没死，真是会给人惹麻烦，把他抬回去吧。”　　两个人一脸嫌弃地从二楼跳下来，抬死人一样将古介抬回了职员宿舍。　　过了一会儿，古介颤颤巍巍从床上坐了起来。　　虽然想用二代目火影大人开过光的剑将两人砍死，但古介还是凭借着半个世纪所积累的超人意志力忍耐了下来。　　“你们两个。”　　古介用低沉又严肃的嗓音开口了。　　“？？？？？”　　“乖乖站好♂！”　　刚想坐下休息一会儿的佐助被老人家那凌厉的目光一瞪，内心竟然升起一股寒意，于是，他心不甘情不愿地站了起来。　　漩涡皮人就没那么多感受了，这个世界上能吓倒他的人还没出生呢。当他听到‘乖乖站好’四个字的时候，像是收到了什么指令一样，蹭地一下站直了身体。　　“哦卖萧♂的！”　　“......”　　古介并不知道那是意思，嗯，大概是同意的某种表达方式吧。　　“你们两个呀，损坏了那么多公物，很不应该。可是我知道，其实你们内心的真实想法是想要扛过维护忍者学校的工作，对于这一点，我感到十分的高兴。　　“.......”　　“不过，你们之间极差的相处关系，让工作不能好好的展开。大叔我啊，十分不明白，为什么你们两人会彼此仇视对方呢？同为木叶的忍者，难道不应该是伙伴才对吗？”　　“谁和他是伙伴！！”两个人异口同声的说道。　　“宇智波擎天柱是我漩涡·威震天永远的敌人！”　　“这个吊车尾，白痴，卑鄙小人，我是绝对不会和他成为伙伴的！再过100年都不可能！”　　“你们......你们之间有什么深仇大恨吗？”　　古介来回看着两人。　　“哼!我就是看不惯他这种人！”　　“赛博坦不能拱手让给赛奸！”　　完全驴唇不对马嘴的对话。　　“可恶呀，有一件事情我已经忍你很久了！你这个吊车尾！就知道给别人起外号，听好了，我的名字是宇智波佐助，而不是什么擎天柱！”　　“我也不叫什么吊车尾！听好了，我的名字是漩涡·威震天！！！”　　两个人完全不知悔改地继续争吵着，一直持续到黄昏过去，夜晚降临。　　“呜，呜呜呜！！”　　古介的呜咽声引起了两个人的注意，这位老人就这样悲伤的哭泣起来。　　为自己，也为木叶的未来。　　“看你，擎天柱，把老人家气哭了。”　　“是你才对！”　　“想打架吗？”　　“来啊！”　　两个人嘭地一下关上门，只留下了被黑暗笼罩的古介在继续哭泣。　　深夜，凌晨0点。　　“咔！”　　门被重新打开了。　　两个黑影从外面走了进来。　　“？”　　哭的死去活来，将半辈子的委屈都哭出来的古介抬起头，看向他们。　　朦胧的视线中，是浑身脏兮兮的宇智波佐助和漩涡鸣人。　　看来，他们一定是经过了激烈的战斗。　　“喂，老家伙！”　　佐助扭扭捏捏地将头瞥向一旁，言不由衷地说着。　　“诶？”　　“我们给你准备了一份惊喜，保证你看了一定会开怀大笑。”　　漩涡鸣人和宇智波佐助说完后，便走过来，不由分说地架起了古介。　　“你们.....你们要干嘛？”　　“到外面你就知道了！”　　将古介强行架到了院子里，从这里可以看到满天的繁星。　　街上静悄悄的，连猫猫狗狗都不再狂叫。　　“看，那里！”　　两个人架着古介转过身，在他们手指的方向，是深藏在黑暗中的火影岩。　　*　　PS:　　感谢书友·清冷的河·月票5张！！　　感谢书友·缠论·月票一张！！



168.最强下忍 上

　　“？”　　古介疑惑的看着那里，不知道他们是什么意思。　　佐助和鸣人对视了一眼，点了点头。　　两个人分别发射了一发信号弹。　　火影岩忽然亮了起来，两束灯光从两侧照射着木叶最负盛名的景观。　　“那，那是.......”　　在古介的视线中，是被涂鸦的无法直视的历代影们的影岩。　　初代目的面孔被做成了张学友吔屎啦的表情，头顶还用霓虹灯写着千手日天的名字。　　二代目火影的面孔带上了墨镜，看起来就像是酷酷的某个歌星。头顶上的霓虹灯写着千手良辰。　　三代目火影真的变成了猴子，他那凸起的嘴巴部分看上去就像是没进化完的类人猿。头顶同样架着霓虹灯牌子，名字是 猿飞长贵。　　四代目火影最是悲惨，他的面孔被涂成了黑色，还有**笑容，头顶上写着波风尻·比。　　紧接着，风中响起了蕉忍疾风传的曲子。　　鬼畜的歌声从远处飘荡而来，古介确认，自己确实听到了什么。　　“裤遁·辣仙根......螺旋丸尻比又在放！我曹！！！”　　漩涡鸣人第一个笑起来，他那杠铃一样的笑声在夜色中尤为惹耳。　　“大笨蛋，这个主意能行吗？”　　宇智波佐助小声地说着，但他马上闭上了嘴巴。　　因为，古介确实笑了。　　“呵呵，呵呵。”　　老人家干笑了两声。　　“那是....火影岩吧......”　　“很明显。”佐助回应道。　　“是你们两个共同协力完成的吗？”　　“当然。”佐助不舒服地抖了一下。“哼，没办法，极端情况下也要考虑团队合作的事情。”　　“这可是我和擎天柱的第一次合作。”　　笑够了的鸣人搭上了佐助的肩膀，对方嫌弃地朝着旁边挪动了几步。　　“这片火影岩啊，可是我从小看到大的，一开始，上面只有初代目，二代目，后来，加上去了三代目，再后来是四代目......大家都很喜欢影岩，把它当做了木叶的象征呢。”　　“哦。”两个人应了一声。　　“那你们可知道，火影岩在木叶村民的心中意味着什么？”　　古介用越发轻柔的语气问道。　　“旅游景点？”　　“抄袭米国总统山？”　　宇智波佐助和漩涡鸣人分别说出了自己的想法。　　“嗯，我啊，大叔我啊，彻底明白了。你们两个，根本就没有火之意志。”　　“火之意志？那种虚无缥缈的东西......”　　“忽悠人用的吧，跟搞传销差不多。”　　宇智波佐助和漩涡鸣人七嘴八舌地说着，并在这方面达成了共识。　　古介背搭着手，走进了职员宿舍，过了一会儿，他从里面折返了回来。　　此刻，站在他们面前的是武装到牙齿的古介。　　背后背着那口标志性的大锅，上面绑着锅铲等物品。　　古介从腰间的剑鞘里抽出了闪着寒光的长剑，那是二代目开光过的武器，绝非凡品。　　“？”　　两个熊孩子眨巴了一下眼睛。　　（这老家伙要干什么？）　　（不知道，难道是想要舞剑庆祝一下？）　　“嘻嘻嘻，虽然你们两个都还只是个孩子.......同样的无父无母，和大叔我一样孤苦伶仃........不过，你们还是死掉比较好，这样，村子就能迎来美好的未来了.....”　　说完后，古介举起了长剑，是二代目亲传的木叶流剑术起手式。　　“死吧！！！”　　眯眯眼的古介猛地睁大了那双几十年都没有显露出来的眼睛，里面密布着血丝，同时，他的脸上是连 宇智波狂笑四杰见了都相形见绌的疯狂笑容。　　如同杀人狂一样，古介提着剑朝着两人冲了过来。　　“快闪开！”　　漩涡鸣人和宇智波佐助同时喊道。　　无论是接受过甲训练的佐助，还是和阿凯一起修行的漩涡皮人，都能看出古介的动作有多么的迅捷。　　“嗤！”　　一闪而过的古介将水龙头连同台子一起切成了两半。　　“好锋利的剑！”　　漩涡鸣人感叹道，没有附着查克拉就可以达到这种效果......　　一击不中的古介摇摇晃晃地转过身，就好像是恐怖电影里面的丧尸一样。　　他重新将剑举起，然后发动冲锋。　　既然这样的话......　　漩涡鸣人双手结印。　　“火遁·豪火球之术！”　　房屋大小的豪火球一下子朝着古介涌去。　　“水遁·水阵壁！”　　古介眼花缭乱地进行结印，一道水墙立刻从地上升起，挡住了袭来的火球。　　蒸汽升腾之中，古介高高跃起，接着便从天而降。　　“！”　　漩涡鸣人就地来了个滚地葫芦，堪堪避开古介的袭击，闪亮的刀刃深深地刺进了土地中，直没剑柄。　　“竟然......竟然挡住了我的豪火球？！”　　漩涡鸣人还是第一次碰到这种情况。　　这恐怕，也是他第一次说 出只有反派才会说的台词。　　“哼，吊车尾就是吊车尾，就算是学会了我们宇智波一族的忍术也是吊车尾。”　　佐助边嘲讽边朝着古介扔出了一大片的苦无，每一柄苦无都飞在不同的轨迹上，在半空中又互相碰撞，封死了古介的身体死角。　　“看招！宇智波流忍术投掷术·漫花天雨！”　　拔出长剑的古介扔出几枚手里剑，惹得佐助一阵发笑。　　“区区几枚手里剑就像挡住我的30只苦无？天真，太天真了！”　　一秒钟之后，佐助的笑容便僵在了脸上。　　古介的双手连成一片，结印的术式立刻发动。　　“忍法·手里剑影分身之术！”　　明明只有5枚的手里剑，却5变10,10变20，一眨眼的功夫就成了铺天盖地的手里剑雨。　　“呜哇！！！”　　佐助在原地跳起了热烈的踢踏舞，躲避着狂风暴雨一样的手里剑。　　“哈哈，擎天柱，宇智波投掷术不过如此。”　　漩涡鸣人笑到一半的时候，被吸引了注意力的古介再度如同闻着血腥味的丧尸一样朝着他扑来。　　“走你！”　　漩涡鸣人从怀里掏出一个椭圆形的手榴弹，拔出引环，朝着古介扔去，古介不闪不避，用手就捏住了那玩意儿，就在漩涡鸣人以为他要扔回来的时候，古介用力捏爆了手榴弹。　　足以让一头大象昏迷过去的震撼手榴弹，只是在古介的手中掀起了一股不起眼的气流而已。　　漩涡鸣人眼珠子都瞪直了。　　这还是人类能做到的事情吗？　　无论是阿凯老师还是旗木卡卡西，在常态下都不可能做到这种事情。　　“他不是下忍吗？！！！”　　佐助明显也看出来了一丝不对劲，他朝着漩涡鸣人大声喊了一句。　　“擎天柱，恐怕....我们得动真格的了。”　　漩涡鸣人收起了嬉笑的表情，面色严肃的对佐助说道。　　佐助咽了口唾沫，点了点头，同时心中回想起甲的教导，并把甲和古介放在一起比较。　　“肉体强健，速度......应该至少是特别上忍，不，可能就是上忍的水平线，这老东西，很强呀。”　　两人并排站在一起，观察着恶鬼一样的古介。　　“擎天柱，你先牵制，我用武器试一下。”　　“为什么不是你这个吊车尾去牵制？”　　“因为你的远程攻击手段对他无效，能做到远程攻击的只有我。”　　佐助没再说什么，他掏出苦无，飞速地朝着古介奔去。　　漩涡鸣人抬起手臂，一阵几里苦苦咔咔的声响后，红色方块构成的双管散弹枪再次出现在手中。　　佐助迅速和古介交手在一起，然而，他的体术完全占不到上风。　　一个不小心，衣角便被斩掉了一截，同时，手中的苦无也被锋利的剑刃砍成两段儿。　　“可恶！”　　佐助单手结印，发动了瞬身术，并配合苦无进行游走攻击。　　这一下，堪堪缓解了古介的攻势。　　虽然古介短时间内无法捕捉到他，但却能抵挡住佐助的每一次攻击。　　漩涡鸣人瞄准古介，在抓住古介被佐助吸引转身的一个空隙时，猛然开枪。　　就在两颗子弹纠缠咆哮之际，古介猛地击退了佐助，解下了背后的铁锅，举在手中。　　“嘭！”　　击中被当做盾牌的铁锅的两颗子弹只是摩擦出了两点火花，便再也没有任何其他收获。　　漩涡鸣人眼珠子都瞪直了，他不敢相信地看着那口平淡无奇，稍微一用力就应该碎掉的铁锅，随后，又看了看自己手中的散弹枪，检查了一下这玩意儿是否是出现了问题。　　“吊车尾！这就是你所说的远程攻击吗~~~~~？”　　佐助的哀嚎声从古介那边传来，他已经有些招架不住了。　　（可恶，没办法了，只能用那招了......）　　趁着古介与自己对视的一瞬间，闭上眼睛的佐助重新睁开了眼睛。　　猩红的三勾玉写轮眼在夜空中散发着幽幽的红芒。　　无数次训练，无数次被殴打，无数次进入月读世界的精神刺激，获取了可以开启三勾玉的代价。　　“写轮眼......”　　佐助轻声呢喃着，古介抬起的手臂似乎停止了下来。　　（这样，就行了......）　　只要中了自己的幻术，古介就会被钉在这里至少半天的时间。　　就在佐助松了口气的时候，古介忽然又动了起来。　　他的身体依然是纹丝不动的状态，可是手臂却在不停地摇晃。　　“那是......什么？”　　长剑挥舞、拂动，就好像摇动的柳枝。



169.史上最强下忍

　　古介持刀的手臂一分四，四分八，一刹那变成了好几十个。佐助的眼前一阵天旋地转，似乎看到了圆月中摇摆的柳树。　　“纳尼？！”　　“木叶流·柳！”　　二代目传授的幻剑法从古介的手中施展了出来。　　利用手臂和手中的剑发动幻术，接着给与敌人致命一击，这就是「木叶流·柳」剑法的奥义。　　“解！”   　　在千钧一发之际，佐助双手结印通过扰乱自身查克拉解开了古介发动的幻术，并利用写轮眼避开了古介的突刺。　　这全都归功于甲的训练，无数次面对各种各样的幻术攻击，佐助已经形成了条件反射一般的解除幻术动作，大脑几乎是没来得及反应，身体已经自动做出了结印动作。　　凭借着三勾玉写轮眼的优秀动态视力，佐助轻松地避过了古介的攻击，与此同时，红色的光芒一闪而逝，写轮眼自动关闭，切换到了普通视线状态。　　这全都是为了最优化体力进行的分配，所有开过眼的宇智波都清楚，写轮眼会持续不断地消耗体内的查克拉，尤其是对于只有9岁的佐助来说，三勾玉写轮眼无疑是非常大的负担。　　而查克拉，则是由消耗身体能量和精神能量提炼而来，时间一长，无论是体力还是精神上，都会异常吃力，作为负责教导佐助的甲，只会不停地凌虐佐助，让他自己想办法。　　在N次被打成表情包之后，佐助想到的办法是瞬时开关写轮眼。　　当然，这需要极高的判断能力，什么时候启用，什么时候关闭，都需要大量的实战积累，可是佐助恰好并不缺乏实战。和甲的对练就是最好的实战。　　每一次，都能让佐助的痛苦最大化，却不伤及内脏和经络，吐血什么的和家常便饭一样。　　佐助原本不想在那个吊车尾面前暴露自己的写轮眼，因为睾傲的佐助认为，对付蛐蛐一个吊车尾还用不到写轮眼这种大杀器。　　可谁知道，半路杀出来一个万年下忍古介，偏偏还强的过分，强到了佐助不得不动用写轮眼的状况。　　这种实力的敌人，除了甲以外，佐助还是第一次见到，按照古介的实力，秒杀一打伊鲁卡都不成问题。　　“砰磅！”　　高速冲刺的古介一下子钻进了教学楼，那里传来了很大的响声。　　躲过攻击的佐助心有余悸地回过头，在教室的墙壁上，明显被撞出了一个人形的大洞。　　烟雾和小石块掉落的声音同时出现，佐助和漩涡鸣人同时咽了一口唾沫，丝毫不敢大意地盯着那里。　　“嗷~~~~！！！”　　半夜时分的木叶不知从何处传来一声像是狗叫又像是狼嚎的叫声，巨大的圆月高悬于苍穹之上，照射在大地上的月光惨白惨白的，深秋的空气愈发森冷，可是，宇智波佐助和漩涡鸣人的身上却冒出了汗。　　原因是——黑漆漆的洞口忽然亮起了两点昏黄。　　据说，恶魔的眼睛就是黄色的，这意味着它们那残暴混乱的天性，而如今，这种天性出现在了木叶的一个下忍的身上。　　下一秒，一抹圆弧样的血红在两点昏黄之下显现，那是古介咧开的嘴巴。　　“嘭！！！”　　一声巨响之后，那堵墙壁彻底被撞烂，一个人影突破无数碎石，以疾风般的速度向着佐助和漩涡鸣人突进。　　是古介。　　“我靠！”　　“那，那家伙，真的是人类吗？”　　熊孩子二人组脸上瞬间血色全无。　　“不妙啊，吊车尾，那老头儿的气势比刚才的又强了好几分！！！”　　“我当然知道，擎天柱！！！！”　　不可思议的速度高速冲刺的古介猛然跃起，以雷霆之势横扫千军，他那老弱的小细腿竟然划出了音爆的响声。　　（被打中一定会死的！）　　佐助当即判断出了这一脚的威力。　　人体突破音障并没有什么了不起的，很多人都能通过瞬身术让行动速度接近音速，但是要让手脚直来直去的攻击也跟着突破音障......　　“他根本就不是人类呀！！！”　　佐助哀嚎一声，猛地朝着旁边一扑，在地上滚了几圈，他这时候也顾不上什么面子了。　　“咚！！！”　　古介着地时，地上激起了一大片烟尘，不用想，地球肯定被古介日出了一个大洞。　　“忍法！”　　这时，从对面传来了漩涡鸣人的声音。　　“多重影分身之术！！！”　　一阵加了特技的声音之后，忍者学校走廊前的空地上便出现了几百个漩涡鸣人。　　（干得好！吊车尾！）　　佐助忍不住在心里面叫好，既然人少无法解决那个老东西，就只能靠人海战术了。　　几百个漩涡鸣人同时动了起来，他们每个人都吆吆喝喝的朝着古介奔去。　　被包围了的古介带着渗人的笑容，两只完全变成黄色的眼球环视了一圈，之后，双手结印。　　（那是.......水遁的印？）　　从甲那里见识过千种忍术的佐助一下子就判断出来了对方的术式。　　“巴，巴卡娜，这结印速度！”　　佐助不敢置信地喊叫起来。　　古介手中那40多个印只用了不到一秒钟就完成了，然而，就算是撸印速度突破天际的甲，顶多一秒十个印。　　（这老家伙，是恶魔吗？！！！）　　佐助的写轮眼完完全全看穿了整个过程，44个印，一个不多，一个不少。　　不过，就算是看破了也没有任何的卵用。　　因为即使眼睛跟得上，身体也完全无法对此作出相应的反制动作。　　没想到，除了「宇智波斑」之外，自己又一次碰到了这种等级的敌人。　　“水遁·水龙弹之术！！！”　　无水的空气中瞬时凝结出一条庞大的水龙，传承自二代目火影的忍术，以咆哮游走的姿态，将漩涡鸣人的影分身一扫而空。　　空气中「砰砰砰」的声音不绝于耳，影分身的声音逐渐弱了下去，直到剩下了最后一个。　　“好厉害的降龙十八掌！不愧是扛着音箱到处跑的男人！呜哇！！！”　　（此处有黄日华版天龙八部BGM：https://music.163.com/song?id=30031108&userid=70749590）　　“哪撸透！！！！”　　水龙毫不留情地吞噬了漩涡鸣人，佐助伸出手，悲伤的嗓音突破天际，看到这一幕，他不免有一种兔死狐悲的感觉。　　毫无疑问，解决掉那个吊车尾之后，下一个就肯定轮到自己了。　　然而下一刻，转过身本应飞奔的古介却忽然停滞了动作。　　他低下头，看着自己的左脚，真正的漩涡鸣人潜伏在他脚旁的大洞里，趁着他用水遁忍术的时候，早早做好了偷袭的准备。　　“干得漂亮！”　　佐助不禁为漩涡鸣人叫好。　　毫无疑问，古介的左脚被苦无刺穿了，这样一来，他的行动力会大打折扣，可以在不伤及古介性命的前提下制服他。　　与此同时，又有两个影分身从先前古介造成的大坑里跳了出来，总共三个人形直直地向这个精神过头的老人家。　　“嘿，嘿嘿嘿！”　　古介狞笑了几声，猛地抽出了自己的左腿，露出了小腿下附着的剑刃。　　“竟然是义肢？！”　　单膝抬起的古介一下子变成了三肢流。　　右手的长剑一下子砍爆了一个漩涡鸣人，左手成手刀划过第二个漩涡鸣人的脖子，第三个漩涡鸣人堪堪闪避过古介的脚刀，却被暗藏了起爆符的义肢给炸飞。　　漩涡鸣人滚啊滚，滚啊滚，一直滚到了宇智波佐助的身边。　　“喂！吊车尾！没事吧？！”　　佐助焦急地问道。　　“擎天柱......我们恐怕得用出压箱底的招式了。”　　浑身冒烟的漩涡鸣人面无表情地从地上爬起。　　佐助呆呆地注视着他，最后，犹豫的神情变成了坚定。　　“哼！吊车尾，原本我打算用这招杀死你的。”　　佐助深吸了一口气。　　“写轮眼，开！！！”　　红光流转，原本的黑色眼睛变成了有着三勾玉状态的红眼。　　之后，宇智波佐助缓缓抬起左手，单手结瞬身之印，他的身上瞬时涌动起了一股微风。　　“看好了，风加火双属性性质变化的宇智波流瞬身忍体术！”　　“那我也开个大吧！”　　漩涡鸣人双腿拉开，双拳握紧，无形的飓风从他的身上向外扩散。　　“八门遁甲，第四门开！！！”　　“嘻嘻嘻！！”　　面对两个摆好架势的少年，昏黄眼珠的古介狞笑了一声，脸上尽是疯狂的笑容。　　之后，提着长剑的古介便高高跃向天空，他的背后，是一轮巨大的满月。　　.......　　翌日。　　一个阳光明媚的早晨。　　志村幽打了个哈欠，慢慢走在街道上。　　今天早晨一大早她就跑到了那个笨蛋的家里，寻思自己能碰到他，邀他一起上学，可是，结果却令志村幽失望了。　　“那个笨蛋，到底跑哪里去了......”　　志村幽一边小声嘀咕着，一边朝着忍者学校走去。　　结果，大老远的就看到好多学生围在忍者学校的入口。　　“咦？是发生了什么事情吗？”　　志村幽快步走过去，眼前的景象让她惊讶的无以复加——　　忍者学校破破烂烂的，到处冒着青烟，看上去就像是经历了一场战争后的残破之地。　　草坪上到处坑坑洼洼，教室的墙壁上破了好几个大洞，不仅仅是石头的部分，就连拥有钢筋和铁质的设施也被尽数劈开。　　“到底......发生了什么呀。”　　志村幽问了同班的小强，就连智商最高的鹿丸也说不出个所以然。　　最后，志村幽终于在教学楼的楼顶发现了神情恍惚、呈自闭状态的漩涡鸣人和宇智波佐助，以及躺在旁边睡大觉的古介。　　“喂！笨蛋！到底是怎么回事？”　　“八门遁甲竟然不起作用......八门遁甲竟然不起作用......八门遁甲竟然不起作用......”　　回答她的是漩涡鸣人的碎碎念。　　旁边的宇智波佐助状况似乎更严重一些，他的身体抽搐了两下，黑眼圈之下是严重的恍惚扭曲笑容。　　“写轮眼，呵呵，狗屁写轮眼！哈哈~！狗屁，全是狗屁！”　　......　　三天后。　　一直睡大觉的古介终于醒了过来。　　他的身体没有任何问题，只是过度劳累而已。　　当被问到那天晚上发生了什么事情的时候，古介笑眯眯地挠了挠头。　　“喔？不知道呀，有发生什么事情吗？”



170.鼬之殇

　　黑暗覆盖了天空，漫天的繁星在天空中静静地闪耀。　　在那苍穹之上，是一轮巨大的圆月。　　月光照耀着大地，可却不一定会照耀到每一个人。　　光，是万物得以生存的前提，并足以照亮每个人前进的道路。　　一个身影静静地走在山涧之间。　　斗转星移，星匿月隐。　　一丝曙光破开了地平线，开始驱走黑暗，夜晚的景象要是退潮一样迅速被逼退到了世界的尽头。　　这就是初始之光——「晓」，和那个组织的名字一模一样。　　谷底流淌着的河流溅起的水花随着风的吹拂而哗哗作响。　　旅人停下脚步，眯起眼睛，眺望着地平线的曙光。　　英俊的面孔上是一双红色的眼瞳。　　如果说他是一名少年，那神情姿态不免太像成年人，可如果说他是成年人，面孔上流露出来的稚嫩感却预示着他的真实年龄。　　其名为宇智波鼬。　　抛弃了族人，选择了村子，被木叶高层所驱使，下定决心舍弃宇智波，孑然一身......这种事情，已经是过去式了。　　现在的鼬已经加入了晓，并不断进行新的杀戮。　　杀掉个人，迫害一个家庭，终结一个村镇，甚至是.......毁灭一个小国。　　只要是佩恩下达的命令，鼬就会沉默的去完成。　　这就是忍者，这就是宇智波鼬。　　从村子的黑暗中迈出脚步，却又陷入了更加深刻的黑暗之中。　　鼬已经看清了自己的罪孽。　　现在，他正在完成任务之后返回到雨之国的途中。　　大蛇丸、鬼鲛叛变，小南被掳走，晓组织承受了一番巨大的打击。　　到现在为止，晓还没有加入新的同伴，但鼬想，一定快了。　　冒充宇智波斑的那个橙色螺旋面具男会挑选什么人加入晓呢？　　这个问题，只在鼬的脑海中浮现了一瞬间，就被掐灭。　　比起这件事情，他更在意的是，掳走小南的那个男人。　　他同样自称「宇智波斑」，而且明显比晓组织中的那个「宇智波斑」更加强大。·　　须佐能乎，是曾经拥有过一双完整的万花筒之人才能使用的瞳术。　　那不详的黑色须佐能乎和夺取了止水眼睛之后融合成的永恒万花筒......　　他为什么要杀害止水？能融合止水眼睛的他，又是止水的什么人？　　为什么要掳走小南？策划鬼鲛叛变又是为什么？他的目的和计划？　　鼬有太多的疑问，那个男人的身上处处充满了谜团，如同浓雾一般，即使拥有能够看穿人心的思维，鼬也看不穿对方的来历。　　鼬也不是没有做过推测。　　能够融合宇智波止水的写轮眼 ，也就意味着他和宇智波止水有血缘关系。　　止水的父母他全都认识，他的母亲只是个普通人，父亲是参加过第二次忍界大战的忍者，后来，断了一条腿，因此从战场上退了下来。　　可惜，由于治疗不及时，导致了伤口感染，苟活了很长的时间，最后依然去世了——就在听说了止水跳南贺川河自尽的那几日。　　除此之外，止水再也没有其他亲人。　　兄弟，姐妹这些全都不存在，但是往上的话......　　止水的祖父，宇智波镜......　　可是，宇智波镜应该早就死亡了才对......　　不，既然「宇智波斑」都能从冥界跳出来，那「宇智波镜」的出现也就不是那么令人惊讶了。　　当然，这些事情只是猜测，真相要等到那个男人揭下面具的那一刻。　　“要上了！看我的手里剑！”　　“？？？”　　很有威势的声音从远处传入鼬的耳朵。　　他抬起头，看向那边，只见一个年幼的孩子正穿梭在草丛中，年纪和他离开木叶时的佐助相仿。　　风带来的不仅仅是孩童的声音，还有甜美的花香。　　在鼬的面前，是一片顽强的生长在山顶上的花朵，它们随着微风的吹拂不断摇摆。　　不可思议的是，只要鼬看到这些野花，便有了一种安心的感觉。　　曾经的鼬恐怕并没有像现在这样去欣赏过什么风景，也没有在意过花草的存在。　　鼬在想，或许曾经的自己错过了很多像这样美好的事物吧。　　行进的鼬注意着尽量不要踩到那些花朵。　　“咻咻咻！！！”　　小小的少女配合着自己发出的音效用力挥舞着什么。　　鼬一眼就看清楚了，那是用废弃的包装盒折成的纸手里剑，当然，肯定不如小南所使用的那样有杀伤力。　　她似乎想让手中的纸手里剑直着飞出去，可是，却被谷底吹来的大风立刻卷走，在空中划出了一道无规则的轨迹。　　“哇啊！！！”　　随后，鼬听到了另一个声音。　　在离着女孩儿不远的地方，还站着另一个少年。　　他看起来10多岁的样子，虽然长着一张很聪明的脸，却摆出一副被正中要害的模样。　　“这可是我的纸手里剑杀法哦，一下子就击中了哥哥！”　　“小光好厉害哦。”　　哥哥？　　鼬从两人的脸蛋儿上能看出些许相似的痕迹，看来，这两人是兄妹。　　“小光，那这次轮到我了。”　　哥哥捡起了一只落在地上的纸手里剑，朝着妹妹扔去。　　妹妹则是惊呼一声，然后说。“我会躲过去的！”　　她一边说，一边躲开。　　“太慢的话可是会被打中的哦！”　　哥哥笑眯眯的看着妹妹，扔出去的纸手里剑顺着风向，陡然加速。　　“呜啊！”　　纸手里剑正中小光的额头。　　“为什么会被打中呀！好疼！”　　看着妹妹抱住额头的模样，哥哥只是笑了笑。　　“只是纸手里剑而已，我可不会上当的。”　　“没有这回事，哥哥，手里剑刺中我的头了，真的很痛！”　　“是，是。”哥哥一边无奈地点头，一边指着妹妹的脚下。　　“小光，手里剑掉在你面前了。”　　“啊，哥哥，我也想像你那样让手里剑飞得那么准确，有什么窍门吗？“　　妹妹低着头，不甘心地看着脚下的手里剑。　　“窍门嘛......大概是因为运气好吧。”　　“骗人！呐呐，哥哥，教教我吧！”　　哥哥带着无可奈何的宠溺微笑看着对自己撒娇的妹妹，上前摸了摸她的头顶。　　“......”　　看到这样的场景，这样的表情，鼬回想起了过去的自己还有佐助，那时，他们两人也是这样的相处场景吧。　　“哥哥，我已经不是小孩子了，我认真起来可是超厉害的哦。”　　因为哥哥小看自己，撅着嘴的小光有些生气，她弯下腰，准备捡起脚下的纸手里剑。　　“啊！”　　可这时忽然从谷底吹来一阵风，将纸手里剑卷走了。　　“哇！不要跑！”　　小光伸出双手，追逐着在花丛中蜻蜓点水一样的纸手里剑，她的眼中只有那只纸手里剑，却忽视了眼前的危险。　　“等等！小光！”　　哥哥的脸色一瞬间变得发青。　　“小光，那边是悬崖！”　　“诶？！”　　因为过于专注于纸手里剑，而被花丛和草丛挡住视线的小光没有发现自己扑了个空。　　她的身前就是山谷，背后，是悬崖的边缘。　　“哇——哥哥，救我啊！！！”　　“小光！！！”　　伸着手的哥哥飞奔过去，也不管自己是不是会同样摔死，就那样从山崖边缘朝着妹妹飞扑了过去——然后用力将她抱在怀里。　　就算粉身碎骨，也要保护好自己的妹妹。　　这就是当哥哥的信念。　　一阵风从背后吹来，不仅吹落了花瓣，还加速了两人跌落下去的速度。　　“哇啊啊啊！！！”　　“不要怕，小光！”　　哥哥将自己的妹妹紧紧抱住，安慰她不要害怕。　　然而，他自己的内心也是非常恐惧。　　因为害怕，哥哥闭上了眼睛。　　他们的身体像是被漩涡吸引一样向山底跌落。　　大概......结局只有死亡了吧。　　但随后，一只有力的温暖臂膀拦住了两人。　　哥哥慢慢睁开了眼睛，一眨不眨地看着救了自己和小光的人。　　“你是........”　　“.......”　　随后睁开眼睛的小光瞪大了眼睛，同样看向鼬。　　鼬通过在脚底聚集起查克拉，贴在了悬崖的水平面上。　　对于忍者来说，飞檐走壁只是基础的修行。　　一手就拦住了兄妹二人的鼬就这样一步一步返回到了山顶。　　放下兄妹二人后，他们立刻就瘫坐在了地上。　　之后，回过神来的哥哥开始训斥起自己的妹妹。　　“小光，不看清环境就擅自行动是很危险的！”　　在妹妹认识到自己的错误，低下脑袋之后。大光从地上站了起来。　　“那个.....真是非常感谢，谢谢您救了小光！”　　哥哥弯下腰向着鼬鞠躬，以表示自己的感谢，小光也站起身学着哥哥的样子，但随后，她便想起了什么。　　“我的纸手里剑！”　　“还纸手里剑呢！”　　哥哥用力敲了一下妹妹的小脑袋。　　“好疼！”　　在小光抱着脑袋喊疼的时候，鼬伸出了另一只手。　　他的手中是刚才那只被吹飞的手里剑，不仅仅是这对兄妹，他连那只手里剑也顺便抓到了。　　“谢谢你，大哥哥，请问你是忍者吗？”　　小光从鼬的手中接过纸手里剑，天真无邪的眼睛就这样直直地看着鼬。　　她的目光让鼬的心理一阵刺痛。　　曾几何时，佐助也是用这样的目光看着他，可是......以后再也见不到佐助目光中透露出来的天真了。　　现在的自己，留给佐助的只有刻骨铭心的仇恨.......



171.兄妹

　　“所以，你到底是不是忍者呢？”　　因为鼬的沉默，小女孩儿再次问了一遍。　　“......”　　鼬点了点头。　　“好厉害！果然忍者最厉害了！”　　之前的危险好像并不存在一样，小光兴奋地握着小拳头。　　“喂喂！法令纹小哥，你教我忍术吧，我也要想要成为忍者！”　　“说什么呢，小光。哦，对不起，我和妹妹已经很久没见过其他人了，我想，她可能想和别人一起玩......请不要介意。”　　哥哥拉住了妹妹，但妹妹却想要挣脱哥哥的手。　　“我不是想和法令纹小哥玩儿，我想成为一名真正的忍者！”　　看着嘟起嘴的小光，鼬想起了小时候的佐助，佐助小的时候也是用这种闪闪发光的眼神看着自己吧。　　“那就.......看好了。”　　虽然这么做并没有什么理由，但鼬还是接过了小光送过来的纸手里剑。　　“太好了！”　　小光显得十分开心。　　“......”　　风，再次从悬崖下的谷底吹来，鼬的目光锁定了一片飞舞的白色花瓣。　　“咻！”　　鼬行云流水一般将手中的纸手里剑掷出，他扔出的手里剑比兄妹二人的速度更快，随后，旋转的手里剑便刺中了那片飞舞的白色花朵。　　“哇！！！”　　“好、好厉害.......”　　不仅是小光，连哥哥都兴奋地长大了嘴巴。　　“......那可是移动的目标！而且，竟然靠着纸手里剑就能做到这种事情......”　　鼬并没有使用查克拉，只是单纯的倚靠手腕的力量。　　对于宇智波忍具投掷术超过富岳的鼬来说，做到这种程度是很轻松的。　　“法令纹小哥好厉害！”　　捡起了串着花瓣的手里剑之后，小光再次跑回了鼬的眼前。　　“.......是鼬。”　　“诶？”　　“我的名字，鼬。”　　对于被人叫做「法令纹小哥」多少有些抵触的鼬强调了一下自己的名字。　　“鼬哥！”　　“.......”　　之后，鼬便耐心的一遍又一遍教着小光手里剑投掷术，顺便还有在旁边眼巴巴想学却不好意思说的哥哥。　　但是，纸手里剑始终是纸手里剑。　　因此想让普通人快速掌握它们的投掷技巧就成了一个难题。　　“这样....再这样.......”　　鼬并不是一个擅长说教和照顾别人的人。所以，他也很明白自己能做到什么地步。　　“我明白了！这一次，我一定会命中的！鼬哥，你可要好好看清楚我的英姿哦。”　　小光认真地比划着手中的纸手里剑。　　“好吧......”　　本来鼬打算立刻离开的，但他好像是败给了小光那表现出来的天真无邪的眼神。　　因此，鼬就这样站在了一旁。　　“非常抱歉，让您陪着小光.......”　　在妹妹专心练习纸手里剑投掷后，哥哥一脸歉意的对鼬说。　　“只是心血来潮而已......”　　鼬简短的回应道，听到他这么说的哥哥虽然依然有些不好意思，但对于鼬的直白反而像是安心了一样。　　之后，小光丢出纸手里剑，哥哥就会负责捡起。　　作为妹妹的小光理所当然地接过哥哥捡起来的纸手里剑，继续扔，而哥哥则是继续捡。　　“喂！”　　在一旁看着的鼬忽然叫住了这对兄妹。　　“怎么了，鼬哥？”　　小光期待的看着鼬，以为他会给出改进的意见，可是鼬却说：　　“小光，自己丢的手里剑自己捡。”　　“诶？！”　　小光愣了一下。　　“可是，那样很麻烦呀。”　　“如果你不这么做的话，我就只好马上离开了。”　　说着，鼬就要转身离开。　　“等等！等等啊，鼬哥，我知道了，我会自己捡的。”　　小光勉强的答应了下来，为了捡起手里剑跑到了一旁。　　哥哥侧过身，看向鼬。　　“那个，鼬先生，我负责捡就可以了。”　　鼬听到这个称呼后瞪了他一眼，开口说话的哥哥立刻吓得闭上了嘴巴。　　“只要自己去捡才能知道投掷距离的变化，如果你一味宠着她的话，小光是无法成长的。”　　“啊，鼬先生说得对。”　　哥哥低下头，挠了挠后脑勺，一脸苦恼的模样。　　“我，作为一个哥哥果然还是不够合格.......总是会为了避免小光失败而去帮她.......可是，这个做法在关键时刻却还是帮不了小光，如果今天不是鼬先生的话，小光就.......”　　鼬看了一眼苦恼着的哥哥，又看一眼小光。　　哥哥这种存在，大概就是一种会无意识将妹妹的事情背负在身上的生物吧。　　“哈哈，鼬哥，再示范一次给我看看吧！”　　再看到丝毫没有察觉到哥哥苦恼的小光.......鼬觉得，她果然很像佐助。　　不知道过了多久，小光却意外的有毅力，不停地在练习着手里剑。和先前比起来也好了很多，足够让手里剑直着飞出去。　　“好厉害，小光！哥哥真是小看你了！”　　在一旁看着小光的哥哥，为自己妹妹的成长而感到高兴，被表扬的了小光也是露出了天真可爱的笑容。　　“.......”　　鼬抬起头，天上的太阳已经逐渐西沉。　　察觉到什么的兄妹俩表情也变得灰暗起来，逐渐没入地平线的夕阳昭示着这一天的结束。　　鼬忽然想起来，两人似乎一天都没吃饭。　　如果是鼬，这种情况很常见，但这两个孩子......　　小光转过头，看向远方地平线的落日。　　“拂晓了啊。”　　“小光，不是拂晓，是黄昏。拂晓的意思是黎明！”　　哥哥纠正着小光的用词，鼬却因为听到那个名词有了反应。　　“可是......哥哥。”　　小光一脸忧郁的看向自己的哥哥，伸出的手牢牢抓住了兄长。　　“你不是说，我们的家人就是被「晓」杀死的吗.......”　　“！！！”　　听到这句话的鼬眼睛猛地颤动了一下。　　绯红的夕阳，忽然之间就好像被血色染红一样，鼬还知道另一种颜色，印在黑色外袍上的图案，红云的标志。　　那是「晓」的象征。　　兄妹二人的悲伤表情，让鼬心中涌现了一股负罪感。　　「晓」的忍者，每一个人都拥有着可以毁灭一个国家的力量，是带给世界伤痛和恐惧的佣兵组织，也是忍界的黑暗。　　鼬今天并没有穿着晓的衣服，因为他还有另一件事情要做。　　一件必须以自己本来身份去面对的事情。　　“我们的家人......就死在晓的手中。”　　哥哥的眼圈红了，他强迫着自己不留下眼泪。　　“那时，我很害怕，什么都做不到，只能眼睁睁看着那些家伙杀死我们的家人，杀光整个村子的大伙儿.......”　　大光深吸了一口气。　　“我只有抱着妹妹不停地跑，不停地跑，然后来到这个自己也不知道是哪里的地方，发现了一个废弃的小村落之后，就暂时住了下来。”　　“.......”　　这对兄妹，让鼬想起了曾经的自己和佐助。在与他们相处的过程中也是觉得非常安心。　　但当看着面对夕阳的兄妹说出自己的身世时......鼬的内心感到了一阵痛楚。　　身处黑暗的鼬手上沾染过无数无辜者的性命，他也并不记得自己杀死的每个人的姓名和底细，但或许，夺走这对兄妹家人性命的就是自己。　　鼬深切地意识到，这或许就是自己所背负的罪孽。　　当然，鼬并不打算对这对兄妹说什么「请你们原谅」这种话，早在下定决心为了保护佐助之时，鼬就做好了彻底踏入黑暗的准备。　　可正因为如此，还保持着人性的鼬总会对这些事情感到悲伤，他并不是飞段那种以杀人取乐的存在，如果没必要，鼬绝对不会伤害任何一个人。　　或许，自己不应该轻易的和其他人进行接触。　　这些事情看得越多，鼬就越发绝望，对这个充满了恶意的世界感到绝望。　　他已经不是年幼时的那个自己了，认为当上火影就可以解决世间的一切争端这种天真的思维。　　只要有人类，就会有杀戮，只要有杀戮，就会制造出悲痛。　　这样想，常常让鼬产生一种「人类是否应该存在」的疑问。　　而这种疑问，却很可能永远得不到答案。　　战争永无止尽，悲伤也永远不会停止。　　可即便如此，鼬也有必须要做的事情。　　佐助，自己唯一在乎的存在。　　看着鼬一动不动站在原地，哥哥忽然对妹妹说了什么悄悄话，并将一个小小的瓷瓶从身后递给了她。　　小光用力点了点头，走到鼬面前。　　“鼬哥，给你这个！”　　小光从背后抽出右手，高举。　　鼬回过神来，看见小光手中握着一个小瓶。　　“这是.......”　　“作为感谢的礼物，请鼬先生收下吧。”　　兄妹二人不由分说地将小瓷瓶放入了鼬的手中。　　“是蜂王浆，我们村子的特产.......当然，是过去式了，现在，这个世界上恐怕只有这么一瓶了。疲惫了的时候，只要吃一点点就能立刻打起精神哦。”　　“那怎么可以.......”　　鼬连忙拒绝了这对兄妹。　　要知道，这个小瓷瓶很可能是他们对家人的唯一思念。　　“请一定要收下，我想，我和小光也应该抛开过去了。”　　哥哥挠了挠头。　　“我不想让小光报仇，因为那些人实在是太厉害了，我们一定没有任何胜算的........我只想让小光安安稳稳地生活下去，只要活下去就好........”　　鼬迟疑的看着手中白皙的小瓶子。　　因为争斗，让很多人失去了重要的基绊和事物。　　但仍然有人拼命地活着。



172.甲与鼬

　　“鼬哥，你也有家人吗？”　　小光忽然问出了一个问题，恐怕这也是最后的问题了。　　鼬点了点头。　　“那，你的家人也很爱你吗？”　　听到了这个问题，鼬的心脏像是被什么用力攥住一样。　　父亲宇智波富岳，母亲宇智波美琴，还有佐助的面孔纷纷浮现在脑海.......最后，甚至出现了泉。　　所以最终，鼬还是用力点了点头。　　“那我们先回去啦，有机会一定要再来看我啊，鼬先生！”　　“再见了，鼬哥！”　　分别的时候，两个人主动告别了鼬。　　很快，他们的身影就消失在了山顶。　　寒风呼啸，鼬忽然有些冷。　　他注视着手中的小瓷瓶，慢慢将它打开，一股沁人的香甜直扑鼬的鼻尖。　　然而，闻到这一丝香甜的时候，一股极度的郁结却从鼬心中涌出。　　鼬嘴里一腥，丝丝鲜血从嘴角溢出。　　这种味道，他曾经闻到过，在亲手毁灭掉那个村子的时候。　　而那个村子，就是以养蜂人出名。　　也就是说，自己就是这对兄妹的仇人。　　鼬轻轻咳出一口血，他看了看自己的手心，那里腥红一片。　　自从上次见过甲之后，这种症状就越来越严重了。　　是遗传病？还是心病？　　或者，两者皆有？　　鼬倒在花海中，嘴角一片血红，蜂王浆被他紧紧抓在手中，鼬挣扎着想要起身，却无论如何也起不来。　　“呵呵，好久不见...鼬。”　　某个耳熟的声音从身侧响起，不知道什么时候出现的甲走到了鼬的身边，居高临下地俯视着他。　　今天，他们做过约定，会在这里碰面，以彻底解决过去的恩怨。　　以宇智波鼬的身份。　　可是，鼬却没有想到，自己会在这种时候倒下。　　“哦，对了。”　　甲的声音传入鼬的耳中。　　“那两个孩子已经被我杀了。”　　甲用戏谑的语气笑着说，他随手一抛，两个圆滚滚的东西便滚落到了鼬的身旁。　　鼬清楚的看到，小光和她哥哥的人头死不瞑目地看着自己。　　那两张失去血色的面孔上写满了恐惧，由此可见，他们死前承受了多大的畏怖。　　“这样，你先前没能百分之百完成的任务就能完美收官了，宇智波鼬，我相信佩恩会给你发员工年终奖作为奖励的。”　　鼬的眼前一阵模糊，他心中郁结到极点。　　这种情况下，他根本不是甲的对手。　　没想到，过去积累的抑郁和病症竟会在今天同时发作。　　已经....没有希望了吗......　　“对，没希望了。”　　仿佛能看穿人心似的，戴着闪电符号面具的男人干脆地回答了鼬。　　“你已经没有希望了，宇智波一打七。”　　鼬眼中的光泽越来越淡。　　“是啊...没有希望了....”　　......　　......　　......　　“喂，喂，甲先生还真是可怕呀，只靠幻术就制服了鼬先生。”　　鬼鲛的脸上依然是那一副既像哭，又像笑的神情，裂开嘴露出鲨鱼齿的他直直地看着倒在地上的鼬。　　“不不不，多亏了小南提供的情报和蛇叔研究的药物，要不然，光靠我的幻术也不可能这么轻松。”　　甲摊了摊手，十分谦虚地说道。　　“呵呵呵。”　　大蛇丸干笑了两声，走到甲的身侧。　　“杀人诛心......让鼬陷入到兄妹这种存在的幻境之中，然后在他即将察觉到异样的时候，让幻境中的那对兄妹遇险，你猜到了鼬一定不会弃之不顾的性格，后面的种种都是让鼬回想起过去的景象，接着再一点一点拷问鼬的内心......最后，借助我调制的药物，让鼬动弹不得，真是完美的算计。”　　“我比较好奇的是.......”　　先前一言不发的小南将小光兄妹投掷过的纸手里剑扔下了悬崖。这几片纸手里剑都是她的杰作。　　除了鼬曾经消灭过养蜂人的村子这件往事，和山顶上的那几只纸手里剑，没有任何事物是真实的，包括根本就没存在过的小光兄妹。　　“小光的哥哥叫什么？”　　这个问题吸引了大蛇丸和鬼鲛的注意力。　　“啊，我觉得应该叫大光。”　　鬼鲛一本正经地说道。　　“呵呵呵，我反而觉得兄长的名字应该和小光相反，应该是带有黑暗的寓意......”　　“.......”　　“太一。”　　甲忽然开口，解答了小南的问题。　　“太一...八神太一，以后他们会成为被选召的孩子。”　　“......”　　“......”　　“......”　　完全听不懂。　　“有机会我会和你们好好讲讲的，不过现在.......”　　四人的目光看向了倒在地上的鼬。　　“我们应该如何处置鼬？”　　大蛇丸目光灼灼，丝毫不掩饰自己贪婪的目光。　　“我劝你还是别打他身体的主意了，这种症状.......应该是近亲结婚所产生的遗传病，顶多活个十年八年.......对了。”　　甲好像又想到了什么。　　“君麻吕...君麻吕那孩子恐怕在将来也会出现差不多的症状，你多注意一点，尽量不要让他用血继限界。”　　甲的话音刚落，鬼鲛便挡在了大蛇丸和鼬之间。　　“呵呵，甲，你懂得可真多.......”　　大蛇丸叹了口气，放弃了打算占据鼬的打算，因为只要有鬼鲛在，他就无法得手。　　虽然自身的身体已经被改造成不怕物理的软体，可一旦碰到能够吸取查克拉的鲛肌，大蛇丸便毫无办法。　　他还没傻到跟号称无尾尾兽的鬼鲛拼忍术和查克拉量。　　“没办法，谁让我的这双眼睛能看到过去和未来呢？”　　甲的得意之情丝毫不加掩饰。　　但是小南和大蛇丸都清楚，他们想问的是甲的真正身份。　　经过真假宇智波斑的闹剧之后，这里没有一个人相信，宇智波斑是能从战国时代活到现在的人。　　甲示意鬼鲛扛起鼬，之后，他转过身，看向天边的落日。　　“我会告诉你们的......在将那个冒牌货赶下台之后......”　　***　　不知过去了多久，鼬悠悠醒来，睁开眼睛，眼前是装饰风格奇异的天花板、舒适的床铺、明亮的小屋，以及......坐在自己对面的甲。　　“！！！”　　鼬垂死病中惊坐起，当他发现自己没有死去的时候，第一个念头竟然是可以谈笑风生又一年！　　“你......”　　“别激动。”　　甲慢悠悠地给自己沏了一杯茶，之后又在另一个杯子里沏了一杯。　　“坐！”　　甲伸出手，朝着桌子旁边的另一个座位指了指。　　他看着浑身无力的鼬从床上坐起，然后脚步虚浮地坐在了凳子上。　　“你的查克拉我已经拜托鬼鲛榨♂干了，现在的你，没有丝毫可以反抗的余地......”　　“......”　　鼬似乎也意识到了这一点，随后，他便拿起桌子上的茶杯饮了一口。　　入口是沁人心脾的香味，鼬发现，自己从来没有喝过这种茶。　　“茉莉花茶，这个世界很少见......”　　甲晃悠着手中的茶杯，轻轻说道。　　“当时为什么不杀了我？”　　鼬对这个男人的做法感到不解。　　“不，其实我已经杀死你了，死的那个是你，现在的你是佐助，你好好想想。”　　“.......”　　“好吧，开个玩笑。”　　看到鼬那张脸上露出来的表情，甲显得异常愉快。　　“你的十拳剑还有用。”　　“.......”　　鼬没有想到这个男人会如此的单刀直入，而且，鼬一直不明白，他为什么知道自己会拥有十拳剑。　　“你的上一个想法是，为什么我会知道你有十拳剑。”　　“.......”　　“因为，我的这双眼睛可是能看穿世上的一切。”　　甲的故弄玄虚没能让鼬产生什么特别的反应，略感无趣的他耸了耸肩。　　“你想死的愿望会达成的，但不是现在，现在的你必须帮助我......就像鬼鲛他们一样......”　　“如果我说不呢？”　　鼬问道。　　“那我就只好亲手杀了佐助......”　　甲的话终于让鼬的表情有了些许变化，不过只是些许而已，他马上变恢复到了平静的状态。　　“你没有别的选择，宇智波鼬.......既然我能潜入木叶暗算宇智波止水，那解决一个什么都不会的宇智波佐助是非常轻松的......你应该明白这一点.......”　　鼬没有出声，算是默认了甲的说法。　　“你让佐助背负了仇恨，可是你有没有想过，那群高层要是对佐助起了歹心，你又会怎么办？”　　“.......”　　“如果我是木叶高层，就会等佐助成长起来后，将他利用到死，如果佐助开眼后的万花筒有特别的用处，那就直接挖下来留着自己用，到了那时，你又该如何？”　　“......”　　鼬无法回答，他只能单纯的相信三代目火影做出的保证。　　“好，就当三代目火影会信守承诺。不过，如果有一天三代目火影死了，你一定会第一时间返回木叶，露个脸，警告其他三位高层，你宇智波鼬还活着，别给我动佐助。对不对？”　　“........”　　完全猜中。　　“当然，你帮我的话还是会有好处的.......包括你打算让佐助成为伟光正的木叶忍者，并亲手杀死你的愿望......”　　直到这时，鼬的双眼才不可抑制地放大。　　如果不是自己的大脑并没有感觉到异样，那鼬一定会认为对方入侵过他的脑海。　　“给，自己看吧，想好了出来找我。”　　甲从怀里摸了摸，一个好似平板电脑的科技产品便被放在了桌子上，之后，他便离开了这个房间。　　鼬认出了那件东西，是火之国最新研制出来的微型电视。　　摸索了一阵，找到了开关并打开。　　画面中出现了一个让鼬魂牵梦绕的身影。　　在外人看来和空气斗智斗勇，但其实是甲不断训练佐助的画面.......　　佐助睡觉时的画面.......　　佐助在忍者学校的画面.......　　佐助和漩涡鸣人对决的画面......　　最后，是佐助和漩涡鸣人一同对抗最强下忍古介的画面。　　画面到这里戛然而止，鼬的脸上也露出了罕见的笑容，他的嘴唇动了动，念出了那个名字：　　“萨斯给.......”　　*　　PS:　　感谢书友·Gondor ·月票4张！！　　感谢书友·叫老夫大叔 ·月票一张！！



173.复活、在人间、我的剧组

　　树林，夕阳，黄昏。　　“你们不是普通的木叶忍者。”　　被志村幽和她的狗腿子包围起来的壮年男人终于开口了。　　根小队的人围成一圈，树上树下，甚至还有潜伏在地底的。　　也就是说，现在的他已经被重重阻拦，插翅难飞。　　“你们是木叶的根。”　　男人淡淡地说了句。　　“......”　　志村幽沉默不语，在她的想法中，这个敌人不过是个死人而已。　　见志村幽不说话，对方摇了摇头，似乎是在叹息什么，随后，身形一动，便立刻扑了过来。　　志村幽摆好架势，手中凝聚出一把风之剑。　　面对将要拼命的敌人，她丝毫不惧。　　手中附着查克拉的太刀对上了风之刃，两人不声不响地交手了几个回合。　　敌人的每一次攻击都是毫不留情地朝着志村幽身上最致命的要害攻击。　　他正值壮年，呼吸平稳，出手凶悍，可以看得出是一名经验丰富的忍者。　　后手出击的志村幽不断地用风之刃格挡掉对方的攻击，对方虽然力道凶猛，可力气这种东西也不是全靠体型和肉体力量，查克拉的精确控制也是其中重要的一环。　　就像纲手的查克拉爆发技巧，被宇智波斑称赞道，说拥有着比四代雷影还要强大的破坏力。　　志村幽从容地面对着敌人的攻击，不需要耗费多少力量和精神，只依靠着查克拉爆发技巧，便能轻松地和对方有来有回。　　数十个回合后，志村幽占据了主动。　　因为她消耗的只有少量的体力和小部分查克拉，而对方几乎连大口呼吸的时间都没有，更别说是喊话出声，大量体力的消耗和精神的高度集中让他疲于奔命的不断应付着如同钝器一般沉重的风之刃。　　这就是普通人的悲哀之处，体力消耗大半之后就开始显现颓势。　　查克拉控制技巧这种东西，更像是天赋，很难通过后天的学习一步登天，除非可以分出几百个影分身进行成倍叠加的作弊修炼，靠数量硬生生堆出来进步，缩短和有天赋之人的差距。　　不然，普通人最好的结果也只能是到达龙套控制力的级别，不要说和一卡卡西比，就连阿斯玛也是梦不着。更不用提小樱和纲手的查克拉控制程度。　　短短一分钟，志村幽和这个不知名敌人交手期间，好几次都差点命中对方的要害。　　两人再一次分开，一声闷响后，对方脸色苍白紧捂着左手。　　“啪。”　　一滴鲜血滴落在地。　　树林里的树枝和落叶也跟着沙沙作响。　　敌人垂着头，沉重至极的喘息声传来。　　大滴大滴的汗水顺着他的双鬓流淌下来，然后从下巴滴落。　　他紧紧盯着志村幽，那张路人脸上露出了一丝淡淡的惊异。　　他没有想到，这个突然冒出来的根部少女居然能和他相持这么久。　　“只有这样吗？”　　“......”　　对方疑惑地看着忽然出声的志村幽。　　“就这种程度也敢来打探情报？”　　“哗啦啦.....”　　一阵秋风吹起，树林中的落叶来回滚动，宛如一片褐色的海浪。　　金红色的黄昏之光透过头顶的树木被剪成了细细的碎片，洒在两人的身上。　　“！！”　　在秋风停滞之时，志村幽动了起来，手中的风之刃甩掉一抹鲜血、撕裂开空气狠狠刺向对方的胸膛。　　敌人向后倒退了几步，堪堪格挡开志村幽的攻击。　　他察觉到志村幽的呼吸没有丝毫的紊乱。　　“哼！”　　志村幽冷哼一声，狠厉地挥动着手中的风之刃。　　阳光洒在她的身上，反射出她那被金色光芒包裹的身形。　　敌人心中的不安感越发强烈了。　　忽然，在一次交手之手，志村幽的动作陡然加快，手中的风之刃挥出一道道轨迹，一瞬间笼罩了对方的身体。　　对方虽然一下接一下格挡开这些攻击，但心中却是不由自主的升起一丝寒意。　　因为志村幽的攻击不再保守，而是无所顾忌的疯狂和狠毒。　　这种大开大阖，如同狂风暴雨一般的攻击一次接一次的压过来，如同面对正在咆哮的老虎，威猛而无从逃避。稍微慢上一点就被被彻底撕碎的恐惧感隐隐爬上了敌人的心头。　　汗水缓缓顺着他的脸颊流了下来。看着面前这个沉静的少女。男人清晰的感觉到自己从心底渐渐产生了一丝畏惧。　　“住手！”　　男人低沉的声音透着一丝惊慌。　　“噹！”　　志村幽的风之刃猛地斩击在对方的太刀上。微风轻抚，片片落叶飘下，划过她身边一米见方的区域，之后，就好像是被无形的障壁所阻拦一样，再无法前进一步。　　“我投降！”　　“.......”　　志村幽和对方维持着这个动作，她那对绿色的双眸中泛着如同湖水般的光泽。　　“如果这就是你的遗言的话。”　　志村幽的嘴角冷酷的勾起，双眸中流露出一丝不耐烦和嫌弃。　　“那么你可以去死了。”　　之后，手中的风之刃再度挥动起来，志村幽微弯腰身，猛地向前冲去，由查克拉凝聚出来的武器发出了一瞬间的撕裂空气声。　　“嗤。”　　两人错身而过。　　金红色的阳光停留在志村幽身上，她沐浴在一束光芒之中，让人看不清面容，手中的风之刃正缓缓滴落着鲜血，随后，她便收起了手中的武器。　　风之刃晃动了几下，消散在空气中，失去了攀附的血珠也跌落在落叶之中。　　敌人普通一声跪倒在林间，他睁大了眼睛，双手紧紧捂着脖子，那里被开了一道足足有十公分长的口子，嗤嗤的气流声从双手指尖的缝隙涌出，怎么也捂不住。　　那是喉管被割破的特征。　　人皆有一死，割断脖子更得死。　　这便是火影忍者的世界，一个利器胜过钝击的世界。　　就算肉体再强健，甚至可以吃上好几发樱哥儿的石破天惊拳，但也无法挨上一刀抹脖。　　四代目火影波风水门是第一个将这个常识发挥到淋漓尽致的人。　　闪烁，抹脖，闪烁，抹脖......　　除非是碰到可以开高达的宇智波或者防御力超高的非人类物种，比如大木桶辉夜，那样子，抹脖子的战术才无法成功。　　但这类人，不过占据了百分之0.01都没有的程度。　　志村幽回过头，看向嗬嗬吐气的男人。　　他手中的太刀早已崩脱手心，双眼更是流露出极度的诧异，仿佛不明白为什么自己的攻击没有生效一样。　　志村幽的周身闪了闪，撤去风之盾。　　男人这才明白，他的搏命一击是被这层无形的防御所抵挡。　　这也是为什么志村幽到了最后大开大阖只攻不守的原因。　　他露出了悟的神情，大量的鲜血从伤口涌出，如同喷泉，顷刻间，如同压制不住体内异种真气暴走的武侠人士一样，男子的头颅直接炸裂成无数的碎块儿。　　志村幽后退了几步，防止那些东西溅射在自己的身上。　　她根本没有任何捕捉敌人问出情报的想法。　　因为很多潜入的间谍都会在脑子里埋藏自毁术式。　　一旦事情败露，或者失去性命时，各种各样提前设定好的东西便会启动。　　脑袋炸裂、起爆符、幻术术式、封印术式.......每个忍村都有自己的防范措施。　　“咔，咔！”　　在一旁掠阵的漩涡鸣人踩着林中的落叶，走到了男人的身旁，低下身子，捡起了地上的那把太刀。　　然后在根小队众人 众目睽睽之下，将太刀背在自己的身后，光明正大地私吞了战利品。　　“你收集那么多破烂儿是打算开个展览会吗？”　　志村幽走过尸体，朝着森林外面走去。　　“等到时候我练习万剑归宗时可以用到。”　　漩涡鸣人背搭着手，跟在志村幽身后。　　志村幽翻了个白眼。　　“你这辈子都不可能练成的，这又不是修真世界。”　　“做人总是得有梦想的，若是没有梦想，和咸鱼又有什么区别？”　　漩涡鸣人没有丝毫气馁。　　志村幽放慢脚步，侧过头。　　“你的梦想已经够多了。”　　“常言道：技多不压身。多一项本领，多一个饭碗。”　　根小队的少年忍者们紧紧跟随在两人的身后，至于那具尸体，没有人去在意。　　与其销毁或者埋葬，将他扔在那里更可以震慑其他想要图谋不轨的势力。　　走出这片森林后，就是志村幽的剧组拍摄现场。　　这里紧密锣鼓地拍摄着电影的每个分镜头。　　至于主角，当然是出演恶灵骑士的乙。　　当其他忍村的人或者间谍看到 木叶根部的乙再次出现在公共视野里面的时候，其实也没有显得太过惊讶。　　毕竟，作为一名只具有代号的根部忍者，‘死而复生’是一件很正常的事情。　　在过去的几十年里，志村团藏的手下们，就曾经多次在战争或者任务中死亡，然后又‘奇迹’般的复活。　　既没有替身，也没有加特技，就那样直接复活了。　　似乎根部忍者的生命力总是比平常人要强那么一丢丢。　　当然，这种情况不可避免地会引起很多人和势力的怀疑。　　很多人宣称，换个忍者，带上一样的面具，那就是所谓的「死者复生」，而那些不认可或者对这说法有怀疑的人就会派遣出间谍或者忍者前来试探。　　就如同志村幽刚刚杀死的那个家伙。



174.恶灵骑士、星井美希、风花小雪

　　志村团藏对这件事情的反应不置可否，包括其他忍村对团藏违反人伦的指责，说什么死人就应该老老实实躺在棺材里，将死者送回现世是对他的不尊重和对活着生命的亵渎，真是大逆不道云云......　　一个星期后，志村团藏的回应连同很多死去的尸体一同浮出水面——那些堂而皇之讲大道理之人的尸体。　　新的风暴已经出现，根部新的暗杀行动也已经上路。　　也许他针对水之国的报复还没让某些人清醒过来，所以志村团藏准备加把劲，再帮助他们这些小年轻儿一把，让他们明白，为什么他志村团藏被老一辈的忍者们称作「忍之暗」。　　与喜欢BB和谈判的三代目火影不同，志村团藏一言不发的强硬杀戮手段让很多势力都心生胆寒。　　毕竟，不是所有人都是六道之子转世。　　他们只是一些普普通通的人类。　　得吃饭，得喝水，会受伤，得睡觉。　　不会开高达，也没有亲哥哥送眼珠子，更没有父母送神受。　　简单来说——人被杀，就会死。　　志村团藏麾下根部忍者的秘密行动让大部分势力都老实了下来，他们忙于解决根部忍者所造成的破坏，并且还要小心寻找证据。　　到底真的是志村团藏派人来搞的事情，还是其他别有用心的家伙趁火打劫。　　尤其是当某个国家的贵族，大名的亲戚被暗杀时，这趟浑水终于沸腾了起来。　　按照忍者世界的规矩，屁民忍者们可以互相争斗，也可以死上那么一打，但是你不能将睾贵的贵族作为目标。　　对大名和上层的贵族来说，忍者之间的战斗就好像是乡巴佬拿着农具打架一样，他们则是负责看戏的官爷们。　　然而，不知名的暗杀者却真的杀死了一名国家的贵族。　　一时间风声鹤唳，人人自危。　　同时，这也是为什么志村幽要派出自己的小队亲自保护剧组的原因。　　因为根部的忍者全都被志村团藏派出去搞破坏啦。　　大概没有十天半个月是回不来的。　　因此，根部的地下基地空荡荡的，只有老人家和几个下属晃来晃去。　　没事晒晒太阳，逛逛街，看看‘根部女孩’爱豆组合的表演，倒也美滋滋。　　等到志村幽回到剧组的时候，导演等人正 专心致志地拍戏。　　不就是刺客吗，不就是忍者吗，我告诉你们，西方国家我去的多了，哪种场面我没见过，我啊，和雪之国大名（风花小雪）谈笑风生。　　剧组的人都是见过大风大浪的人了，碰到「哇！有刺客！！」的情况，只是撇了撇嘴。　　“大小姐会解决掉他们的。”　　每个人都这么说，然后相互之间意见达成了一致。　　志村幽拉过一把椅子坐下，根小队的人各就各位，所有人该干嘛就干嘛。　　无事的时候志村幽就会在一旁分出几个风分身修炼，本体则是监督拍摄，或者阅读书籍和卷轴。　　“吆西！”　　修整完毕的导演重新举起了大喇叭。　　“开始拍摄，胶片准备！”　　“噢！”xN。　　“第5幕第1节，镜头3。”　　工作人员手中拿着黑白条纹的场记板，上面写着这一场拍摄的序号。　　“action！”　　随着工作人员喊口号的声音，场记板被打下，镜头开始了拍摄。　　志村幽抬起头，这一幕是恶灵骑士中男女主角之间的对话。　　丁饰演尼古拉斯·赵四， 女主角由新崛起的少女影星·星井美希饰演。　　星井美希，就是当日将小金人拱手让给“风花小雪”的人，她是风花小雪的坚定支持者和拥护者。　　志村幽稍微让导演游说了一下，她便加入到了这个剧组当中。　　虽然还年轻，但已经可以看到她日后的发展前景。　　至于第一次拍电影的丁？　　忍者的本领之一就是欺骗，他很快就投入到了表演当中。　　也许因为那个转化结界的原因，丁有了很大的变化。　　苍白的皮肤紧紧地贴在凹陷下去的脸颊上，原本的小平头变成了短发天然卷，五官的轮廓异常鲜明。　　尤其是他那双深邃的、深埋在眉骨之下的眼睛，当被丁注视的时候，就好像看到了深渊一样。　　除了寸步不离手的刀具之外，丁喜欢上了耍剑，各种各样的剑。　　并且还觉醒了骑马的爱好，正好剧组拍摄有这方面的需求，因为戏中有很多幕场景都是丁骑着马的动作戏。所以，导演从上次为了拍摄风云公主所租赁过的马场那里，弄来了一匹桀骜不驯的黑马——这是丁亲自要求的。　　在设计剧本的时候，丁还提议，可以加入用剑的打戏。　　于是，剧组专门从铁之国请了一名用剑的高手来对丁进行剑术的指导。　　除此之外，在闲暇之时，丁还热爱上了诵咏古老的俳句。　　以至于让根部的同伴怀疑他是不是生前的脑子被雾隐的忍者打傻了。　　难道，他觉得嘴遁会比苦无和起爆符更加有杀伤力？　　或者，他准备像几百年前的忍者杀手们那样，在为即将死去的敌人介错前由被介错的忍者诵咏俳句？也就是辞世之句？　　那个年代，诵咏「俳句/辞世之句」多数是会反应介错者内心的感受或者未了之事，当然，最简单的是对将死之时的感受描述。　　事实上，当胜利者对失败者高喊「诵咏俳句/辞世之句吧！」是有着「这是一场可敬的战斗，我允许你留下临终之言」的意思。　　那时候，通常在敌人诵咏完俳句后，就会立刻杀死对方。　　但到了几百年后的现在，火影世界上的大部分忍者都不会在死前诵咏俳句，他们只会求饶或者放狠话，或者干脆被打死。　　那么，丁是打算做新时代里面 ‘有文化’ 的老派忍者？　　丁当然不会对他们解释，作为一名骑士要精通剑术、骑术、诗歌这个问题。　　他逐渐变得沉迷于书籍，并熏陶出了良好的教养，待人温和，彬彬有礼，不再像过去那样喜欢恶作剧或者讨人嫌。　　他也不再饮酒，如果没必要的话，甚至不再像只蝙蝠那样倒挂在屋檐和天花板之下。　　他热爱俳句的行为引发了长发艺术家的好奇，最终，他们谈得热火朝天，长发艺术家终于从这些凡夫俗子当中找到了自己的同道好友。　　他开始教丁唱歌，那些古老的诗歌或者旋律。　　“是金子总会发光的。”　　长发艺术家用了一句经典名言作为开场白，最终，丁的嗓音竟然获得了长发艺术家的认可。　　哦，在此之前志村幽都不知道 这个疯狂的艺术家还会唱歌。　　“他是我见过的唱歌最有天赋的人。”　　深受感动的长发艺术家擦了擦泪汪汪的双眼。　　“我能从他的歌声中感受到他的灵魂！”　　好吧，某种程度上，这家伙触碰到了事实的真相。　　丁现在确实不需要呼吸，那个结界的作用只是将 这个恐怖分子的灵魂束缚在了这具重新灌满了力量的肉体之中。　　某种程度上来讲，和秽土转生有着异曲同工之处。　　20分钟后，在剧组拍摄完这一幕进行休息的时候，一辆黑色的马车在诸多木叶忍者的护驾中缓缓驶入这里。　　剧组的人撇过头去，好奇地看着他们。　　“好大的阵仗，那里面坐着的是谁？”　　一个新来的员工问道。　　“全世界的小白脸所梦寐以求的存在。”　　一个老员工老神在在地回答道，随即，便走到一旁休息去了。　　“这，这......”　　新来的员工露出了不敢置信的神情。　　“史上最强肥（富）婆？”　　马车里当然不是什么肥婆，不过却真的是富婆。　　风花小雪在先后会见完火之国大名、木叶四人众之后，就红红火火恍恍惚惚来到了临镇的拍摄现场。　　她确实是全世界的小白脸儿所梦寐以求的存在。　　年轻、漂亮、未婚，她的崇拜者和粉丝们充满了全世界。　　人人都爱风云公主。　　尤其是，她竟然真的是一位公主殿下！　　而且在经历了传奇人生之后，成为了雪之国大名，也是世界上第一位女大名。　　什么，你说幽之国？请叫那位女士「女王陛下」！　　年轻貌美未婚的风云公主一时间成为了很多男人或者男孩儿的梦中情人，很多人都在想，到底是谁有机会一亲芳泽，成为一人之下万人之上。　　星井美希高兴地迎了上去。　　“很高兴再次见到您，风云公主。”　　性情爽朗的新一代女演员兴奋地问候道。　　虽然这与礼节不符，她应该叫风花小雪为 大名殿下，可是，人们更喜欢称她为风云公主。　　称呼什么的，随便把。　　风花小雪无所谓地耸了耸肩。　　她对这些事情可真是一点都不在意。　　“哦~~~，我真是疯了，接见完那么多老东西之后竟然还要立刻来客串拍电影......”　　“咳咳咳！”　　周围负责护送风云公主的木叶暗部还有飞雷神小队的成员猛烈地咳嗽了起来，之后，他们撇过头，装作自己完全没有听到刚才的那句「老东西」。　　有一句话怎么说的来着？　　「我猿飞梁逸峰，会假装四处看风景。」　　还有一句话，叫做「将来报道出了偏差,你们可是要负责任的」　　所以，为了避免负上「引发两国战争」的责任，所有的木叶忍者顿时都变成了聋子。



175.主演到齐

　　“我还以为，这辈子都没有和您一起合作的机会了呢......”　　新崛起的年轻女明星说着，回过头看了一眼自己的老板，也就是志村幽，眉目中的喜悦和感激之情自然流露。　　这也是导演能说动她出演这部电影的原因之一，让她的偶像风云公主客串这部电影里的角色，听到这个消息后，星井美希立刻就同意了，甚至不问报酬多少，也不管经纪人的阻止：　　“那可是木叶的根！你会送命的！他们是一群暴徒！”　　这样的说法。　　“嗯嗯，我也很高兴见到你.......事实上，就算当上了雪之国大名，我也不要放弃电影事业，为了拯救苍生于水火就牺牲自己什么的...那太傻了，只有小孩子才做选择题，我可是全都要。毕竟，拍电影、当电影明星才是我的梦想呢。”　　风花小雪俏皮的说着，她比过去落魄的时候看起来神色好多了。　　高贵、神采奕奕，比以前更加美丽动人，就像一个真正的公主。　　事实上，风花小雪刚过了15岁的生日，在志村幽看来，如果将她放到上一世的那个世界里，这个公主殿下完全还只是个孩子。　　打完招呼之后的风花小雪走到了志村幽面前。　　两人稍微寒暄了一下。　　“鹤翼吹雪呢？”　　旁边的漩涡鸣人忽然问道。　　“哦，这次我没让她来，毕竟，雪之国可是有很多的事情要忙......”　　“也就是说，你做了个甩手掌柜的？”　　漩涡鸣人伸出手，做了个肢体动作。　　“甩手掌柜？对，没错，差不多的意思。”　　风花小雪咯咯咯笑了起来。　　“我偶尔也想偷偷懒......对了，剧本呢？给我看一下剧本。”　　旁边的风云公主崇拜者，星井美希快步走过来，小心翼翼地对风花小雪说：　　“那个......我们的编剧说...他正在写.......”　　风花小雪忍不住抽搐了一下，过了几秒钟，她就开始翻白眼。　　“我的六道仙人啊，没有剧本、没有安排！我就这么稀里糊涂大老远从雪之国跑过来，只为了客串一部不知道是什么类型什么故事的电影......我真是疯了才会这么干......本来我还想带三大夫来的，结果他对这件事情有意见，一直叽叽喳喳个不停，所以我就将他扔在雪之国了......”　　其实，志村幽觉得风花小雪之所以飞速赶来，只是对自己抢走她的小金人耿耿于怀而已。　　“年轻人就得有点冲劲儿，小雪公主......”　　志村幽依然用从前的称呼来叫她，反正公主可以有多个解释，问题不大~。　　影片的开拍很顺利，风花小雪的BUFF加成让所有人都兴高采烈并且效率良好，就好像从老式的蒸汽火车变成了磁悬浮高科技列车。　　“哦，我亲爱的大名殿下，睾贵的大名殿下，美丽的大名殿下！”　　皮包骨头的导演极尽赞美之能事，因为他知道，风云公主的名头能为这部电影带来无数奖项和票房。　　看到他那打心底里恭维的舔狗样子，根本不会让人想到，很久很久以前他还大骂风花小雪 ‘婊·子 ’之类的称呼用语。　　一个小时后，导演和其他人敲定了风云公主要出演的角色。　　“异世界的公主？这不太好吧。”　　“不不不，老板说这个异世界并不是真的异世界，而是在恶灵骑士的星球之外的多少光年之外有另一个星球，那个星球，就是风云公主的世界，风云公主因为某种原因，从而阴差阳错跑到了恶灵骑士的世界。”　　“哇哦，奇思妙想，很好！恶灵骑士、风云公主，要是再拍下一部影片，可以继续采用这个设定。也许，以后我们能打造出来一个 志村宇宙！！！”　　之所以这么起名，是因为电影制片厂的名字已经改名叫做了 志村影视.......　　拍板敲定之后，众人从仓库里拿出了「风云公主的大冒险」里面的经典戏服。　　很绿，很亮，绿到你发慌的那一身经典款。　　[img=700,539]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/86b2f924-c815-4565-87a2-57ab3d1c0ce6.jpg[/img]　　“我需要一个人来照顾我的起居。”　　风花小雪说。　　“我！”　　“我！”　　“我！”　　剧组里面的好多人举起了手，大部分是男的，嗯。　　导演一人给了他们一巴掌。　　“你们这帮兔崽子，给我好好干活去！”　　于是，泪流满面的众人便散开了。　　“小樱，小樱怎么样？”　　风花小雪提议道。　　“毕竟，和她比较熟悉，那个小姑娘也挺勇敢。”　　“好，就这么定了。”　　风云公主被敲定为了 恶灵骑士的敌人，遇到他之后先是不由分说地打一架，后面，慢慢了解到恶灵骑士的内心，风云公主决定帮助他，之后成为了尼古拉斯·赵四的人参导师和同伴，最终一起战胜了最终BOSS。　　故事老套，但对这个世界的人民而言，却是很新鲜的类型。　　木叶暗部回去找小樱的时候，风云公主开始到一旁的休息室里面背台词。　　闲着无事的丁也晃晃悠悠走了过来。　　他看着自己的大小姐，心情愉快。　　根部既有一个优秀的继承人，也有新生的中坚力量。　　不知从何时起，志村团藏就开始将一些重要的实权下放到志村幽的手中，假以时日，她一定会成为不亚于她爷爷的恐怖分子和暴徒。　　继承人的最忠实保护者：漩涡鸣人，或者漩涡皮人。　　毫无疑问，他是志村幽最信赖的人，负责将一切挡路者轰杀至渣。最强人柱力的身份和漩涡一族的长寿血统导致他可以很好地活跃上几十年。　　原本，这个职务可能会落在丁的身上，不过，命运总是变幻莫测。他现在有权利调集根部的大部分人员，在特殊情况下，如志村团藏遭遇不测，那丁就必须担任根部的代理人，直到志村幽成长为可以独当一面为止。　　这是每个皇家守护者的责任。　　生，是皇室的人，死，是皇室的鬼。　　每一任守护者都是这么走过来的，包括女王的亲卫，丁的前辈亚伯。　　现在，志村幽手下除了电影产业之外，还有一项新的医药生意，但却很少有人知道。　　那就是她研制的水果味的旺仔QQ糖，也就是兵粮丸，将这东西和云南白药外服内用特效药混合之后再加点水，就成了可以抑制毒瘾的良药。　　不仅如此，吃了后还可以强身健体，起到兴奋剂的作用。　　唯一的坏处可能就是几天几夜睡不着觉，并且精神的过了头，就像一个幸福的小2B，然后在嗨完了之后一头栽倒在地，不省人事昏睡个几天。　　她将这项配方交给了自己的爷爷志村团藏。　　取得配方后，志村团藏将这些药物批量生产，加工包装，分不同的剂量和包装档次出售给不同的消费人群，来获取巨额的利益。　　当然，仅限在火之国进行出售。　　至于其他国家的人...按照志村团藏的想法，就让他们全都吸毒吸死吧！　　幸好，志村团藏已经将毒品的经营发展到了全世界，并且独自一人掌握了火之国全部的毒品生意。　　如果不是这样的话，那恐怕所有的毒品贩子都会恨死他的。　　“那么.......大小姐。”　　丁晃啊晃，晃啊晃。　　“你准备什么时候将电影产业交给其他人打理？”　　“为什么要交给其他人？”　　志村幽看着手中的卷轴，头也不抬。　　“我是说......就像你的旺仔QQ糖那样......”丁说道。　　“不，我喜欢这门生意。”　　志村幽强调道。　　“这是我的生意。”　　“可是......”　　丁寻求着措辞。　　“你很可能马上就要离开火之国了.......”　　丁没有说出下一句话，作为女王陛下的仆人之一，丁知道很多事情。　　无论是作为幽之国的国民，还是皇家护卫，他都知道某个事实，也能猜到女王陛下的一部分想法。　　尽管在10几年前的时候，他只是个什么都不懂的毛头小伙子，只知道挥舞着武器发誓效忠公主殿下，也就是志村幽的母亲，现任幽之国女王，可是这些年在根部的经历也让他成长了不少。　　“谁告诉你我要离开火之国？我喜欢这里。”　　志村幽看着卷轴上的一个个鬼画符，那面记载了一些事迹和忍术，这些老旧的卷轴其实都是些珍贵的宝物——　　来自二代目火影的虚空遗产。　　志村团藏将这些东西全部交给了他的孙女，反正他又不会用水遁。　　研究这些卷轴和书籍带给了志村幽很大的乐趣。　　二代目火影千手扉间作为火影第一老阴O，他的阴险狡诈和心狠手辣自然不必说。　　什么伦理道德更是视若无物，不然他也不会发明秽土转生这种有悖人伦的禁术了。　　他在记录中处处针对宇智波，恨不得亲手将宇智波全部杀光的那股子狠劲儿更是展现的淋漓尽致。　　对了，二代目火影千手扉间还说过，宇智波镜是超越了狭隘一族良民，大大的良民。　　看到这种调调，就让志村幽想起了上一世当中看过的抗日神剧。　　按照志村幽的估计，也幸亏这家伙只会水遁还不会翔遁。　　不然他肯定会趁着宇智波斑上茅厕的时候进行翔遁攻击，按照千手扉间无下限、无道德的作风，恐怕还真的会这么干......　　等等！　　五下限？偷袭？　　难道......千年杀也是这货发明的？　　PS:　　感谢书友·Lim Piaw Lim·月票5张！！　　感谢书友·VIP十·月票一张！！



176.小樱和风花小雪

　　志村幽巴拉巴拉翻卷轴的时候，丁站在她的旁边欲言又止。　　“啊啊，找到了，过来，鸣人！”　　志村幽朝着旁边背搭着手围着片场转圈儿的漩涡皮人喊道。　　“什么事？”　　“看，这里，来自二代目火影研发的杀人体术，可以在一击重创敌人的前提下，对敌人的精神造成极大的打击。”　　漩涡鸣人看了看，上面写着「千年杀」三个大字——就好像神功秘籍一样。　　他眼睛一亮，顿时来了兴趣。　　在片场拍电影的时候还真的没有什么事情可做，顶多就是晨练一下，然后就到处逛悠。　　于是，二代目的知识遗产就被漩涡鸣人随意拎在了手里。　　按照志村幽的估计，到时候忍者学校毕业抢铃铛的时候，就该换成鸣人捅卡卡西了。　　“大小姐......”　　或者说幽之国的公主殿下。　　“难道你不知道自己......”　　自己的真正身份吗？　　丁皱起了眉头。　　“我不想离开这里。”　　志村幽侧过头，将目光从漩涡鸣人的身上移到丁的方向。　　“谁也不能命令我。”　　没错，自从志村幽被三代目「迫害」了几次之后，她就发誓，有生之年，一定要自由自在地活着。　　现在，她的翅膀已经够硬了，大不了，她就拉上根小队和鸣人一起叛逃。　　音忍村、雪之国，甚至是川之国......　　天下之大，哪里去不了？不是吗？　　丁点了点头，默默地走开了。　　从道义上讲，他认为志村幽应该去幽之国，作为下一任的幽之国继承人来培养。　　但感情上，他喜欢木叶，也喜欢根部的同伴。　　虽然他是在幽之国出生，但不代表喜欢那个没有阳光的世界。　　所以，他认为大小姐也应该喜欢待在木叶。　　之后，就是按部就班的拍摄。　　风花小雪背台词的同时等候着小樱的到来。　　单向2个小时，一来一回4个小时，再过一会儿她就可以见到那个小姑娘了。　　背完台词后，风花小雪来到了她的化妆室，也就是那辆黑色的马车。幸好，志村幽为了以防不时之需，比如需要她亲自假扮风花小雪出场，所以，这辆车才免过了导演的毒手，从而完完整整保留了下来。　　说实话，见到这辆马车后，风花小雪其实挺怀念它的。　　不仅让她来了一场真人飞车女郎追逐战，还亲眼见证了志村家的灰色生意，以及——将活人活活扔进大铁锅铸成含碳量严重超标的钢锭。　　另外，化妆师还是原来的那个小姑娘，这一点同样让风花小雪很满意。　　“好好干。”　　“是！雪绘小姐！”　　化妆师少女激动之下喊出了风花小雪以前用过的那个艺名。　　哦~~~，风花小雪对这个称呼也很满意。　　之后的一场戏，是丁骑着梦魇进行漫步的戏。　　所有的人都摩拳擦掌，神色激动，为自己能见到那匹神奇的生物而兴奋不已。　　尽管他们已经见到过了数次，但还是为黑暗生物那独有的魅力所折服。　　“你们为什么这么激动？一匹马而已，顶多加上特技。”　　风花小雪向着停下手中的化妆动作，转过身去张望的化妆师少女问道。　　“不，雪绘小......哦，大名殿下，那可是梦魇，真正的梦魇！”　　风花小雪翻了个白眼。　　梦魇可是幽之国的特产，怎么可能出现在这里。　　但下一刻，出现的场景便让她不雅地长大了嘴巴。　　空气扭曲，如流星一般咻然而至的黑色梦魇在虚空中轻轻踏着脚步，跨越了幽界的夹缝，来到了现实之中。　　“很漂亮。”　　志村幽由衷的赞叹道。　　丁露出了微笑，想要去抚摸自己的坐骑，然而下一刻，梦魇便忽略了他，朝着志村幽这边奔来。　　丁的手臂停在半空，微笑也风化在了脸上。　　梦魇来到志村幽身边。　　低头，响鼻，盯着志村幽看了几秒才重新去找它的主人。　　“你！你......”　　丁忽然不高兴起来，他指着梦魇，就好像是一个被黄毛儿牛头人了媳妇的苦主。　　“啧啧，干嘛那么小气？亏你还是个男人。”　　旁边的女主演星井美希说道。　　“不是你想的那样！”　　丁咬牙切齿地回答。　　“这家伙说，比起我来，它更想让大小姐当它的主人！”　　“.......”　　“话说回来，今天晚上接待大名殿下的料理店应该选择哪一家？”　　皮包骨头的导演忽然问道。　　“马肉！今天晚上我们吃马肉料理！”　　丁恶狠狠地说道。　　但随后，他便被自己的坐骑用蹄子踹倒在了地上。　　“.......”　　*　　一个小时后。　　正在马车里化妆的风花小雪见到了风尘仆仆的春野樱，但这个小姑娘的模样却把她吓了一大跳。　　她印象中那个额头光亮，元气满满的木叶小姑娘现在看起来就像是嗑药磕大了导致三天三夜没睡觉的导演。　　她有着深深的黑眼圈，头发乱糟糟的，两眼无神，和谁说话都细声细气的，看起来就好像是知道了宇宙何时会毁灭的秘密一样。　　这一切，都是源于小樱无意间看到了佐助的秘密.......和空气斗智斗勇的秘密。　　不仅斗智斗勇，也和根本都不存在的人说话，看上去就好像是得了非常严重的精神疾病。　　小樱没敢和任何人说这件事。　　为了确认这一点，这些天她一直观察着佐助，并逐渐确立了佐助确实是有着严重的病症。　　“对不起，风云公主，我待会儿再进来......”　　小樱小心翼翼打量了一眼正在化妆的风花小雪，之后便准备从马车车厢的入口退出去。　　“不，我很有空闲。”　　风花小雪挥了挥手，示意为自己化妆的少女离开这。　　她打算单独和小樱谈谈，因为这个状态可没有办法服侍好她。　　“我只不过是来客串个龙套的，用不了几天我就会回去的。”　　风花小雪招呼小樱进来，并为她倒上了一杯暖茶。　　“你的状况看上去不太好。”　　风花小雪单刀直入。　　“发生了什么事情呢？”　　小樱深深地喘了几口气。　　她不想让其他人知道佐助的病状，因为那很可能会将他关进木叶后山的精神病疗养院，听说，很多心理有创伤的忍者都会在那里接受治疗。　　同时，她也不想让其他人替自己担心，尤其是自己的父母。　　可是一个人憋着又很难受，她总得找个人倾诉一下。　　之后，小樱颠三倒四地描述着自己的所见，并混合进了自己的想法，导致叙事混乱，但风花小雪最终还是听明白了她所说的。　　毕竟，当上大名的风花小雪已经经历了那么多的事情，看到并接触了那么多形形色色的人群。　　什么样的人她没有见过呢？　　“佐助，宇智波佐助啊，那可是个大麻烦。”　　风花小雪呢喃着，想起了那个家族。　　当上大名的她可不是每天都无所事事，吃喝玩乐的。　　她需要阅读大量的书籍，掌握各种各样的知识。　　武士和忍者的历史就在其中。　　而宇智波则是忍者的族群中最麻烦的。　　这个可怜的女孩儿在什么都不知道的情况下就喜欢上了宇智波佐助，那个宇智波一族唯一的遗孤。　　“我想，你可能有很多事情都不清楚。”　　风花小雪尝试着措辞。　　小樱眨了眨眼睛，表示自己没听明白。　　她喜欢佐助，并打算在长大后嫁给他，并对这一目标坚信不疑。　　井野和志村幽都对此表示鼓励，小樱自己也在努力地提升自己的成绩，在平日里表现自己，以便让佐助能多看自己一眼。　　风花小雪略微有些犹豫，因为在离开木叶启程到这里的时候，三代目火影那个老头儿或多或少暗示过她，木叶的事情她没资格掺和，乖乖地做好她该做的事情，不该做的一件都别做。　　不过，她可不能让这个小姑娘在危险的道路上越走越远。　　也许，这跟她当上了大名有关，就连心肠都变得柔软了起来。　　风花小雪爱护每一个守法的雪之国子民，但同时也关心着她的粉丝和崇拜者。　　（没错，小雪，这只是一个电影明星和粉丝的见面会而已。）　　风花小雪这样告诉自己。　　接下来，她准备劝一下这个小姑娘，当然，听不听就是小樱自己的事情了。　　“小樱。”　　风花小雪开口了。　　“你和我共同生活过一段时间，你觉得那段日子怎么样？”　　小樱回想了一下，说：　　“有时候为了拍电影会日夜颠倒，并且不眠不休，需要靠药物来保持睡眠和精神，还有那么多的污蔑和谣言，无良的媒体、杂志、报刊......狗仔队。需要时时刻刻保持光彩照人，还要堤防那些不怀好意的危险分子......”　　小樱来回掰着指头，将一件件经历说出来。　　“好像......日子很难过......”　　“是的，没错。”　　风花小雪轻轻笑了起来。　　“我也觉得那些日子很糟糕，但那也是我自己所选择的的道路，不论是痛并快乐着，还是痛痛痛，那都是我自己所认可的选择，包括现在成为大名也是一样。”　　风花小雪扬了扬宽大的袖子。　　“那么你呢？你是否做好了这种准备？”　　小樱迷惑地看着风花小雪，她不明白这是什么意思。　　“如果你成为和宇智波佐助亲近的人，那就意味你会碰到比过去的我多得多的麻烦。”　　风花小雪斩钉截铁地进行断言。



177.断人财路犹如

　　小樱下意识地想要进行否定。　　“先不要急着进行反驳。”　　风花小雪朝着椅子一靠，很不雅地翘起二郎腿。　　也就在这里，她可以不用遵守那么多的规矩，要是在雪之国，免不了被三太夫说一顿。　　“作为木叶的后补忍者，你应该比我更加清楚宇智波一族所伴随的危险......”　　“如果您是指那个...S级叛忍......宇智波鼬的话，那我，那我已经做好了.......”　　风花小雪露出了然的神情，果然，这孩子知道了那件事，可见她对那个宇智波佐助有多么的上心。　　风花小雪不知道小樱是从哪里听来这些事情的。　　漩涡皮人的夸夸其谈？还是志村幽的黑暗演说，亦或是失心疯与空气斗智斗勇的宇智波佐助的呓语？　　或者干脆到街上拎出一个人，他就能给你绘声绘色描述出宇智波灭族的“真实”过程？　　不要认为这不可能，毕竟，有前车之鉴呢，漩涡皮人就是个例子，随便到大街上走一圈，就知道木叶的九尾人柱力是谁了。　　起先的时候，风花小雪还不相信，可是她今天早上到木叶的时候才发现确实如此。无论走到哪儿都有人在谈论“该死的妖狐，该死的漩涡皮人”这种事情。　　回归正题，即便小樱知道了宇智波灭族的事情，她也要给小樱泼下冷水，让她清醒清醒，所以，风花小雪说：　　“不，你根本没做好准备，或者说，只是你一厢情愿认为自己做好了准备，小樱。”　　风花小雪的表情逐渐冷漠，那双吸引了无数观众的眼睛里闪烁着上位者才有的威严。　　“灭族这种事情，可没有你想象的那么简单，古往今来，更多的是针对派系的碾压和政治方面的斗争，而非你所想象的非黑即白......你要成为宇智波佐助的妻子，就得面对来自各方面的损害。　　阴谋、暗杀、不仅要对付宇智波的敌人，甚至要提防来自背后“同伴”的黑手，别这么看我，好好听。　　最危险的敌人，总是志同道合的所谓同伴的背叛，同一阵营内部的塌陷才是最有杀伤力的。无论好人坏人，死的时候，沿着那滴血的刀看上去，那双眼睛，一定是你最熟悉的......”　　风花小雪一番冷峻的话吓到了小樱，所以，她一时说不出话来。　　“除此之外，你还要面对宇智波佐助作为复仇者的一面。他很可能会变得残忍、黑暗、暴躁，用尽各种卑鄙无耻的手段，甚至出卖自己的灵魂来达到复仇的目的.......　　甚至可能会为了力量背叛村子，而那时，别人也会将你视作宇智波佐助的同党，叛徒的一员，你的生命不能得到保障。　　不仅如此，家人也会受连累，即使不会被人杀害，也说不定那天就因为舆论而剖腹自尽了，就像你们村儿的木叶白牙一样，想一想，这这个你也有所准备了？”　　“我......”　　小樱有些左顾而言他。　　“佐助不是那样的人，他虽然有些冷冰冰的，但是实际上心地很善良......”　　面对风花小雪毫不所动的目光，小樱的声音逐渐弱了下去。　　“宇智波佐助是个复仇者.......我曾经也是，只不过我没有受到过忍者的训练........可是也十分清楚国破家亡的感受，我想，宇智波佐助也是差不多的想法......”　　风花小雪摇了摇头，深吸了一口气，将不快的记忆驱逐出脑袋。　　“常言道，近朱者赤近墨者黑，近复仇者变凶残。小樱，你是个好姑娘，但是你太普通了......你既没有血继限界，有没有深厚的家世底蕴，普通人没法过那种日子，而且，宇智波这个姓氏也不适合一个普通人或者想过普通日子的人。”　　风花小雪断言。　　“你会很痛苦，你会毁了你自己或者你的家人，来，做选择吧，小樱，你是要提前进入黑暗，还是彻底放弃宇智波佐助。二选一。”　　小樱张了张嘴，一瞬间不知道该怎么办。　　“或许......”　　风花小雪深深地叹了口气。　　“你可以到处看看。”　　风花小雪给出了一个建议。　　“别被和平的假象所迷惑，看看隐藏在木叶地平线之下的黑暗。那些伤残的忍者、辛辛苦苦活下去的普通人，以及忍者学校永远不会教给你的东西：看看木叶拷问部里面的罪犯，还有那些被害者，或者两者皆有之人，最后是游走在灰色地带的忍者......去请教一下你们木叶的志村大小姐，想必她深有心得......”　　“如果，如果我这么做了，佐助就会喜欢我吗？”　　小樱磕磕巴巴地问道。　　风花小雪翻了个白眼，感情她白说了。　　小樱离开后，风花小雪的另一个崇拜者从外面走了进来。　　“其实您没必要和她说那么多。”　　星井美希快速地说着，刚才她一直在旁边偷听。　　“像这样的蠢女孩儿太多了，只看到男孩儿英俊的脸蛋儿就走不动路了，并且因此一叶障目。如果对方是个200斤肥宅，她还能这样吗？哼。”　　穿着戏服的少女影星气呼呼地说。　　“别生气，小美希。”　　风花小雪放下二郎腿，转过身看向那面落地镜。　　“要是你碰到一个英俊潇洒的男演员，你也肯定会和小樱一样......“　　“雪绘小姐，别把我和那个傻女孩儿放在一起讨论。”　　星井美希掐着腰，哼了哼。　　“也许我会和英俊的男演员吃个饭，跳个舞，但绝对不会和他们恋爱，对成为他们的妻子更没兴趣，演艺圈的水有多黑您又不是不知道。”　　“美希。”　　风花小雪温柔地说着。　　“每个女孩儿都幻想过自己是白雪公主，你想过，小樱想过，我也想过。所以......”　　风花小雪顿了顿。　　“原谅她吧，还还只是个孩子，总会长大的。”　　“诶~~~~？”　　星井美希忽然坏笑起来。　　“雪绘小姐，您的追求者肯定不少，那您的白马王子在哪里呢？雪之国肯定有很多年轻有成的才干之人吧。”　　风花小雪提拔年轻人作为新一届领导班子已经不是什么秘密。　　像是掌握了雪忍村军事力量大权的鹤翼吹雪就是其代表之一，以年仅21岁的年纪权倾朝野，这是极其罕见的事情，恐怕，只有水影照美冥才能与其相比了。　　三太夫还有他的老伙伴儿们全都被安排了闲职养老，风花小雪才受不了那些老家伙的啰嗦呢。　　至于新提拔上来的年轻人们.......　　风花小雪是没有希望在雪之国国内选择未来的丈夫的，因为这势必会影响到每个党派的意见倾向。　　他们会认为大名已经选择了某个派系从而采取对抗或者不合作的态度。　　进而，可能出现同朝谋害、暗杀等行为发生。　　而风花小雪显然是不想看到这种内乱行为的。　　想到这里，年轻的女大名不禁叹了一口气。　　“美希，你的妆花了。”　　“诶？有吗？”　　少女影星紧张地说着，并迅速掏出小镜子，话题也被成功转移。　　“来，我帮你画一下。”　　在马车里面橘里橘气的时候，志村幽收到了新的来报。　　站在她面前的是旗木卡卡西，飞雷神小队和暗部负责护送风花小雪，卡卡西则是在暗处伺机而动。　　先前，树林中被砍死的那个家伙就是卡卡西调查出来的。　　他的责任是在风花小雪来到这里之前调查出来一切直接或者间接打算对她不利的人。　　一份名单被交到了志村幽的手中，作为剧组的全权负责人，志村幽有权利知道这些事。　　“哦~人不少。”　　志村幽瞥了一眼名单，便发出了感叹。　　卡卡西拥有八忍犬，尤其是鼻子灵敏到家的帕克，可以很容易咻出什么蛛丝马迹来。　　“你打算怎么做？”　　旗木卡卡西问道。　　“当然是挨个去拜访......”志村幽微微一笑。“这些热情过头的邻居。”　　潜台词是：想要搞砸我的电影拍摄计划，我就要了你们的命。　　“来，先从最近的开始。”　　不顾卡卡西的欲言又止，志村幽带上漩涡鸣人便朝着最近的一处地点奔去。　　十分钟后，小镇上的一处住宅。　　志村幽示意漩涡鸣人站在一旁，她要亲手解决这些人。　　对方似乎有感知忍者，志村幽在外面的时候，门内就传来一声大吼。　　“什么人？！”　　志村幽嘴角微弯，一脚踹开紧紧闭合的大门，之后，如同离弦之箭一样瞬间冲进房间。　　客厅里坐着的一个壮汉正一脸惊讶的起身，刚才喊出声的就是他，看到志村幽冲进来，他迅速反应了过来，从腰间的忍具袋中掏出了一把苦无准备应敌。　　“嘭！”　　志村幽用力一踩，附着的查克拉的右脚便将地面踩出了蛛网般的裂痕，她手中的太刀瞬间燃起一抹绿芒，「咔」的一声切断了对方挥来的苦无，下一秒，在对方不敢相信的目光中，锋锐的风属性查克拉刀便切断了他的喉咙。　　之后，志村幽一扭身子，朝着里面的房间冲去。　　通往卧室的门被打开了，一个绑着头巾，露着半个肩膀的男人空手从里面冲了出来，同时，从二楼下来了两个人，一男一女，女的手中还握着一把暗杀用的劲弩。



178.只有同行之间才是赤果果的仇恨

　　看见那精钢打造的劲弩，志村幽眼睛一眯，回想起了一些不好的事情。　　这种东西，如果被用来远程暗杀剧组的人.......　　当下志村幽再无犹豫，朝着旁边的墙壁狠狠一蹬，整个人借力弹起。　　风属性查克拉加成下的速度快得如同闪电，对方三人只看到一道影子在墙面上一颤，便瞬间掠过最近的那个同伴，一声闷哼之后，浑身包裹着风之盾的志村幽便将对方撞进房间，之后一刀割喉。　　从二楼下来的两名忍者脸上顿时有些冒汗，对方的厉害远远超过他们的想象，要知道，他们只是几个来打探消息的中忍而已，而领头的那个上忍到现在还没回来。　　“快去找老大！”　　男人朝着身边的女性同伴大声喊道。　　后者没有任何犹豫，拔腿就跑。　　陡然间，扑进卧室的志村幽从里面蹿出，风属性催动下的模糊身影紧接而至。　　敌人来不及结印，只能抬起手中的苦无，在一道幽幽绿芒闪过之后，他手中的苦无连同整个人都被劈成了两半儿。　　女忍者猛然回头，瞄准，扣动扳机，弩矢直扑志村幽。　　（不错的反应速度，但是.......）　　志村幽不闪不避，任由弩矢击中风之盾，她的身形只不过稍微停止了一下，下一个瞬间便一刀劈下。　　女忍者见势猛地朝后一退，预计自己会闪过这次攻击。　　志村幽微微一笑，太刀的尖端猛然延长，透明的查克拉眨眼间便加长了太刀的长度，延长的刀刃划过敌人的手腕，女忍者惨叫一声，小臂整根齐断，连同手中的劲弩一同掉落在地面。　　不依不饶的志村幽猛然前冲，一刀刺入对方的胸口，然后一搅，战斗便结束了。　　“6秒。”　　漩涡鸣人优哉游哉晃进来，他全程观看了敏捷地像一只小猫儿一样的志村幽进行屠杀的过程。　　眼睛再度扫了几下，最终他的注意力放在了那具女人的尸体旁，他朝着志村幽走过去，弯腰捡起那把精钢打造的劲弩，放在手里比划了一下。　　不错，好东西。　　然后，这理所当然地就变成了他漩涡鸣人的收藏。　　要知道，这玩意儿可是很难搞到，在木叶，劲弩这种东西属于管制品，无论是平民还是忍者都没有正规的渠道可以获得。　　这也从侧面证明了，这些敌人是境外的势力。　　会是哪个国家呢？　　漩涡鸣人才不操心这些事情，只要有乐子就可以了。　　志村幽甩动了一下刀刃，将太刀重新放回刀鞘。　　漩涡鸣人迈步折回，但在走出门口的一瞬间，忽然察觉到了危机感。　　“砰！”　　漩涡鸣人猛地向后退了一步，而他身侧的墙壁上顿时暴起一团碎石和尘埃。　　弹指神通？　　只见一颗小石子镶嵌在刚才打出来的空洞中。　　“哼！你们是木叶的根？”　　漩涡鸣人顺着声音望去，一个露着半个肩膀的抠脚大汉正站在不远处的空地上。　　“你是岩隐村的？”　　漩涡鸣人反问道。　　这是因为忍者的装束基本上具有鲜明的地域特征，虽然他没佩戴护额，却傻不拉几的穿着自己忍村的服饰。　　“砰!”　　又是一发小石子，不过这次被漩涡鸣人徒手接住了，一直躲闪可不是他的风格。　　“现在是黑吃黑时间。”　　漩涡鸣人晃了晃脑袋，就要冲上去，结果却被志村幽一把按住肩膀。　　“我来！”　　一股奇异的感觉出现在漩涡鸣人和岩隐村忍者的心中。　　“嗡！”　　一圈幽幽的绿色光芒如波纹一样从志村幽周身荡开，整个人瞬间不见了踪影。之后，这道如同波纹一样荡开的光芒掠过了岩隐村忍者的身体。　　点点光芒重新汇聚，跨越了数十米的距离，重新在岩隐村忍者身后凝聚，显现出了少女的身影。　　志村幽收刀转身，玉唇轻启。　　“我们走吧，鸣人。”　　“噗！”　　血肉摩擦的声音响起，维持着进攻姿势的岩隐村忍便整齐地从脸庞中央分成了两半。　　漩涡鸣人快步跟上，不时地回头看那具尸体一眼。　　“小幽，你是怎么做到的，难道是时空忍术？”　　漩涡鸣人精通体术，但是对玄学时空忍术完全外行，也许只有爱因斯坦才能完全搞懂这种类型的术式。　　“只是扭曲了光线，制造出类似幻术的效果而已。”　　话虽然这么说，但是语气中的得意还是暴露出了志村幽内心的真实想法。　　天天看着笨蛋鸣人显摆，也该有她表现的时候了。　　“名字呢？”漩涡鸣人忽然问。　　“什么？”　　“招式的名字。”　　志村幽略微沉思了几秒钟。　　“就叫....倾国银波弹吧。”　　***　　“导演，这下子对方死定了，谁让他们抢我们的女主角。”　　小镇的某个料理店的包厢中，已经设好了庆功宴。　　一群影视圈的人聚集在一起，等着开席。　　星井美希执意要进入恶灵骑士剧组进行拍摄，推脱了几部影片，从而惹恼了某些人物。　　他们从岩隐村雇佣了忍者，准备干掉那个「死而复生」的男主角，这样以来，对方自然就无法进行拍摄了。　　被称作导演的人肥头大耳，与恶灵骑士剧组里皮包骨头的导演大相径庭，听到监督说话，他只是轻轻笑了笑。　　“对方马上就要到了，到时候，大家热烈的招呼着点，明白了吗？”　　“嗨，明白！”　　围坐在他旁边的人纷纷点头。　　料理店之外，人群川流不息。　　志村幽站在一角，眺望着对面的料理店。　　她一袭黑衣，完全不在意暴露自己的存在，或者说，这些人群反而能够给她提供掩护。　　自从她拍摄的「风云公主的大冒险」成功之后，这个小镇就迅速发展了起来，隐约有向着「横店大捷」发展的势头。　　按照志村幽的估计，等到恶灵骑士拍完后，恐怕会出现很多部跟风作，什么手撕人体，绣花针杀人、裤裆掏起爆符的雷人情节肯定会上演。　　“大小姐，就是这里。”　　单马尾buff加成的山中风站在志村幽的身侧，他按照志村幽的吩咐打探到了很多额外的情报，精通山中一族秘法的他可以获得很多普通忍者无法深入了解到的讯息，也正因为如此，才可以顺藤摸瓜找到幕后主使。　　“也就是说，是火之国的人请外国人来杀自己人？”　　“是这样的。”　　志村幽的唇线冷酷的拉直，虽然她不觉得自己真的就是什么火之国人士，但对于这片土地上吃里扒外的家伙可完全没什么好感。　　“具体的房间？”　　“二楼，天字二号。”　　“嗯。”　　志村幽微微点头，迈步朝着料理店走去。　　漩涡鸣人左右瞅了一下，发动了变身术，伪装成了一个小混混，随后便跟了上去。　　门口，店员热情地招呼着。　　“欢迎光临。”　　志村幽点了点头，环视了一圈料理店，找到了二楼的楼梯口。　　“请问，您是订餐还是......”　　一个店员迎上来，询问道。　　志村幽转过头，轻轻笑了笑。　　“不，我是来赴宴的。”　　之后，两人交谈了几句。　　“那么，请随我来吧。”　　年轻的女店员露出职业性的微笑，引领志村幽朝二楼走去。　　等到志村幽从木质的楼梯消失在二楼时，漩涡鸣人走进了料理店。　　“这位先生，您需要点什么？”　　漩涡鸣人不着痕迹的看了二楼一眼，慢悠悠晃到柜台旁边。　　身子倾斜，往前一靠，离年轻貌美的店员只有十几公分的距离。　　“有粉儿吗？”　　*　　志村幽走了没几步，便来到了第二个包厢的门前。　　店员朝着志村幽礼貌地笑了笑，微微颌首，便转身离开了。　　而志村幽则是准备凝聚出一把风之刃破门而入。　　就在这时，楼下传来了漩涡鸣人的吵闹声，摔东西和骂人的声音。　　二楼的店员和走廊过道上的客人被吸引了注意力，他们纷纷朝着一楼走去，志村幽挑了挑眉毛，轻轻打开了门。　　一瞬间，她就确认了整个房间的情况。　　一些打扮的很像演艺圈里混的人，一桌菜肴，四张空座，正好和情报相吻合。　　手中的风之刃开始凝聚，志村幽的嘴角也勾勒出一道弧线。　　坐在上座的，正是肥头大耳的导演。　　开门声吸引了所有人的注意力，他们笑着看向来人，但当看清楚志村幽的样貌时，每个人的脸色全变了。　　（他们认得我...很好，这样一来，就说明没有找错人了。）　　志村幽握紧风之刃，查克拉构成的武器嗡嗡作响，可见在高频震动。　　“郭老师曾经说过，只有同行之间才是赤果果的仇恨，果真不错。”　　志村幽轻轻叹息道，下一秒，便嘭地一声关上了身后的门。　　顷刻间，一道绿芒划过桌子，高频震动的风之刃一下子将桌子和导演切成了两半儿。　　人体割裂喷洒出的血液染红了房间、溅射到了活人身上，大盘小盘的菜品倒了一地。　　一行人完全没有反应过来，或者说，就算他们反应过来也没什么用。　　“打扰了，各位。”　　志村幽微笑着转过身，打开了门，之后慢慢合上。　　过了好一会儿，房间内才传出如梦方醒的尖叫。　　处理完了罪魁祸首的志村幽扬长而去，所有人都没有注意到她，因为他们的目光全都被一楼闹事的漩涡皮人所吸引。



179.夜色·杀戮

　　漆黑的夜里，连灯光都没有的野外。　　一前一后几道人影快速的奔跑着，踏过草地，河流......　　这样的追赶已经持续了两分钟了。　　原本志村幽还以为前面的敌人会继续这么跑下去。　　不料对方突然停住脚步。　　“怎么，不跑了？”　　借助着风属性忍体术，志村幽的呼吸没有丝毫的紊乱，而对方已经微微气喘。　　“.......”　　敌人无言的转过身，两只黑色的眼睛紧紧地盯住眼前的少女。　　志村幽的脸上露出一丝笑容，她静静的站在原地，右手握住太刀的刀柄，嗡的一声，风属性查克拉就包裹住了刀身。　　“你杀死了那么多忍村的忍者，他们不会放过你的。”　　对方摆好架势，似乎想要先来场嘴遁之争。　　“哟~，有意思，你们来到我们火之国，明显是侵犯了我国主权，竟然还恶人先告状倒打一耙？”　　志村幽当然不甘落后，就算是嘴遁，她也不会落人下风。　　“哼！”　　对方冷冷地哼了一声。　　“互相试探情报很正常，你得遵守忍界的规则，一个忍村不可能任何情报都泄露不出去，这也是上头的大人物们所默许的。”　　“哦？是吗？可我并不这么认为。”　　志村幽轻笑一声　　“我的地盘我做主...既然你刚才说大人物们.......也就意味着你是个小人物，那你就算领便当挂了也是无所谓。”　　“疯子！你们根部的人都是不遵守规矩的疯子！”　　“规矩？”　　志村幽的表情瞬间变得冷冽。　　“看见了吗？这把刀，这就是规矩！”　　随着长刀的挥舞，脚下猛然发力，一个箭步朝着敌人冲去，附着查克拉的太刀一刹那在夜色中划出一道幽绿的弧线。　　面对这记凶狠的劈斩，敌人急忙侧身躲过，并挥动苦无进行反击。　　几个回合的交手之后，两人急速擦身而过。　　“嗤！”　　太刀划破了对方的胸膛。　　一丝甜腻的血腥味便在空气中弥漫开来。　　志村幽转过身，居高临下地看着跪在地上的敌人。　　“说出你的忍村还有来意，我会给你个痛快。”　　蒙面忍者捂着胸口，可是怎么也堵不住，他胸前的衣服迅速扩散出了一片猩红。　　“咳咳！难怪岩隐村的那几个探子会死在你手上......”　　对方猛烈地咳嗽了一声。　　“可是....我是不会认输的！”　　对方猛然暴起，将捂在胸口的右手甩开，他的袖口当中藏着一枚苦无，后面还拖拽着一张起爆符。　　志村幽稍微一侧头，便躲过了对方的最后一下反扑。　　稍微沉下身子，将手中的太刀平举，急速前冲，只是一瞬间，对方的头颅便冲天而起。　　直到这时，身后才传来起爆符爆炸的声响。　　志村幽将太刀缓缓入了鞘，平静地转过身，注视着一处暗影。　　“出来吧，旗木卡卡西。”　　木叶的拷贝忍者一脸无奈的从暗处走了出来。　　“你怎么发现我的？”　　志村幽用下巴指了指漩涡鸣人，旗木卡卡西跟了他们一路，而漩涡鸣人一早就察觉到了他。　　“是吗，鸣人的感知力已经成长了这么多.......”　　旗木卡卡西的脸上露出了复杂的神情，相比两年前，如今他的感知力已经是天壤之别。　　“你又杀人了。”　　卡卡西看向无头尸体，漩涡鸣人正在围着尸体转圈，并用木棍不时地戳两下，看看能不能爆出什么好装备来。　　“怎么，不可以？”　　志村幽向前走了几步。　　“谁敢断我的财路，就是和我过不去。”　　“并不是所有人都想断你的财路，他们只是来打探一下情报......”卡卡西辩解道。　　“你的意思是，我应该坐下来邀请他们喝茶，然后好好和他们谈谈？询问一下对方是要对我不利还是单纯的打探情报？旗木卡卡西，你当我傻不成？”志村幽不悦地皱起了眉头。　　“.......你今天已经杀了20个人了，他们来自各个忍村，要是万一引发战争.......”　　志村幽好像听到了什么弱·智发言一样，她满脸的不在乎。　　“要战便战，把他们全部都杀光不就行了？”　　志村幽理所当然地说。　　她可不是三代目火影那种人，要打架了就割地赔款，送人头，送日向日差。　　当卡卡西听到这句话之后，心中猛地一颤。他注视着这个沐浴在月光下的少女，有种说不出的感觉。　　“明明是他们的错，为什么要将锅推到我的身上，难道我们志村家天生就该担当背锅侠吗？”　　深秋的风吹动着枯枝落叶，志村幽行走在黄色的草丛中，她拍了拍鸣人的脑袋，示意他跟上自己。　　“你要回去了吗？”　　卡卡西问。　　“回去？为什么要回去？到了晚上肯定会有很多想不开的人想要趁火打劫，我得把他们全杀了才行。”　　志村幽选定了一个方向，坚定地迈开了步伐。　　从今天早晨到晚上，她一共杀了20多个人，也许是因为丁的暗示，让她的心情很不好。　　志村幽不想去当什么继承人，她只想自由自在地活下去，增强实力，见到六道仙人，然后回家。　　这个世界上的麻烦事已经够多了，没必要再给自己增添烦恼。　　志村幽很喜欢木叶，她不想到处乱跑，这个世界明明是火影忍者、鸣人传、血统传、基佬传或者什么其他玩意儿。　　而这部作品的风格就决定了它就得打打杀杀、嘴遁、开挂。　　而不是像古装电视剧里面演的玩什么琼瑶剧和宫斗戏。　　导演说过，尼古拉斯·赵四和星井美希主演，风花小雪客串的「恶灵骑士」这部电影一定会大卖，到时候，变成志村宇宙电影系列后，起码能火上它半个世纪，既然有这么简单的赚钱方法，为什么要自讨苦吃去做别的？　　而且，志村幽完全不想当公主，因为她见过的公主已经太多了。　　当了公主之后，就不能乱跑了，那不得闷死鸣人那个笨蛋。　　志村幽侧过脸，看向鸣人，对方一歪头，向她投去了询问的意味。　　看到这样的鸣人，志村幽觉得......果然，不能当什么继承人。　　夜晚的杀戮继续着，志村幽将所有的潜伏者全部连根拔起，一个不留。　　另外，今天白天没有一场战斗是由鸣人插手，因为志村幽觉得，自己也不能太过依赖于鸣人，她得不断的增加实战经验才行。　　毕竟，鸣人可是有着六道之子转世外挂，这也是他得以封印大筒木辉夜的基础。　　换句话说，就算漩涡鸣人从出生开始就不动弹，一直吃吃吃，吃成200斤的肥宅，也影响不了他拯救世界。当然，还得加上半个胖柱，基友合体才无敌。就像七龙珠里面的卡卡罗特和贝吉塔合体成悟吉塔一样。　　“小幽。前面....复数敌人，超过10个.......”　　奔跑了15分钟后，漩涡鸣人忽然开口。　　志村幽点头示意自己受到，对方明显是想要趁夜打劫搞事情，所以，他们同样快速地在接近志村幽和漩涡鸣人。　　“这是最后一波了，做掉他们·我们就去吃夜宵。”　　“好嘞！”　　漩涡鸣人陡然加速，最后的一场战斗他终于可以活动一下筋骨了。　　清冷的月光下，是铂金色的原野，对面每个人的脸上都露出了然的神情。　　“嗖嗖嗖！”　　敌人率先发动了攻击，大量的手里剑和苦无被投掷了出来。　　志村幽和漩涡鸣人身上同时闪耀。　　风属性查克拉构成的「风之盾」和土遁防御术式「土遁·土矛」，两人最拿手的防御忍术被施展了出来。　　叮叮当当的响声连成一片，抵挡住了苦无的志村幽挥动着太刀一下子砍中了冲在最前面的一名敌人，成人的头颅高高飞起，志村幽喜欢上了这种一刀斩首的感觉。　　怪不得四代目火影就喜欢抹脖子，这种手段不仅高效，还震撼人心，看对方一脸惊愕的表情便能明白这种事情。　　“还有九个！”　　漩涡鸣人一拳捣烂了一个敌人的胸膛，比起志村幽优雅的动作他就显得格外莽。　　由于现场到目前为止还没人展示过强力雷遁，所以漩涡鸣人不需要对敌人的攻击进行躲避，也实在没有什么攻击能对他造成伤害，　　苦无切到他的身上会因为用力过猛而崩裂，而漩涡鸣人捣在敌人的拳头则会让敌人崩裂。　　说实话，这种一个照面就打烂人体的行为实在是很夸张。　　但这却不是随便谁都能模仿的来的战斗方式，只有精通体术，毫无畏惧的忍者才敢这么莽。　　那句话怎么说的来着。　　O中有莽，心中无莽。　　“还有八个！”　　漩涡鸣人宣布道。　　志村幽点了点头，向他投去默契的笑容。　　“散！”　　看到同伴一瞬间死掉了两个之后，剩下的八个人迅速散开，开始尝试着从远处进行骚扰和攻击。　　（哼！警惕性蛮高的嘛，然而.......）　　志村幽快速抬起手臂，指尖亮起了幽幽的绿芒，她的招牌自创忍术「风遁·真空飞弹」再次被释放出来，美丽闪耀的查克拉飞弹拖拽着流星般的轨迹呼啸着朝着几个敌人扑过去。　　“木大木大木大木大木大！！！！！”　　漩涡鸣人显然也发现了敌人的策略，他并没有急着进行近身战，而是一副“今天你们要是这么玩儿，那我漩涡dio人可就不睡啦”的模样直接变形组合出了一把手枪，开始了非常不火影的战斗。



180.清场

　　砰砰砰 的枪响不断传来，在安静的夜色中极为显眼。　　志村幽的嘴角抽抽了一下，脚下一滑差点跌倒。　　不过她马上调整姿势站好，从忍具袋中摸出一柄苦无，然后轻轻一掷，闪耀着幽绿光芒的苦无便以数倍的速度从忍具雨中脱颖而出，以突破音障的轰鸣闪电般贯穿了一个敌人的脑袋。　　附上风遁或者雷遁，忍具就会以数倍的速度飞行，从而杀掉一般情况下无法解决的敌人。　　这一瞬间的反击让对方惊慌了一阵，从而暴露出了他们的行踪。　　志村幽身形闪动，短短数秒便追上一名显露出身影的人形，拔出后背上的太刀轻轻一划，对方的咽喉便被切开了一刀口子。　　“山田！！”　　一个痛苦的呼喊声从不远处的草丛中传来。　　志村幽脚下轻轻发力，身子一扭，便朝着发出声音的敌人冲去。　　左手摸出数枚手里剑，轻轻一掷进行探路，对方连连闪躲，伸手显然比刚才被杀掉的那个人敏捷许多。　　躲开这波攻击后，对方似乎显得有些疯狂，他发疯似的朝着志村幽投掷出大量的飞行道具，然而，乒乒乓乓打在风之盾上之后，只能化为无用的废铁落在草丛中。　　接近敌人后，志村幽几下冲刺便追上了他，在敌人双手结印的时候，身形瞬间掠过对方的身体。这个蒙面人的头颅立刻冲上天际，血洒当场。　　并不是所有人都能做到宇智波鼬那样的一秒六个印，大部分普通忍者都得老老实实按照「基本法」来，哪怕是人称 「半神」的山椒鱼半藏，面对「铁之国大将」三船的居合斩也无法结出印来，所以，近距离结印的唯一的下场就是被敌人直接干掉。　　漩涡鸣人那边传来爆炸的火光，志村幽稍微看了几眼，在确认那只不过是蛐蛐杀不死人的豪火球之后便重新专注于寻找自己的敌人。　　草丛中，几个黑影晃动了一下，志村幽眯起眼睛，右手提刀冲刺。　　最前面的那人刚来得及伸手入怀，似乎是想要掏出武器。　　然而，志村幽的动作毫无疑问比他还要快上几分。　　“刷！”　　一刀挥出，在空气中留下了瑰丽的残影。　　碧绿色的圆弧第一时间便切过他的咽喉，只留下一条红线。　　圆弧陡然再次闪现，又是一人轻呼一声紧捂着咽喉向后仰倒。　　之后，一个强壮高大的忍者慢慢从黑暗中走出来，每走一步，地面便颤动一下，他低声咆哮一声，岩石迅速覆盖上他的手臂。　　强壮的忍者弓起身，挥舞着沉重的拳头袭向目标。　　志村幽平静地站在原地，等着他那包裹了岩石的拳头靠近，然而，对方狮子般咆哮在志村幽看来，不过是垂死挣扎的绝望而已。　　下一秒，借助身形的优势和最强的风属性查克拉直接绕过了对方的拳头，志村幽一刀切向对方的后脖颈，她还没傻到像鸣人那个笨蛋那样只知道莽。　　“嗤！”　　一声轻响之后，被切断了颈椎的敌人便瘫倒在地。　　志村幽再也没有看他一眼，因为就算侥幸不死，他也只能落个高位截瘫的后半生。　　“出来吧！”　　志村幽对着眼前的黑暗说道。　　“哼，想不到只是过来打探点消息也能遇到你这样的对手。”　　黑暗中出现了一个人影，从容的脚步声极有规律的迅速接近。　　志村幽眯起眼睛，那对宝石瞳开始不断散发着水色的光晕。　　“我早就说了，根部的忍者一定会在夜间行动，这些不听劝的蠢货......”　　对方的眼中同样泛着光，看上去就像是火焰在燃烧一样。　　“说实话，我没兴趣在这里拼命，放我离开如何？”　　罕见的知进退，在今天杀掉的20多个人之中，恐怕眼前这个是唯一长脑子的。　　但正因为如此，志村幽更加不想放过他。　　“想来就来，想走就走？你当这是逛妓·院？”　　志村幽握紧刀柄，划出了一道幽绿的轨迹。　　毫无疑问，她已经做好了进攻准备。　　“你这是自寻死路！别以为我真的怕了你！”　　人影大声说道。　　“少废话！”　　志村幽微微躬身，一个箭步向前冲刺，挥动太刀斩向了对方。　　附着了风属性查克拉的刀刃带起了一道靓丽的轨迹，笔直的砍在敌人的武器上，红色的火焰爆炸开来形成了无数红点，如雨点儿般纷纷溅射到草丛中。　　志村幽的宝石瞳对上了那对燃烧的红眼。　　“火遁克制风遁，是我占优势！”　　两人猛地向后退却，眨眼的功夫便相隔十米。　　“是吗？”　　志村幽看了一眼太刀，上面完好无损。　　对方说的没错，查克拉之间确实存在属性克制。　　风克雷、雷克土、土克水、水克火、火克风.......　　按照常理来讲确实是这样。　　但实际的状况会因为每个人掌握的术式精妙程度、查克拉量、以及控制力而有所差别。　　这也是为什么 宇智波斑的「豪火灭却」需要几十名忍者一同释放「水遁·水阵壁」才能挡住的原因。　　如果以单纯的属性克制来论胜负，那干脆不用玩了。会千种忍术、精通五种遁术的旗木卡卡西毫无疑问就成了最强的。　　所以，属性克制也并非真理。　　此时，夜已深，周围变得静悄悄的，这就表示漩涡鸣人已经解决掉了剩下的敌人。　　他站在山峰之上，分腿站立，摊开双手，摆着奇异的姿势注视着志村幽与敌人的交锋。　　他丝毫不担心志村幽会落败这种事情，经过许多次对练之后，风之盾已经更新换代、版本升级。火属性这种弱点也被很好地弥补了一部分。　　说到底，查克拉这种东西是玄学能量，不能以普通事物角度来推论。　　几次交锋之后，对方一脸惊惧地看着志村幽。　　“你的风遁竟然不怕火？”　　他又惊又怒，连连后退了好几步。　　“当然不是，只是你的火遁不够强而已。”　　志村幽眼中的讥讽之情好不掩饰，比起漩涡鸣人的火属性性质变化程度，眼前之人不过是鸣门弄火。　　“哼！竟然被人小看了，你想变成烤肉的话我就成全你！”　　之后，敌人立刻双手结印，嘴巴张开，一团红色的火焰圆球出现在嘴巴前方。　　志村幽提刀横立，闪着寒光的刀刃上映照出那对幽幽的宝石瞳。　　（是哪种火遁？）　　就在志村幽思索的时候，眼前红光一闪。　　“火遁·头刻苦！”　　细微的火焰迅速变成一束，等到靠近志村幽附近的时候猛然爆裂，形成一个向外扩散的圆。　　志村幽整个人陡然飞起，身体被火遁忍术重重抛开，一阵炙热感在刹那间扑面而来。　　“这下子死掉了吧！啊哈哈！”　　对方狰狞的笑声传递在夜空之中。　　然而，站在山顶上的漩涡鸣人没有丝毫动作，因为——　　“哼！”　　志村幽的嘴角微微翘起，火焰之中，周身光芒流转，危急时刻加入了水属性性质变化的风之盾无压力地挡住了忍术的攻击，所以，被火遁·头刻苦吹飞的她并没有受到丝毫伤害。　　志村幽稳稳地落在地上，平静地注视着火焰中的人形。　　她将太刀收起，双手开始结印。　　“嗡！”　　震动的声音从手心传出，志村幽平伸右手，掌心对准目标。　　一颗白色的圆球正在掌心前方高速挤压、扭转。　　志村幽轻笑一声，玉唇轻启。　　“那我也还以颜色吧......风遁·压害！”　　白色的圆球冲破了火焰漩涡，飞向了依然站在原地的敌人。　　“！！”　　反应过来的敌人迅速结印。　　“火遁·豪火球之术！”　　一团火球从口中喷出，迎向志村幽的术式。　　在火焰和白色圆球相撞的瞬间，整个空间迅速化为一片白光。　　“轰！！！”　　夜色中，亮起的白光迅速炸裂，形成一个不断扩散的白色风暴。　　顷刻间，风暴便吞噬了火焰，无数银色漫天飞舞，数不尽的风刃急速包裹了对方。　　“你.......”　　白光之中，对方的那双红色眼睛已经不是高傲，而是浮现出了惊惧之情。　　银色的风刃缠绕在了对方的身体四周，只不过眨眼的功夫，便被撕裂，碾碎，变成点点再也识别不出原本模样的碎屑。　　“轰！”　　风遁忍术继续扩散，强力的风暴将周围的一切卷入其中，无论是花草还是树木，甚至是大块的岩石，全部就像是投入到了绞肉机中一样。　　良久之后，风暴终于停了下来，眼前已经是一片狼藉，志村幽也因为这一发忍术而耗费掉了大量的查克拉。　　稍显疲态的少女眼帘微垂，随后再度睁开。　　当她寻找漩涡鸣人时，看到了站立在山顶之上的人影。　　[img=215,220]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/779f8199-1297-4ad4-b334-26f22341e2e7.jpg[/img]　　笨蛋鸣人的奇葩站姿吓了她一跳。　　“喂！走了！笨蛋！”　　志村幽喊了一声。　　漩涡鸣人点了点头，从山上一跃而下。　　“我解决了8个人。”志村幽边走边说。　　“嗯，我两个。”漩涡鸣人回应道。　　“蛤？！也就是说，其实你刚刚一直在划水？”　　志村幽停下脚步，侧过头责问着漩涡鸣人。　　“那怎么能叫划水呢？”　　漩涡鸣人将双手抱在脑后，迈着八字步，继续向前。　　“这叫大号带小号！”　　“......”　　正当志村幽打算抱怨两句的时候，漩涡鸣人又开口了。　　“小幽，我饿了，咱们不是还要吃宵夜吗？”　　“你呀......”　　志村幽宠溺的看了他一眼，便迅速追上去走在了前面。



181.新的NPC

　　志村幽的行动很成功，自从她消灭掉周边所有心怀鬼胎的敌人之后，拍摄计划顺畅了不少，也再没有哪个忍村的傻瓜愿意来触志村幽的霉头。　　一切都很好。　　除了那件一直萦绕在心头的麻烦事。　　志村幽减少了回木叶的时间，她干脆住在剧组中不走了。　　然而，世事不遂人愿。　　某一个秋高气爽的下午，志村幽的临时办公室的窗户被打开，身材高大的丙蹲在阳台上，在太阳的照耀下就像是一尊大理石像。　　“大小姐，团藏大人要你马上返回到木叶。”　　根部的忍者独有的腔调让这条传讯听起来就像是世纪末救世主的宣告，但志村幽宁愿去见莫西干头，也不想在目前的情况下返回木叶。　　不过，她总得做出个了断才行。　　2个小时后，志村幽回到了“温暖人心”的木叶大家庭，从秘密入口进入地下基地，来到志村团藏的办公室门前，纤细的手臂抬起，敲在了通往最黑暗之处的门板上。　　“进来。”　　志村团藏的声音从里面响起。　　每一次，志村幽都是这样敲响这扇门，因为只有获得志村团藏允许的人才可以进入其中，这是任何人都要遵守的规则。　　可是在这一瞬间，志村幽忽然想一脚踹开它。　　志村团藏如同以往一样，端坐在他那张老旧的桌子后面，身下是与之配套的老款式椅子，他就那样坐着，没有开灯，或者说这个房间从来就没有拉过电灯。　　深邃的黑暗完全是靠徐徐燃烧的蜡烛所驱逐，这点昏暗的灯火足够他看清自己的孙女，与之相同的是，志村幽也能看清楚她的爷爷。　　志村团藏明显的能感觉到，眼前的宝贝孙女正在生气。　　虽然她的表情看上去和过去没什么区别，步伐也依然轻盈、丝毫不乱，也没有大喊大叫。　　但从小带大自己孙女的志村团藏却知道她内心的真实想法。　　志村团藏放下手中的卷轴，眼帘低垂，思考了几秒钟。　　“小幽，上次你见到了幽之国的女王陛下。”　　志村幽一言不发，只是看了一眼她的爷爷，便将目光移向别处。　　“告诉我吧，对女王你有什么看法？”　　志村幽不想回答这个问题，但又不得不回答，所以她选择了拐弯抹角。　　“您说过，我的父母死在了九尾之乱中。”　　“......”　　志村团藏沉默了，但这个回答并没有出乎他的意料。　　“有些事情，其实我一直都不想让你知道，但是.......”　　志村团藏抬起头，看向天花板，但他的目光完全穿越了它，似乎投射到了苍穹之上。　　在哪里，仿佛有无数怪物即将从天而降，祸乱世界。　　“情况不同了，所以我认为应该做出改变。”　　志村团藏直视着志村幽。　　“成为幽之国继承人吧，小幽。”　　***　　幽之国的  玛丽·水晶兰女男爵 接到了对女王陛下的命令，成为未来女王志村幽的秘书兼导师。　　这项旨意令她异常惊讶。　　出生在有着千年历史之久的古老贵族家庭中，享受着贵族的特权，使用着国家的金钱和各种资源，虽然知道她早知道有那么一天，要为祖国做点什么贡献。　　比如各种政治联姻，嫁给一个自己根本不爱的人，他既冰冷又睾贵，但同时也有着废柴肥宅属性的婚姻对象，就像母亲在过去和父亲结合时的情况差不多。　　婚姻又漫长又无聊，生他一打的大胖小子，再没事种种花，养养草，打打猎，还有名存实亡婚姻下的暗中偷情——夫妻二人每人一个或好几个。　　不过，玛丽实在是想不到，女王陛下竟然会有着流落在外面的正统继承人。　　据说那个少女的身份经过了各种科学与不科学，玄学与非玄学的考证，证明她就是当年女王陛下外出游历时所诞下的女婴，这就好像是一些三流小说里面的情节一样，真令人不敢相信。　　而现在，她得称那位少女公主殿下或者幽殿下。　　下旨的是女王，传达消息的是 玛丽的母亲，水晶兰伯爵夫人，她是女王陛下所信任的女官，这位母亲欣喜若狂地跑到图书馆告诉自己的女儿。　　“孩子，你要成为公主殿下的导师了！！”　　鼻梁上架着一副眼镜的少女不得不放下书中的书本，中断她的学习和研究，工作，以及理想，成为那个从来没碰过面，还应该只是个熊孩子的公主殿下身边最信任的女官和仆从。　　听上去真是好极了。　　未来女王的指导者，是一个让很多人趋之若鹜的职位，这个位置不亚于成为大公，将来的成就也是不可限量。　　同时，也是保证臣子与王室亲近的好办法，仅次于和王室成员通婚。　　可是，玛丽不是小孩子了，她知道荣耀必将伴随着相应的风险。　　但因为这是女王陛下的旨意，所以玛丽别无其他选择，她只能尊从号令。　　关于成为指导者要做的事情，熟读藏书、饱腹经纶的玛丽完全清楚。　　那位流落在外的尊贵少女，本该在公主的位置上好好待着，可是这一缺席就是9年，这也意味着对方完全不知道什么叫做宫斗剧。　　各个职位的意义对她来说不过是一串晦涩难懂的名词。　　各个派系、家族人士的关系就更不用说，大概会被认作是八卦新闻或者其他什么东西。　　各种谋杀、暗害、下毒、诬陷的政治斗争更是会被认为是天方夜谭。　　那位公主殿下应该才刚刚脱离了流鼻涕的时间不长，怀里抱着布娃娃戏耍的年纪。　　什么？她是在木叶忍者村长大的？　　那就更加抱歉了。　　几乎所有的贵族都看不起忍者。　　他们认为忍者是泥腿子，农夫，上不了台面的家伙。　　很少有贵族喜欢和忍者结交，更不用说发展出更加亲密的关系，毕竟，这是个阶级分明的世界。　　这种棘手的情况，使得那位殿下身边连一个睾贵的贵族都看不到吗，也就是说没有帮手。　　这样一来，在公主殿下进入到这个危险的政治世界之后，一个总是能够提醒她应该做什么，不应该做什么的人参导师就自然而然成了她最信任的人。　　虽然有些功利，但也符合等价交换的原则。　　玛丽的母亲，水晶兰伯爵夫人认为这是女王陛下所能给与的最好封赏之一。　　是呀。　　玛丽叹了口气，扶了一下鼻梁上的圆眼镜。　　一个公主的信任，这是多么闪亮的荣耀！　　可是热爱知识的玛丽却暗暗祷告。　　希望自己不要因为太过操劳而突然去世......　　为什么这么说呢？　　历史上突然成为一国之主的人不是没有，但那是突**况下上位的继承人，他们好歹是个贵族。　　可是公主殿下她现在只是一个‘平民’。　　而平民都是短视、羊群心理、容易被误导、粗俗的存在。　　玛丽已经能够想象得到，自己未来会碰到的事情——　　不断地在公主殿下耳朵旁发声，这个应该这样，那个应该那样。　　并且，将每一项应该和不应该重复上几百次，因为公主殿下很可能眨眼就忘了。　　这项工作不仅会让玛丽绝望，同时也会让公主殿下心生厌烦。　　因为没人能忍受得了有人在你面前唱出一支'only you'而你却不动手打人。　　另外，公主殿下的存在也是一个矛盾体。　　一方面，她应该需要一位人参导师为她指明前进的方向，另一方面，公主殿下应该是个完美的存在。　　就像女神不会拉O，偶像不会谈恋爱一样。　　公主殿下所表现出来的任何美德都是源于她身体内流淌的高贵皇家血液，与她自己和指导者无关。　　而那位尊贵的人儿要是有那么一丢丢缺点，则是绝对只与她个人的道德败坏有关系，与公主殿下先祖的伟大灵魂和血统无关。　　听起来好像很荒唐，但所有的贵族都相信这番说辞。　　总结了所有的情报和想法后，玛丽认为，这种令人发疯的工作绝对会让人想要上吊自杀，而绝对生不起一点想要工作的感觉。　　但是，常言道：接受不了就要学会享受。　　玛丽露出一个得体的笑容，她说：　　“母亲大人，公主殿下现在在哪里？”　　她的意思是，应该何时到女王陛下那里去参见公主。　　而绝对是亲妈的水晶兰伯爵夫人的回答却让她的女儿石化。　　“去木叶，你一个人亲自去。”　　这也是志村幽所能做出的最后妥协。　　让我去幽之国是没可能的，要找人打辅助就自己圆润的给我gun过来吧。如果不同意，我就不干了！　　早已经做好了卷铺盖跑路、落草为寇之后上梁山的志村幽成功地获得了阶段性的胜利。　　这才使得志村幽的火影忍者之路没有变成水浒传108魔星圣斗士传说。　　所以，回到木叶休息了半天之后，按照安排，在第二日的早晨，志村幽要和对方见一下面。　　上午9点，玛丽·水晶兰女男爵准时来到了根小队的一楼大厅里，等待着志村幽的接见。　　其实，她昨天晚上就抵达了木叶，但挨不住传送门造成的晕眩感，使得幽之国的大学者硬生生呕吐了半天，直到第二天才稍微好转。



182.木叶好声音，最强比惨王

　　根小队的办公大楼坐落在木叶的一角，那是一片有些荒芜的土地，而门前摆着花坛、铺着大理石地面的办公建筑就更加显得鹤立鸡群。　　与想象中的寒酸景象不同，办公楼一楼的大厅里面很是辽阔，装潢也能看出气派和一股古典艺术感（出自剧组长发艺术家之手），这意味着公主殿下并不是一个没有品位的人。　　“请稍等。”　　单马尾的山中一族少年将玛丽引进大厅后，便去了二楼。　　根小队的少年忍者们站成两排，围在铺就了红地毯的地面两侧。　　就在玛丽·水晶兰女男爵四处打量的时候，从尽头传来了拍板的声音。　　“来者何人，报上名来！”　　“？！”　　玛丽顺着沙哑的嗓音望去，看到了它的主人。　　漩涡皮人脸上抹着一把锅底灰，头上还贴着个月牙形的装饰物。　　他带着个奇怪的帽子，端坐在一张大桌子的后面，刚才他拍板的那个东西，叫做惊堂木。　　玛丽扶了一下眼镜，她的情报中并没有这个黑乎乎的家伙。　　难道，那位公主殿下是想要给自己一个下马威？　　其实玛丽完全想多了，这只是漩涡皮人的日常抽风而已。　　“者何人，报上名来！　　何人，报上名来！　　人，报上名来！　　报上名来！　　上名来！　　名来！　　来！”　　这难道是某种问候方式？　　玛丽觉得如果自己一直不开口就会显得目中无人，所以，得益于良好的修养，这位千里迢迢来到木叶的少女微微颔首，准备说点什么，但漩涡鸣人显然没有让她开口的打算，他继续说：　　“这是肥音你懂吗？　　是肥音你懂吗？　　肥音你懂吗？　　音你懂吗？”　　你懂吗？　　懂吗？　　吗？”　　“.......”　　玛丽有些无语，她完全没有碰到过这种人，如果换个地方，她会以为对方精神不正常，但如果是在这里......那位公主殿下肯定不会做无用功。　　因此，玛丽将这种说话方式理解成为了某种谜题。　　会是什么谜题呢？　　玛丽注视着看似荒诞无逻辑，但实际精明过人的漩涡皮人。　　他的年龄看起来大约25岁上下，脸上肯定是抹了锅底灰了，那个月牙也是贴上去的，头上的奇怪乌纱帽也许是某个少数民族的配套穿戴。　　看似没有威胁，但玛丽完全可以确定对方浑身上下武装到了牙齿，只要她稍有什么不妥当的举动，这个暴徒便会冲上来将她活活撕碎，而完全不管自己是位美少女的事情。　　玛丽相信自己的判断，因为她能从漩涡鸣人的眼睛里看到吃人的目光，这些目光，在那些穷凶极恶的死刑犯眼中也会闪现，但漩涡鸣人的凶残数明显是一打的死刑犯都比不上的（她猜对了）。　　眼见对方不开口，漩涡鸣人索性直接问道：　　“你是谁？”　　“玛丽·水晶兰女男爵，来自幽之国。”　　既然对方重开话题，那玛丽乐得将刚才听到的那些话当做疯话。　　“玛丽？”　　漩涡鸣人板着黑脸，想了一会儿之后，他侧过头，看向某人。　　“元芳，你怎么看？”　　那名无辜的根小队成员瞅了半天，最后指了指自己，确定漩涡鸣人是在叫他之后，这才敢开口：　　“大人，我认为此事必有蹊跷。”　　“很好！”　　漩涡鸣人向他投去了满意的目光，之后，重新看向了玛丽。　　“那......你是超级玛丽，还是医生玛丽或者血腥玛丽呀？”　　“在下是 玛丽·水晶兰。”女学者扶了扶眼镜，一本正经地说。　　“嗯，那就是水晶兰玛丽。”　　漩涡鸣人点着头，随便给人把姓名调了个·个儿。　　“你来是做什么的？”　　后面，漩涡鸣人问出一个个问题，其中不乏刁难性质的，但眼前的这个女性总是平静地一一给予回答，如果是漩涡鸣人不能知道的，她便会说‘无可奉告’。　　简直就像是一个标准的公务猿，这个女人穿着庄重，神色平静，彬彬有礼。　　在这一天，敲响了你家的门，听完了你的好话或者不好的话，然后从她的嘴里忽然蹦出一句「先生，查水表。」　　之后，她从小本本上撕下一张印着红戳的账单。　　「水表更换，安装费、管道费、水费，一共是一千二百三十四元五角六分。」　　没错，是「一千二百三十四元五角六分」，没有多一分钱，也没有少一分钱，这种查水表的行径能让最恶劣的暴徒抓狂，而你却不能因为她查你的水表就一拳打死她，因为那样会让整个黑道儿的朋友们笑话的。　　更何况，玛丽今天可不是来查水表的，她是来面见尊贵的公主殿下才来到这里的。　　漩涡鸣人倒是很想将她添进大口井里，让她销声匿迹，反正他一直这么想了老久了。　　可是，等到这位女男爵拿出 幽之国女王陛下亲手签发的推荐信时，漩涡鸣人知道事情黄了。　　来自幽之国女王陛下的意志......　　所以，漩涡鸣人只好从玛丽手中接过那份文件，然后验证真伪。　　当然，他是完全看不懂的，但他漩涡鸣人看不懂，不代表其他人看不懂。　　于是，他将这飞来的苦活儿扔给了油女取根。　　带着眼罩的控虫少年接过信，越俎代庖了一回，反正他看大小姐不怎么乐意去什么幽之国。　　这小段儿时间，玛丽笔挺的站在原地，动也不动。　　她的身高比在场所有人的真实身高都要高，这也就意味着，玛丽比在场所有人的年纪都要大。　　也许是因为常年不见阳关的原因，玛丽的皮肤显得异常白皙，身材高挑修长，一副金丝边儿眼镜架在鼻梁上，后面那双眼睛散十分锐利和平静，一头褐色的头发打理的整整齐齐，可以算得上是褐长直。　　总体来说，是一位严肃、传统，又不失礼数的古典美少女。　　油女取根看着手中的信，顿时察觉到了他的大小姐被卷入到了一个天大的麻烦之中。　　先不提幽之国未来继承人的事情，看对方的意见，根小队的首领确实需要一个引导她（志村幽）的人，但是，这个娇滴滴的贵族小姐的处境就有些微妙了。　　要知道，根部执行的是暗杀、下毒、流言、绑架等任务，而这个女人好像还不知道他们的大小姐在干这种事情。　　但无论如何，这些灰色地带的事情都不能让这个女人知道。　　因为属于女王特派人员的玛丽肯定会将所有的事情进行上报，到时候，让女王陛下知道了某些不好的事情,,,,,,,　　油女取根擅自猜测着，他没见过女王本人，但按照一般的逻辑，他认为自己的想法是对的。　　天下没有哪个母亲希望自己的女儿是个杀人不眨眼的反派。　　那么接下来，就要安排人24小时跟踪她，以防这个女人发现某些不该发现的秘密。　　至于跟踪她的人选，除了漩涡鸣人以外谁都行，就连不是人的比鲁斯都可以。　　因为油女取根可以保证，要是让漩涡鸣人去监视玛丽，在走出去这扇大门的一瞬间，对方就会因为各种意外而身亡。　　比如踩到地雷、高空掉下重物，遭遇黑涩会........　　他相信，漩涡鸣人完全干得出来这些事儿。　　简短的确认信件之后，玛丽去了二楼，见到了志村幽。　　志村幽只是看了玛丽一眼，便拿出一个小小的卷轴，上面是志村幽亲手所写的一行字，从内容来看明显是一份契约。　　内容很简单：　　「不该说的别说，不该看的别看。知道的越多，死得越快。」　　下面是一道下划线，用来签署名字。　　早已经做好将身心报销（没毛病）给祖国的玛丽没有任何犹豫便在散发着纸香的卷轴上签下了自己的名字并按上了手印儿。　　然后，她从裙底下面摸索了一下，掏出一本小册子，对志村幽致意。　　“那么，殿下，首先让我像您阐述一下我的职责和权力。”　　之后，玛丽开始巴拉巴拉，巴拉巴拉，巴拉巴拉顺着小本子念了起来。　　又臭又长。　　但志村幽却仿佛像 「木叶好声音，最强比惨王」的选秀节目中的评委老师一样，面对着根本不好听的歌曲或者假唱、作秀之类的黑幕歌手表现出了 入迷的沉浸式体验表情。　　她不断地点头致意，还嗯几声，完全配合了对方。　　就差在高潮处一跃而起，不断拍手，高喊道：　　「好！好！好！给你32个赞！oh `my `little`pony！！！」　　或者潸然泪下，然后抽泣几声：　　「哦，对不起.......我有点没控制住自己的情绪，你唱的歌，是我这一生当中听过的最美的....」　　........　　“这便是我应该做的事情，以上。”　　洋洋洒洒几万字之后，玛丽合拢了小册子。　　“很好，玛丽小姐。”　　志村幽点了点头。　　“我会按照你说的要求去做的。”　　志村幽在表面上完全配合了对方。　　然而，她才不管那么多呢，反正她根本不想去当什么继承人。　　虽然很对不住玛丽，但就直接把她刚才说的当成耳旁风就可以了。　　另外，志村幽可没有发小孩子脾气，因为玛丽不过是被千里迢迢派过来的一个苦·逼而已，她没有理由责难玛丽。　　乱发脾气、不合作不仅改变不了任何事情，还会给人留下不好的印象，志村幽还没打算饰演一名丑角儿。　　*　　PS:　　感谢书友·jpse·10000火券打赏！！　　感谢书友·大丶大雨·月票三张！！



183.欢迎来到木叶

　　虽然玛丽和志村幽见面的时间不长，但她不得不承认，尽管人才凋零，但作为几百年延续下来的大族，志村一族终究还是有些底蕴的。　　而志村幽正如玛丽的母亲所说的那样，至少看山去很温和，端庄，高贵，就像女王陛下，而玛丽也衷心的希望，志村幽能表里如一，而不是故作姿态。　　根小队的办公大楼很宽敞，加上这片地方有无数闲置的房屋，所以要为玛丽争取一个住所是很简单的事情。　　她不仅有了临时住所，还在志村幽的二楼办公大厅弄出了一个小隔间用来休息和办公。　　对于志村幽的情报她知之甚少，但这并不妨碍玛丽从三代目火影那里获得一些可以公开的内容。　　比如志村幽的学业，她现在就读于忍者学校四年级，按照她的年龄，还有至少三年时间才能毕业。三年后，她就可以成为一名光荣的木叶战争贩子忍者，为村子贡献一生啦。　　在获取了志村幽的首肯后，玛丽清点了一下志村幽的个人财产。　　根小队的大楼、拍电影获得的分红、私人用品......很快，玛丽就发现自己在这方面没什么可做的。　　因为志村幽既没有偷税漏税，也没有进行地下的交易毒品之类的，也就是说，就算最苛刻的税务官都无法从志村幽的财产里找到一点可以将她上告的瑕疵，干净的就像是天使的床铺。　　这归功于志村幽熟知木叶法律，明白国际常识。　　那些危险的东西她早早地藏了起来，正如志村幽自己所说的那样：　　哼，我才不会把它们展示给别人看呢！　　另外，由于拍电影的关系，志村幽开设了个人账户，火影忍者世界的银行遍布全世界和五大忍村，而且没有货币不通用的问题，可以说方便得很。　　相应的，银行也发展出了各种业务，志村幽就像一个真正的公众人物那样，没事捐捐款，做做慈善，投资一下各种业务。　　当然，都只是做做样子而已。　　这些事情不需要她操心，山中风一手就全部操办了，而现在，这个人恐怕要换成玛丽了。　　与玛丽见过的其他人不同，志村幽并不热衷聚会，她顶多在假日的时候纠集一下众小强，去烤肉Q或者其他料理店搓儿一顿。　　玛丽对此还算满意，她调查了一下，木叶确实是有消费比较高昂的料理店。　　[img=347,330]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/865699b5-c071-4f50-bbd3-4502d4d405f2.jpg[/img]　　（注：一碗木叶拉面按照分量和种类价格在30-90两之间）　　然后，玛丽开始查志村幽过往的消费记录。　　这可是重中之重，因为很多丑闻和爆料就是从这些不起眼的交易♂里面查出来的。　　尤其是某些人，拥有极强的嫉妒心理，私下里的斗争连续不断，他们巴不得抓住别人的小辫子，让别人从高处跌落。　　无论是权力也好，金钱也罢，这些家伙总能说出几句看似很有道理的话，比如「苍蝇不叮无缝的蛋」。　　如果志村幽的个人生活足够节俭，那么别人一定会说她有失国体。　　如果志村幽的消费太过大手大脚，那些人又会说她铺张浪费。　　这其中的度很难把握，玛丽非常清楚这里面的道儿道儿。　　而志村幽的主要消费在投资电影上，但考虑到她的电影拍摄计划和影业公司，这就可以理解了。　　玛丽点了点头，下一步她要检查志村幽的衣柜还有饰品柜。　　实木制成的大衣橱里面悬挂着四季要穿的衣物，大部分都是黑色色调，这证明了志村幽的个人品味。　　黑色，也是十分适合幽之国的颜色，就像女王陛下，就一直以一身黑衣示人，看来，女王的女儿拥有和她一样的品味。　　这些衣服大部分都是用白色蝴蝶结或者白色缎带进行装饰，最关键的一点，这些衣服不是随便从哪个店买来的，而是全部由木叶资格最老的老裁缝亲手人工缝制的，因此，风格的奢华与手艺的精细程度丝毫不逊于皇家裁缝。　　看完了衣服，那就要看饮食。　　在这方面公主殿下无疑是一个非常非常正常的人，为什么这么说呢？　　因为没有对比就没有伤害，来木叶的这些日子，玛丽亲眼看到漩涡皮人嘴巴里叼着一只大蝎子走来走去，还吃的嘎嘣嘎嘣响。　　有时候是油炸蛇串儿，漩涡皮人将它削成一截一截螺旋形状的物体串在竹签上，一边吃一边还念念有词：「烤面筋儿！烤面筋儿！我的蛇味烤面筋儿！」　　这还算好的，甚至有一天，玛丽见到对方嘴巴里塞着一条大蜈蚣，可把她吓坏了。　　咳咳，虽然志村幽年仅9岁，但玛丽还是要尽职尽责地搜查一下。　　结果令人满意。　　没有酒精，没有毒品，也没有香烟，也没有漩涡皮人那样的奇怪食谱，除此之外也不吃 狗肉猫肉 这种会让动物保护协会人士发狂的古怪食物。　　不仅如此，志村幽还是一名爱狗人士，从她门口养了一只珍稀犬类就可以看出来，那只狗叫比鲁斯，会说人话，是根小队的吉祥物。　　每天没事的时候就躺在外面晒太阳，然后有好吃的就跟着根小队的众人沾沾光，包括玛丽对它也很有好感，简单来讲——人人都爱比鲁斯。　　衣食住完了，最后一项是行。　　志村幽似乎对上学并不是很感兴趣，她更喜欢往外跑，最远跑到了幽之国。　　没事儿的是时候也乐意躺在椅子上看看卷轴和书籍，当一回家里蹲。　　来往的人际关系除了木叶的人还有电影相关的人士。　　至于性取向，应该绝对正常，而且似乎观念保守，不像那些花痴小姑娘，可以看得出来志村幽的家教很严。　　玛丽不禁对志村团藏肃然起敬。　　还有信仰问题。　　众所周知，木叶的人祭拜先祖，不信神灵。　　玛丽抬起头，朝着西方看了看，四个世代的火影的面孔全部挂在山岩上，估计每个星期一开学升国旗的时候孩子们都会对先代影们行注目礼。　　结合志村幽办公桌和周围书架上放着的部分书籍，玛丽可以看得出来她很“敬佩”二代目火影千手扉间，要不然，怎么可能连半个世纪前二代目火影本人的手稿都有收藏呢？　　志村幽确实很敬佩二代目火影，只不过，是另一种敬佩，嗯，做人无下限的那种。　　之后，玛丽将考量重新移回志村幽的身上。　　很明显，她没有其他国家那些继承人所养成的一些坏毛病。　　比如，水之国大名的大公子，蛮横任性，仗势欺人。除此之外还挥金如土，换女伴就和每天洗脸一样勤快。　　和他交往的女人中，有平民，有电影明星、艺伎、电视节目主持人，甚至还有雾隐的女忍者。　　因为这个原因，他又被称为「推土机公子」。　　雷之国大名的儿子，则是以口出粗鄙之语而闻名，没事就喜欢骂人，喝酒，打架，兜风，最喜欢的事情之一就是赤身**露出一身乌黑的肌肉和别人摔跤♂。　　说过的话有：还要来♂？乖乖站好♂！fuck ·you♂！我要搞♂死你，hang？　　而每个输掉的人都会被他捆绑起来，然后虐一顿。美名曰欠教育和调教♂。　　石之国的继承人脾气又臭又硬，愣头青，十头牛都拉不回来，就和他们国家的名字一样。　　纺织业最发达，富甲一方，各个大商人都富可敌国的虹之国，大名的继承人公子什么都好，但偏偏爱女装，爱男人，是个变·态.......　　玛丽突然发觉，她能在幽殿下手下做事还算是其中最幸运的一个......　　调查完毕后，事情也接近尾声，志村幽表示自己必须回到剧组，到现场监督电影的拍摄。　　而玛丽对此毫无异议。　　他们在早上7点钟的时候吃了早餐，早餐很简单，但却美味，是一乐拉面。　　每个来到木叶的人都会品尝一乐拉面，而玛丽觉得自己也不能免俗。　　手打大叔和看板娘菖蒲的名声，就连幽之国也传达到了。　　玛丽很高兴志村幽能吃下一大碗拉面，这说明她非常节制，为什么这么说呢？因为她身边的漩涡鸣人足足吃了十碗。　　什么事情只要有漩涡皮人在旁边一比较，再不正常的人也会变回到正常行列。　　大概9点钟左右，他们离开了木叶。　　根小队已经先行出发，由于需要照顾到玛丽，志村幽叫了一辆马车。　　漩涡鸣人坐在前面充当马夫，志村幽和玛丽坐在车厢。　　旅途十分愉快，除了车速飚的有点像撒开狗链子的二哈一样。　　按照这个速度，本来需要两个小时才能到的目的地大概一个小时不到就完成了。　　另外，在途中还发生了一点点小意外。　　在行进到一半路程的时候，漩涡鸣人忽然加速，要不是志村幽即时拽住玛丽，恐怕她的脑袋非得撞出个包来不可。　　之后，外面响起来了噗噗噗的闷响。　　玛丽皱了皱眉，虽然这么说不太雅观，但她必须得说，漩涡鸣人的屁有点多。　　玛丽不高兴地揭开前面的窗帘，看向漩涡鸣人的位置，但随后眼前映照出来的东西就让玛丽呆滞在了当场。　　漩涡鸣人以一敌十，或者更多，他的身手又快又狠，每一次出手都能带走一条人命，而玛丽认为的放屁声实际上是漩涡鸣人打爆对方脑袋或者胸膛的闷响。　　“这是......”　　玛丽声音有些嘶哑。　　“别害怕，水晶兰小姐。”　　志村幽温柔地笑道。　　“只是一些捣蛋鬼而已。”　　麻利的杀完人的漩涡鸣人重新跳回马车，重新掌握了缰绳。　　这一切，不过是电光火石之间。　　他转过头，朝着玛丽笑了笑。　　“小妞儿，欢迎来到忍者的世界。”　　*　　PS:　　感谢书友·Eternity啦啦·月票两张！！　　感谢书友·watersee·月票十张！！



184.来访者，蛇

　　原来，这就是忍者的世界。　　与相对和平的幽暗城不同，这里处处充满着危险，很多人在暗处谋划着伤害别人的事情，就算走在路上都有人随时想要取走你的性命。　　不过，玛丽对这些事情早就有所觉悟，她认为自己已经做好了思想准准备，但命运似乎并不这么想。　　等到一行人回到剧组的时候，风花小雪已经走了，这位如今已经成为大名的女人没有那么多的时间可以浪费，她客串了大约20多分钟的戏码便完成了自己的使命。　　所以，玛丽暂时没有碰到她的机会了。　　之后的日子很平淡，观看剧组的拍摄算是一项新奇的事情，当然，主要的事情还是在平日里和志村幽相处。　　某一天的傍晚，已经是金秋时分，志村幽说有一位不方便透露身份的贵客要来这里，玛丽识趣的点了点头，表示自己早餐吃的有点多，准备到别墅后面散一下步。　　这里的光线比不见天日的幽之国要充足的多，玛丽随意地走动着，看着开满花的后花园，这些花开的比较晚，所以又被称作冬日之花，玛丽的心情好了不少，这一走，就是20多分钟，最后，她发觉自己走的有些远天也有些黑，于是便准备原路返回。然而，却被突然出现的一个黑影挡住了。　　“？？”　　头顶的乌云迅速飘过，清冷的月光照射出黑影的真实样貌。　　玛丽扶了扶鼻梁上的金丝边儿眼镜，看清楚了来者，那是一条正在吐信的银蛇，根据它的体积判断，大概能一口将她吞下去都不带吃撑的。　　玛丽不禁倒吸了一口凉气，心里面也是凉凉，她浑身冰冷，手脚僵硬。　　一般来说，这种地方是不会有这种生物的，即便有，估计也早就被漩涡皮人拿来打牙祭了。　　这么说的话，难道是敌人的.......　　玛丽不禁向着最坏的地方去考虑，这十几天，碰到过不少的杀戮事件，当然，全都是漩涡皮人杀爆别人，那个黄毛小子就像幽殿下从小养大的犬类生物一样忠心耿耿，任何敢于露出爪牙的家伙都会被他连命都拔掉。　　（镇静、镇静，玛丽......）　　女孩儿一边对自己这么说着，一边回忆起自己脑海中那浩如烟海的知识，从中提取出有关蛇类的资料，方便自己分析逃跑，但是她对比了一顿，发现这种蛇她从来都没有在书本上见到过。　　（哦，也许它是吃素的那种.......）　　玛丽小心翼翼地后退了一步。　　而这一步，成为了那条蛇攻击她的讯号。　　原本趴在地上的冷血生物猛地窜起，如同弹簧般射出，经历了N个S形回旋轨迹之后，在玛丽完全没有反应过来的情况下，像缠小鸡一样将玛丽盘了起来。　　“嘶！！！！”　　猎食者恶劣地张开了大嘴，露出了毒牙和涎液，以及那张长大到极限的血盆大口。　　腥臭的气息扑面而来，玛丽在吓昏过去之前深吸了一口气，闭紧嘴巴，还好，自己应该没有失态的叫出声，这就是贵族，就算面对死亡也要维持好自己的风度。　　***　　“大蛇丸先生......”　　志村幽坐在客厅的沙发上，软软的，很温暖，很舒服，但是.......　　她看了一眼安静地躺在另一张沙发上的眼镜女孩儿。　　“我想，您大概不是那种喜欢逗弄后辈的无良白毛儿长辈吧。”　　“呵呵呵。”　　科学怪人·苟，集一身的大蛇丸轻轻笑了笑，那沙哑的声线极具辨识度。　　他坐在志村幽对面的沙发上，中间隔了一个很大的茶几。　　“我当然不是自来也...相信我，这只是个意外.......我还以为她是谁派来的间谍.......”　　“......”　　志村幽不置可否。　　如果不是漩涡皮人及时赶到，恐怕玛丽就真的凉了。　　志村幽对成为继承人没想法，不代表她会眼睁睁让玛丽领便当，毕竟，除了比较古板这一点之外，玛丽还算是个不错的仆人。　　很多时候，玛丽会从正常人的角度提出意见，这让志村幽很受用，因为她身边就没几个正常人。　　根小队的狗腿子们心理不扭曲变·态就很好了，还能指望啥。　　至于漩涡皮人.......大概没有人会比他还不正常......　　刚刚袭击玛丽的那条巨蛇盘旋着从地面升起，然后在大蛇丸的肩膀后面露出头来。　　大蛇丸抚摸了一下那个冷血生物，他说。　　“小幽，有没有兴趣养一条宠物？”　　.......　　大蛇丸来得快去的也快。　　志村幽对他的做法摸不着头脑，在留下那条瞪着两只可爱的大眼睛的巨蛇之后，大蛇丸就走掉了。　　先前，他不过是和志村幽寒暄了几句，然后询问了一下电影方面的问题，最后问了问志村团藏的近况以及手下的根部人员情况。　　起先，志村幽以为他也是来打探 丁的消息的，毕竟，大蛇丸最大的愿望之一，就是苟下去，所以面对能死而复生的丁，他一定会很好奇。　　但随后的谈话内容立刻推翻了志村幽的猜测，大蛇丸只是略微提了一句，听到丁活的好好的之后立刻转移了目标，开始说起人生苦短，追忆逝去的人，他提到了死去的上一任癸，消失匿迹的乙，还有.......N年前就被卡卡西嘴遁走了的「甲」。　　（注：上一任甲是天藏，也就是大和。）　　“甲这个位置已经空闲了很长时间了呢。”　　大蛇丸眼睛一眨不眨地盯着志村幽，两只蛇瞳样的眼睛中没有泄露出丝毫感情。　　“.......”　　志村幽没有回话。　　甲？　　他提到亚码头（Yamato，大和）干什么？　　再说了，甲这个位置是否空着和他大蛇丸有什么关系，难道他还想往根部推送几个人才？　　之后，两人的谈话戛然而止，大蛇丸在露出了意味深长的微笑之后，他便告辞了。　　志村幽有些不明不白，但她还是收下了那条蛇，没事的时候可以拿这条宠物赶走不少麻烦，用来吓唬一般人足矣。　　玛丽的表现已经相当不错了，如果换做其他人，大概会吓到当场**。　　“我去送送登势婆婆。”　　漩涡鸣人从沙发上起身，意思是志村幽留在这里就可以了。　　“呵呵呵。”　　大蛇丸看了漩涡鸣人一眼，又朝着志村幽点了点头，便迈步走出门外。　　不久，志村幽的秘书长就醒了，她又躺了半个小时，才摇摇晃晃回到了自己的房间里。　　“这倒霉娘们儿。”　　漩涡鸣人从外面走进志村幽的办公室，那条蛇畏畏缩缩跟在他的身后，显得很怕他。　　背搭着手的黄毛小子加上那条悄无声息进行游走的白蛇，这对组合看上去怪异至极。　　“以后，你就叫小白了，跟着我混，保证海大爷不会把你抓了去。”　　也不管那条蛇能否听懂，漩涡鸣人就对着它叽里呱啦说了起来。　　志村幽抬起头看了那条蛇一眼，通体发白，隐约泛着银色的鳞片，更有着不同于普通蛇类的优美感.......还是条母的......　　察觉到志村幽的目光后，它好像碰到了救星一样迅速朝着志村幽这边蜿行了过来。　　之后，它便亲昵的围着志村幽打转，两只大眼睛显得特别纯洁，就像是嗑药磕大了的导演和他的损友们一样。　　漩涡鸣人走过来，想要抓它的尾巴，但是志村幽阻止了他这么做。　　“好了，别胡闹了。”　　漩涡鸣人立马安静了下来。　　说实话，以志村幽的想法，这条蛇很可能是大蛇丸放在这里监视她的，通过某种玄学生物本领，大蛇丸和这条小蛇建立起了神奇的通讯关系，他们之间的交流速度可能要比千兆光纤很要快。　　但那又如何？　　她又不会将重要的事情暴露给它，何况，又不是所有人都是养不熟的白眼狼胖柱，好好经营一番说不定可以策反这条蛇，志村幽对单独弄一只通灵兽一直很感兴趣，这几乎是送上门来的实验品，不用白不用。　　不过，得等到有功夫慢慢研究才可以。　　“那个超级玛丽真逊，不会顶蘑菇就算了，碰到小白竟然直接吓晕了过去，醒过来竟然还要再躺上半个小时？还贵族呢，我觉得圆市休那小子都比她有出息。”　　漩涡鸣人侧躺在沙发上，用手撑着头，不满地说着。　　“什么超级玛丽，别整天给我胡说八道！“　　志村幽白了他一眼，后面那句话几乎都快可以作为她的口头禅了。　　“水晶兰之所以躺上半小时，是因为那样她才不会撞墙或者被自己绊倒。”　　她停下了触摸那条白蛇的举动，虽然这个小家伙儿看上去很乐意亲近自己。　　“在后花园或者林间小道上散步晕倒，对一个贵族来说是一件令人羞愧的事情。她当然不愿意继续在别人面前出丑，让我们以为她是个懦弱的少女。”　　志村幽挑了挑眉毛，继续说道。　　“那些贵族都是这么一副死要面子的做派，就算地震、海啸、核泄漏了，他们都要为自己化好妆，整理好衣服，因为他们认为，一旦灾害停止，就肯定会有无数小报记者跑到他们面前，打开门，对他们疯狂拍照和进行采访，愚蠢的简直难以让人相信。”　　漩涡鸣人笑了出来，志村幽也随着一笑。



185.打猎

　　之后，从外面又走进来一个人。　　「恶灵骑士」的主演，男主角尼古拉斯·赵四·凯奇.......哦，是丁，他看到办公室的门没有关之后便走了进来。　　和志村团藏立下的规矩一样，如果这间办公室的门是紧闭着的，那么来访者就一定要先敲门，得到允许后才能进入。　　不听话的下场也很简单，漩涡皮人会对那个不听话的家伙施以极刑——让他见识一下什么叫「捣鸡·鸡大侠」。　　剧组中的很多人都领略过，所以，没有哪个人敢拿自己的下半身幸福来开玩笑。　　“大小姐......”　　丁摸了摸鼻子，要说些什么。　　“什么事？”　　志村幽转过头，向他投去询问的目光。　　这次影片的拍摄选择了布景为主，大部分拍摄都是在当地完成。　　“刚才，大蛇丸大人......”　　“嗯？”　　说到这里，丁有些欲言又止。　　志村幽马上反应了过来。　　“哦，没什么特别的事情，他不会将你抓去当小白鼠的.......至少在我面前，我是绝对不会同意。”　　“.......”　　丁张了张嘴，最终没说什么，他礼貌的像志村幽和漩涡皮人道了晚安，便退出了房间。　　与志村幽猜测的不同，丁并非担心自己是否会被当成小白鼠这个问题。转化为黑暗生物的他已经今非昔比，就算是对上传说中的三忍，也不一定会输，他有着相当程度的自信。　　丁所担忧的是，大蛇丸那句试探的话。　　人在隔壁，听觉进化的堪比某些动物的丁将那场会晤的全过程都听取到了耳朵中。　　大蛇丸说：「甲」这个位置空缺了很长时间。　　但根据丁所知道的，大蛇丸明显已经和现任的「甲」接触过，也就是那个神秘的宇智波。　　大蛇丸之所以这么问，是想知道志村幽是否清楚甲的存在。　　而试探的结果也很明显，志村幽完全不知道这一任的甲的种种。　　丁不明白，为什么他的上司志村团藏要隐瞒这件事情。　　他是怕自己的孙女暴露甲的行踪？　　笑话，甲的实力都能和六道仙人比肩，这个世界上他又会怕谁？　　但说实话，直到现在，丁也不清楚甲的真实身份，而志村幽更是连他的存在都不知道。　　不过既然是志村团藏所选的人，那他肯定不会谋害自己的亲孙女......　　可是...第六感的直觉越发深刻的丁却依然有着说不清道不明的担忧，那个男人...身上的谜团太多了。　　**　　翌日，星井美希一大早就跑到了客厅，一般来说，这个时候志村幽和漩涡鸣人以及其他几位全都会坐在餐桌旁，但今天是个例外。　　原本满当当的座位上只有一人在。　　“老板他们都去哪了？难道又回木叶了？”　　女主演向着正在用刀叉优雅进餐的丁询问道。　　正在吃八分熟牛排的根部忍者将口中的食物咽下，这才彬彬有礼地回答：　　“大小姐他们一早出去了，是秘书长的提议，好像是去打猎来着......”　　星井美希若有所思地点了点头，之后，便拉开座位，坐到了丁的对面，享受起了自己的早餐。　　不该知道的事情别问，知道的越多，死得越快。　　*　　说是打猎，不过是去别墅后山的那片草丛和树林里散步而已。　　根据秘书长的说法，志村幽知道了幽之国贵族的部分爱好。　　他们的娱乐节目之一就是 到自然环境中打猎。　　什么小鸟、大雁、兔子、狐狸、狼........　　一群贵族老爷骑着马，带着精钢打造的劲弩和弓箭。　　顺便牵着一堆汪星人。　　而女性则是乘坐着装饰奢华的私家马车，带着圆顶帽，穿着长裙，用扇子捂住半张脸，像欣赏表演一样跟在后面。　　最后的尾巴是一群佣人，准备随时为自己的主人服务，除了照顾衣食住行之外还得上去捡猎物，也许还得现场来个烧烤什么的——　　就像中世纪影片中的贵族一样。　　志村幽觉得这真是蠢到爆了。　　如果换做漩涡皮人，他当然也会打猎，比如到死亡森林抓点小蛇儿、弄点野菜，但他的目的是为了填饱肚子，或者打倒强力的野兽作为修行，而不是吃饱了撑的没事儿做跑到野外当做什么娱乐活动。　　打猎的提议是玛丽提出来的，志村幽知道这些贵族的做派，总是喜欢拐外抹角的说话。　　她说打猎，不一定是打猎，很有可能要借此机会说一些在公共场合不能言明而且又不能被他人偷听的事情。　　志村幽点头同意后，便带着漩涡鸣人从别墅后面的小道儿出发了，他们漫步在山野，最终回归自然。　　志村幽让漩涡鸣人走在自己的左边，秘书长女孩儿放在右面。　　她得和玛丽一组，剩下的漩涡鸣人任他去皮。　　这倒不是志村幽担忧漩涡鸣人会打爆玛丽的脑袋。　　虽然他确实下手不留情，不管长得多漂亮的女人，漩涡鸣人都会一拳先干上去再说。　　更何况，昨晚，漩涡鸣人救了玛丽的行为，代表他暂时不会将玛丽的脑袋当做小鸟的脑袋射爆。　　瞧，他现在武装到牙齿，身上挂满苦无，背上背着弩箭，手持前些天从敌人那里缴获来的战利品武器。　　那把劲弩闪着森森寒光，志村幽毫不怀疑它的威力。　　她自然知道弩矢射不穿自己的风之盾，但这也得看谁来用才行。　　如果是普通的弩矢，一发能贯穿一个人的脑袋。　　如果是会找掩体的忍者，那漩涡鸣人可能会在弩矢上加上查克拉来增强贯穿力。　　可是如果是像自己这般，会防御术式的.......　　按照她的想法，漩涡鸣人第一时间就会掏出一打儿的起爆符绑在弩矢上，然后大叫一声：「木叶至大！！！」，之后扣下扳机。　　到时候管你是什么防御，漩涡皮人通通都会给你炸开。　　就这样，漩涡鸣人举着劲弩到处乱瞄儿，恨不得将天地万物都射个对串儿。　　他可是对打猎的提议很赞同，作为一个在死亡森林里修行了好几年的资深人士，漩涡鸣人几乎是闭着眼睛都能打到猎物。　　可是，就算漩涡鸣人闭着眼睛也罢，张着眼睛也罢，志村幽就怕他玩儿疯了之后，将玛丽撇在一旁，然后再让她被豺狼虎豹什么的给吃了。　　这可是有着前车之鉴的。　　再说了，漩涡皮人的速度可比火箭，他跑个几秒就没了人影儿。　　到时候，志村幽就得将玛丽记做失踪人口啦。　　更何况她还等着玛丽要说的话呢。　　有些事情，也该开诚布公谈一谈了。　　在这种空气清新、没有汽车尾气和农药污染的野外谈话，明显比好像是搞谈判一样的办公室的正襟危坐要好的多。　　因为在办公室里面，一旦情绪失控或者谈不拢，就容易引起密室杀人之类的想法。　　虽然野外也好不到哪里去就是了.......　　比如，志村幽刚刚用风之盾挤开 一堆和她现在的身高差不多长的野草，这种杂草非常容易让人兴起杀人分尸的念头。　　漩涡皮人的运气很好，很快，远处就路过了一只饥肠辘辘的豺狼，而这货，也不知道是饿昏头了还是瞎了眼，竟然主动朝着漩涡皮人跑过来。　　只见漩涡鸣人先摆了个JOJO立，接着编扣动扳机，那只扑起来的野狼瞬间就变成了扑街。　　被拉到头，又经过特别调制的劲弩力量大的可怕，弩矢从狼的嘴巴中进入，又从后脊梁穿出，去势不止的弩矢最后飞进了茂密的草丛中。　　这只掠过一大片草丛的弩矢惊起了一群自以为隐蔽的很好的野鸡野鸭，它们扑棱着翅膀，向四面八方飞起。　　漩涡鸣人将劲弩往背后一挂，从腰间的特制腰带上取下一把苦无，每个指缝间各一把，一共八把。　　漩涡鸣人深吸了一口气，目光锁定所有的野鸡野鸭，他双臂弯曲，用力一掷，八把苦无便分别命中了每只野禽。　　“漂亮！”　　玛丽不由得鼓起了掌，像这种干净利落的手段可是很少见，尤其是对方还只是一个9岁的正太。　　想必，有这样的保护者在身边，幽殿下的安全将会得到最好的保证。　　漩涡鸣人点了点头，用力一拉，八只猎物便被拉到了他的身边。　　玛丽眯起眼睛，扶了扶眼镜，她看清楚了漩涡鸣人的小手段，通过绑在每只苦无握柄尾端的圆形孔洞中的钢丝来进行收束，这样，就不必亲自上前拾取猎物了。　　然而，远方还有一只豺狼的尸体......　　绑了一打野禽的漩涡鸣人将它们放在一旁，吹了声口哨。　　草丛中就簌簌簌地响了起来，玛丽还没反应过来的时候，昨天晚上见到的那条银蛇便窜了过来，它的尾端擒着漩涡鸣人射死的那只豺狼，邀功一样朝着漩涡鸣人吐信。　　玛丽深呼吸了几次，勉强让自己镇定下来，她的浑身汗毛倒竖，皮肤起了一层小疙瘩，似乎身上到现在还残留着那种冰冷滑腻的鳞片触感。　　在漩涡鸣人投食play，奖励那条银蛇的时候，来自幽之国的女孩儿转过身，看向身边一言不发的尊贵殿下，玛丽说：　　“殿下，您为什么不愿意回到幽之国呢？”　　这单刀直入的询问让志村幽挑了挑眉毛。　　按照玛丽这些天的表现，她应该是那种最传统的贵族，说话就喜欢拐外抹角的那种。



186.竟敢妄想嘴遁我？

　　“请不要感到奇怪，我的殿下。”　　带着金丝边儿眼镜的秘书长微笑道。　　“或许，您会觉得我们说起话来总是拐外抹角，阴阳怪气....但那是因为对方并不值得我们信任，所以会使得我们会做出此种态度。”　　秘书长停下脚步，转身，目测了一下，她确定这个距离不会被漩涡鸣人偷听到。　　“如果是我们面对的是自己人或者一个高尚的值得信任的人...那直来直去的谈话也是可以做到的。”　　来自幽之国的特使注视着志村幽的那对宝石瞳，恳切的说：　　“所以，殿下，请容我冒昧，您为何不愿意接受女王陛下的召回呢？”　　这就是水晶兰女男爵的目的之一。　　她受到女王的任命，担任指导者的同时，如果有可能的话，可以尝试说服志村家的唯一子嗣回归幽之国，在那之后，女王就会正式在她的臣子和子民面前宣布这件事情。　　同时，志村幽的忠犬、女王的好友漩涡玖辛奈和四代目火影波风水门之子——漩涡鸣人，也一定会跟过去，这是无需质疑的。到时候慷慨的女王会授予给他一个世袭贵族的地位，让他在幽之国安顿下来。　　“志村家的人不需要你所说的地位。”　　听完玛丽的说辞之后，志村幽平静地回应着。　　无论上一世还是这一世，她受到的教育都是极为传统，这也意味着志村幽的思想很保守。　　如果她真的去幽之国当什么继承人，第一件事就是需要改掉自己的姓氏。　　到时候，不说姓，连名字也可以顺便改了.......也许，可以叫三姓家奴吕布？　　所以无论如何，志村幽都无法接受这种事情，就好像 这个世界上的很多女人嫁给丈夫之后随夫姓一样令人难以接受，志村幽不觉得改变自己的姓氏是一件无所谓的事情，这需要极为深刻的思想斗争才能得出令自己能接受的结果。　　“你说的爵位我想鸣人也用不上。也许你们认为，靠着权力地位这种东西可以让我们绑的更紧，但我要告诉你，根本不是你们想的那样。“　　志村幽毫不客气地说。　　“我们之间的联系不需要倚靠爵位、血缘关系、赏赐之类的东西，唯一能证明我们的羁绊的只有彼此的情感，不管是女王还是男爵，对于我们来说远远不如当一名忍者，而且....”　　志村幽补充道。　　“你得承认，在某些时候，家庭成员、同伴、战友这些称呼要比你们的贵族头衔名声更好一些....起码不会引发民愤....尤其是在火之国，上到大名下到平民，都可以委托忍者来达成自己的目的，简直就像是廉价的许愿机，除了你得花点儿钱以外......”　　志村幽顿了顿，又想到了什么。　　“如果女王的册封是想让九尾人柱力变成幽之国的助力的话，我劝你们最好打消这个念头.......木叶的忍者们虽然害怕人柱力兵器，但这不意味着他们会完全无异议的将村子的核武器拱手相让给别人。”　　“您说的很对。”　　玛丽不痛不痒地回应了志村幽。　　“但我也有别的看法......殿下，您的爷爷团藏老先生确实在木叶有着深厚的基础，经营着人人畏惧的地下势力，并且有着转向地面进行发展的远大前途，比如人人羡慕的志村影业......可是，根部这个组织...不，应该说所有的地下组织都有一个致命的弱点。　　或许当您接手根部之后，能在未来的几个十年内将根部彻底洗白，但仅仅是这样的话根本不够，您的生意越清白、越合法，所要缴纳的税额就越多，同时也会受到火之国统治阶层的压迫与剥削......甚至他们会取而代之，夺走您的产业.......历史上这种例子实在是太多了。　　而真到了那个时候，您会怎么做呢？　　把看不顺眼的家伙全部杀光？　　这种做法可以用来对付忍者，但绝对无法拿来对抗一整个国家，除非你愿意根部的势力遭受到国家机器的碾压。　　常言道：民不与官斗。　　我想，团藏老先生和女王陛下一样，对这些事情看得非常清楚，所以，他才会接受陛下的提议....”　　见志村幽丝毫不为所动，玛丽觉得自己得加把薪火。　　“殿下，您刚才说，不管您是什么身份，都会和漩涡鸣人有着紧密的羁绊，那么，您认为到时候他会选择袖手旁观还是跑出来维护您......九尾人柱力确实有着最强的潜力，可是，他再强也只是一个人....面对成千上万敌人的时候也会变得无计可施，更何况，还有您，到时候敌人抓住您，用您来威胁他的话，就可以.......”　　“轰！！！！”　　散弹枪特有的轰鸣震得玛丽两耳作响，瞬间失聪，浓烈的火药味呛得她不住地咳嗽，在刚才的那一刹那，玛丽确信自己的心脏停滞跳动了那么一秒。　　漩涡鸣人原本拿在手里的劲弩再次背在了身后，然后在秘书长没有注意到的时候，手中组合出了一把散弹枪，狰狞的红色枪身和黑洞洞正在冒烟的枪口几乎和玛丽的脑袋平齐，从中传来的炙热感让相隔不远的玛丽都能感受得到。　　尽管玛丽从来没有见过这种现代化的枪支，但不妨碍她判断出这是一把威力强悍的大杀器。　　从附近还在冒烟的那个水坑儿就可以知道，扣动扳机的那一下子有多暴力。　　“一条杂鱼~。”　　漩涡鸣人朝着枪口吹了口气，将猎枪扛在肩上，意有所指之后，从玛丽的身边走了过去。　　战战兢兢的玛丽花了好长时间才镇定下来。　　她终于明白了女王说过的那句话——鸣人那孩子不会接受任何人的威胁。　　好吧，但即便是转过身就有可能被漩涡鸣人干掉，她也不能放弃劝说志村幽的工作。　　“殿下，您对统治阶级的偏见我完全能够理解。”　　志村幽看了一眼扶了扶金丝边儿眼镜的玛丽，确实是个不怕死的主。　　因为并不是所有人都能在一颗子弹呼啸着飞过你的耳边之后还能继续发动自己的嘴遁。　　“确实有很多借着先祖的荣耀作威作福的人。可是忍者呢？忍者们只对忍术、修炼和一些其他无关紧要的事情感兴趣。他们没有考虑民生问题，也不会心怀天下事，自私的忍者们只管经营好自己的那一亩三分地，而不关心对国家来说真正重要的事物，他们没想在政治上一展抱负，只会将时间浪费在好狠斗勇上面......”　　玛丽说了一大堆之后，声音忽然弱了下去，这源于她看到了志村幽不悦的挑起了眉毛。　　“哼，你们真的以为贵族就能一统万年吗？水能载舟，亦能覆舟，不要小瞧忍者，水晶兰小姐。”　　志村幽对玛丽的嘴遁嗤之以鼻。　　历史书上的朝代更迭她见的多了，王侯将相宁有种乎更是深入几乎所有国人的内心。　　要不是她不愿意跟着掺和这些破事儿，一心想回地球的话，　　说不定哪天兴致来了就会发起一场忍界无产阶级革命玩儿玩儿。　　而且现在......　　志村幽看了一眼漩涡鸣人。　　第七代火影什么的已经不存在了，只要她说声不，漩涡鸣人就绝对不会当什么木叶头子。　　要改变这个世界也很简单。　　等到无限月读、封印完大筒木辉夜的时候，和胖柱联手，将所有大名和五影全杀光就可以了。　　至于尾兽？　　直接用地爆天星发射到太空去和完美生物卡兹萨玛做伴儿就OJBK了。　　哼哼，到时候，自然就可以从封建社会迈入资本主义，再花个几十年，就能从资本主义全球事件的终结轻松的实现和谐共产社会。　　志村幽转过头，重新看向玛丽。　　那一番空洞苍白的说辞实在是无趣。　　但没办法，谁让她的眼界不如自己呢？　　这些还在玩贵族游戏的家伙...根本不知道大筒木辉夜和无限月读计划。　　贵族算个屁，能当饭吃还是能拯救世界？　　在志村幽看来，这些封建统治者才是社会的真正毒瘤。　　只有把他们全部杀光光，人民才能获得真正的幸福。　　对于志村幽的讥讽，玛丽倒是很光棍地承认了。　　“您说的没错，殿下，水能载舟，确实亦能覆舟....这些年我们已经在好好反省了，所以才会将忍者们当成自己的助力，而不是绊脚石。那么，你们呢？”　　话题似乎从 商议继承人回国歪成了 探讨 统治阶级和被统治阶级的矛盾。　　“我们？”　　志村幽微微一笑。　　“忍者们恪守内心，磨砺信念，战胜每一个敌人。”　　“是啊，忍者们确实坚韧不拔，比如......”　　玛丽扶了扶眼镜，话锋一转。　　“半个多世纪之前，彻底将武士赶出历史的舞台，成为一股新的力量......那场席卷全世界的动乱，让几乎所有的武士流亡各处，他们被自己的国家放逐，变得低贱，没有人会再供奉武士.......武士们成了比忍者还要廉价的打手.......”　　“没办法，历史的滚滚车轮是挡不住的。”志村幽说。　　“那么忍者呢？假如有一天忍者被驱逐?”　　“王权没有永恒，忍者当然也是如此。”　　志村幽冷冷地说道。



187.打猎归来

　　“水能载舟，亦可赛艇。”　　喂完那条银蛇之后，漩涡鸣人便扛着猎枪朝这面走来，途中，他还说了一句非常奇怪的话。　　玛丽敏锐地察觉到漩涡鸣人有着惊人的听力，要不然，为何相隔了十米漩涡鸣人还能听见两人的谈话。　　也就是说，刚才她的那番说辞全都被这个无法无天的黄毛小子给听见了。　　如果再说下去，难保他不会打爆自己的脑袋。　　“好吧，殿下，这些问题对我们而言或许太过深奥了...... 请让我们享受这次踏青吧.......”　　在气氛变得冷滞之前，玛丽主动改变了话题。　　“我提个建议......”　　漩涡鸣人将那一串野鸡野鸭挑在枪尖上，却不见那只死去的豺狼的踪影，玛丽再一看，那条银蛇的腹部有着明显的巨大凸起，也就是说，那条狼被他喂给了自己的宠物。　　玛丽的身子向前弯了一下，做出倾听的表情，因为她实在无法在这个小孩子面前保持完美的镇定。　　“小妞儿，把你鼻梁上架的那个蠢圆眼镜，换成黑色方框的款式或许会更有说服力一些。”　　“.......”　　不同于别人那样，玛丽从来没有小瞧过这个熊孩子一丁点儿。　　他那看似不着调的疯言疯语其实却有着某种深刻的黑色幽默和内涵，尽管玛丽听不懂大部分，但她还是努力去揣测那些话的意思。　　“什么赛艇......别整天给我胡说八道！”　　志村幽白了漩涡鸣人一眼，两人开始朝着稀疏树林的更深处走去，而玛丽紧随其后。　　“殿下，我只是希望您能够明白女王陛下的意图，据女王说，她和鸣人的母亲是至交好友，也就是说，就算您不回到幽之国，陛下也会在未来的某些时候册封新的世袭贵族....鸣人，甚至是他的小伙伴儿们.......呃，比如，他曾经说过的木叶十三太保.......”　　玛丽磕磕绊绊说出了最后那个她不熟悉的词。　　也就是志村幽+木叶十二小强。　　“到时候，将不断有各界精英， 经过女王陛下的册封， 作为新鲜血液补充入贵族队伍。 而那些只凭借着祖先蒙荫， 光享有权利却不愿尽到应尽的义务的家伙……就得领便当了。”　　领便当这个词源于志村幽拍摄的电影「风云公主的大冒险」。　　意味着演员杀青，拍完戏之后，可以从这部电影里面下班了。　　电影中那些新潮的词语迅速席卷了全世界，看来，就连独善其身的幽之国也不例外。　　玛丽说出这「领便当」这三个字的时候依然带着淡淡的微笑。　　她扶了扶鼻梁上的金丝边儿眼镜，说：　　“陛下希望贵族们能够成为幽之国...乃至全世界的真正脊梁—— 品德高尚， 严于自律， 珍惜荣誉， 意志坚强， 热爱自由， 视国家利益高于一切； 且具有知性与道德的自主性， 不畏邪恶，能够帮助弱者，爱护人民， 更不为政治强权与多数愚民和恶人的意见所奴役。”　　……　　志村幽表现出一副完全不在意的沉静表情。　　就好像这件事情和她完全无关一样。　　“水晶兰小姐，刚才你形容的是……六道仙人？ ”　　“.......”　　这句话将玛丽噎了个半死。　　六道仙人，等同于圣人，就算不信神的国家，也会对六道仙人保持应有的敬意，任何人都无法否认他的丰功伟绩和无私的牺牲奉献精神。　　过了半晌，玛丽才开口。　　“殿下，我指的是所有愿意为国家和世界而付出所有的人.......”　　哦，那宇智波带土和宇智波斑也可以被称为伟光正了。　　这让志村幽想起了一句老话：　　多少罪恶，假借正义之名。　　“对了。”　　根部的少女停下脚步，略带戏谑的看着秘书长。　　“我记得有个人挺符合你所形容的标准.......”　　“嗯？他是谁？”　　“白牙....木叶白牙。”　　志村幽说完后，便和鸣人一起走掉了。　　玛丽回想着那个名字，就算在记载中，木叶白牙也留下了浓厚的一笔。　　他的真正的名字是旗木朔茂。　　火之国木叶隐村的精英上忍，拷贝忍者·写轮眼·旗木卡卡西之父，手持散发白光的查克拉短刀，被誉为“木叶白牙”的天才忍者。　　在第二次忍界大战末期开始崭露头角，实力高强，到了第三次忍界大战，名声甚至力压传说中的三忍。　　就连三忍这种存在见到旗木朔茂都要敬他几分。　　后来，因为放弃任务而选择去救同伴从而被村里人怪罪，以至于最后被救的同伴都反过来指责他，因受不了众人的排挤而选择自杀，这也导致卡卡西从小内心有了阴影。　　当然，这种措辞玛丽是不会相信的，内部隐藏着的各种政治斗争才是逼死旗木朔茂的关键。　　如果不出意外，当时的情况，木叶白牙才应该是第四代火影。　　“殿下是在说，真正为国为民之人是无法斗过肮脏的政客们的吗.......”　　玛丽注视着志村幽的背影，喃喃道。　　****　　“喔~~~~，老板，看来你们的收获不错。”　　中午时刻，女主演星井美希热情地迎上了归来的三人。　　现在是休息时间，差不多要准备午餐了。　　从漩涡鸣人和他的影分身挑着的一大堆猎物来看，今天剧组要加餐了。　　分别是 20只 野禽、一大筐淡水鱼、还有各种其他稀奇古怪的野菜和动物。　　包括了导演最喜欢吃的蘑菇儿，这也是他为什么到现在都皮包骨头的原因.......　　星井美希摸了摸一只肥嘟嘟的大鸟，上面既没有弩矢也没有火焰和其他忍术的痕迹，只有脖子断了，这说明，这个可怜的家伙是被漩涡鸣人跳到天上之后给硬生生拧断了脖子。　　这次的打猎，志村幽尝试了一下漩涡鸣人的猎枪。　　这种现代科技的造物有着别样的美感和令人惊异的安全感。　　拿着这只缩小了一些的双管猎枪似乎可以打爆任何人的脑袋。　　漩涡鸣人利用他的外挂已经相当娴熟，就和自己的呼吸一样平常。　　而在他的指导下，对最为擅长控制风遁的志村幽，现代射击也可以说是一个比较简单而有趣的学习与实践项目。　　这种武器多多少少让她回忆起了前世的地球。　　虽然上一世志村幽没有摸过枪，但不妨碍她立刻学会使用它。　　接近四分之一的猎物都是志村幽的练习成果。　　最简单的扣动扳机，然后发射，就算是小孩子也能学会的操作，剩下的就是瞄准，锁定的精度练习。　　从漩涡鸣人过往的表现来看，这种武器打爆一般的忍者绰绰有余，毕竟，是火器对冷兵器，只会投掷手里剑和苦无的一般人绝对不是拿枪之人的对手。　　虽然不能像自己的「风遁·真空飞弹」那样追踪目标....不过这种威力的子弹打在人类和动物的身上也基本上不用担心是在什么位置了——基本都会爆出一个大洞。　　志村幽最初选择的猎物是一只野兔， 结果一发下去之后满天都是马赛克。　　而鸣人那个笨蛋又不帮她组合出一支适合女性用的手枪，他还说什么「大就是好，多就是美，口径即正义，散弹既真理......」　　最后，志村幽只好换个目标，那头身上只有两个拳头大小洞口的的野猪就是她的成果。　　剧组的工作人员和演员们对于这种经常出现的福利非常高兴，他们热火朝天的忙碌着，准备开个野炊Paty。　　就在玛丽准备显摆卖弄一下自己的厨艺知识时，却被漩涡鸣人的下一步动作惊呆了。　　导演和他的损友们围坐在一旁，就像是要参加什么邪教仪式一样，充满虔诚地仰视着漩涡鸣人。　　而漩涡鸣人也没让他们失望。　　他在大喊了一句「扛把子说撸起袖子加油干呀！」之后，便真的撸起袖子，在水盆里洗干净手，现场表演起了解剖教程。　　无论是将手指探进有两个大洞的野猪体内巧妙地将骨头， 内脏， 肉块与其他乱七八糟的东西掏出来、分割表皮，展示他那精湛的名为「庖丁解猪」的手艺。　　还是在螺旋丸去羽毛的肥鸟背上来一刀， 同样剥去皮之后，将它瞬间清理完内部。　　以及极其认真地向询问问题的女主演星井美希回答关于如何捕捉淡水鱼和寻找分辨无毒的野生蘑菇......这种女性都可以做的事情.......　　漩涡鸣人那堪称艺术的料理手艺与真诚热切的对吃货们做解答的绅士风度让玛丽对他的看法大为改观。　　当漩涡鸣人轻轻一拍就将活蹦乱跳的鱼拍昏，并用他的神奇忍具（火种源、小红、红蜘蛛）伸进鱼的嘴巴从里面勾出所有内脏的时候，他发现那位拽得不行的秘书长正用一种复杂的目光看着他。　　“？”　　漩涡鸣人向她投去询问的目光，但他马上便开口。　　“放心，午餐有你的份儿。”　　“不.......我是说......”　　玛丽向他投去小心翼翼地试探措辞。　　“你真的是个忍者？”　　“当然。”　　漩涡鸣人点了点头。　　“不过，后面我会进化成变形金刚的。”　　漩涡鸣人坚定不移、理所当然地说道。　　“变形金刚？？”　　一个没听过的新名词，同时话题奇妙的偏移了。　　“你很想知道吗？”　　装作不在意的姿态，漩涡鸣人说了一句。　　“当然！”　　玛丽的旺盛求知欲让她做出了错误的选择，而一直没有人愿意听他BB变形金刚的漩涡鸣人则是为这位秘书长小姐打开了新世界的大门。



188.鼬鲛

　　深秋，川之国边境。　　从可以御寒的山洞里面走出来一个人影，永不停息的天险之风吹拂着大地，黑底红云的袍子哗哗作响，黑色的头发也随风飘扬。　　从身处甲的隐秘居所那段日子算起，距今已经有半个月的时间，修养完毕之后，甲忽然在前一日下达了召集令，让自己在此地等候。　　鼬曾经来过川之国，在两年灭族的那一晚，连续奔波了一天之后，由宇智波斑带领他潜入了晓组织设立在川之国的隐秘基地里。　　那么，他们在此等候的原因是要集结人手一下子攻陷那里吗？　　鼬的思绪翻转着，猜测了几个结果，之后，又想到了「宇智波斑」，不....应该称他为宇智波带土。　　这个名字，鼬在木叶暗部任职的时候曾经调查过，因为暗部第六班班长「写轮眼」旗木卡卡西的缘故。　　宇智波带土与卡卡西、野原琳为木叶忍者学校的同期学员。　　第三次忍界大战时期，被分配到还未成为四代目火影的波风水门所带领的班级。　　他善良热情，曾经因多次帮助老人而迟到，但“才能平庸”，因此遭到同学的轻视，甚至被称为宇智波一族的吊车尾，但带土信念坚定，一直都在努力，想得到他人的认可，并想成为火影。　　在四代目领导的小队中，宇智波带土、旗木卡卡西、野原琳是队员。　　带土暗恋着琳，琳喜欢卡卡西。　　旗木卡卡西却喜欢♂宇智波带土，这种奇怪的三角关系一直维持着.......（这一句甲说的。）　　第三次忍界大战期间，水门小队奉命破坏神无毗桥。　　卡卡西为了保护带土而失去左眼，带土在愤怒之下开启了双勾玉写轮眼，识破敌人的隐形能力，将敌人击败。　　随后二人联手从山洞中救出琳。此时敌人在外面以土遁打塌山洞，三人出逃时卡卡西因左眼存在死角，未能躲开一块岩石，带土将他推开自己却被压住，生命垂危处于濒死状态，临死前，带土让琳把完好的左眼移植给了卡卡西，对卡卡西说：“让我成为你的眼睛，帮你看清未来。”让卡卡西好好保护琳。三人由此诀别，后带土被认定已死亡，名字被刻在了木叶的慰灵碑上。　　这就是宇智波带土的“生平”。　　然而，根据甲所说，真实的情况却是宇智波带土存活了下来，并被 他所救，甲用柱间细胞为他填补了被压坏的右半边身体。　　一日，带土从白绝那儿得知琳和卡卡西遭遇雾忍袭击，于是决定前去营救二人，在名叫阿飞的漩涡状白绝的帮助下终于得以离开，甲并未阻拦。　　然而抵达目的地时，带土亲眼目睹了卡卡西的千鸟贯穿琳的胸膛的一幕。而二人的写轮眼同时开启万花筒写轮眼，随后卡卡西昏迷过去。　　从此，宇智波带土走上了黑化之路，死掉女神的他变得精神不正常，开始回报社会。　　在仇恨驱使下被黑绝挑唆，认可了黑绝的思想。　　黑绝将“月之眼计划”告诉带土。　　“利用十尾的查克拉对整个世界发动幻术无限月读，控制全人类，创造一个没有战争、永远和平的理想世界。”　　宇智波带土用幻术控制三尾人柱力四代水影矢仓多年。结识了干柿鬼鲛，并对四代水影施展幻术，将“月之眼”计划告诉鬼鲛。促使鬼鲛加入晓组织。　　带土将没能保护好琳这一点，怪责于四代目火影波风水门。　　他的师母，九尾人柱力漩涡玖辛奈即将进入分娩期，带土瞄准这个封印减弱的机会趁机潜入木叶。　　带土轻易破解出生地周围的强力结界，抓走玖辛奈。打开封印，用通灵术召唤九尾，以瞳力操纵，让九尾毁灭木叶。　　最后四代目火影与玖辛奈不幸牺牲，宇智波一族被怀疑，至此九尾事件结束。　　后来，宇智波带土与自己联手诛灭全族，并在灭族行动中也收集到了大量的写轮眼，以便发动伊邪那岐。　　也就是说，九尾入侵事件，并不是宇智波一族认为的天灾，也不是木叶村民想象的那样，是宇智波警务部的计划。　　就因为宇智波带土控制了九尾，造成人人爱戴的四代目夫妇身亡，才使得木叶村民怀疑宇智波一族。　　如果没有那场浩劫，宇智波一族将不会被人们质疑，也不需要像被监视罪犯一样迁离住宅，被迫聚集在木叶的郊外，自成一村......　　鼬甚至能想象的出，没有发生九尾之乱的世界线.......　　家人安好，人人敬重，宇智波一族和过去一样，和村民们携手并进。　　鼬也可以成为宇智波警务部的一员，而不是接受父亲的命令，作为宇智波一族的间谍加入暗部.......　　到时候，可以每天看到佐助崇拜的目光，鼬可以自豪地挺起胸膛对佐助说：我是宇智波警务部的一员。　　鼬确信，未来的自己甚至有能力竞争火影........　　而佐助，则是会成为宇智波一族的下一任族长...不，说不定还会成为自己的竞争对手....竞选火影的竞争对手.......　　可是，这一切美好的愿望都因为九尾之乱所产生的间隙而变得支离破碎.......　　“一打七，宇智波带土和黑白绝背叛了我，违背了我建立晓的初衷。同时，也背叛了宇智波一族，他是你我共同的敌人。”　　甲如是说。　　“.......”　　鼬并没没有百分百相信那个男人的话，因为他所描述的事情中还有不少的漏洞。　　比如，他为什么要设计让自己杀死止水，只为了让自己开启万花筒写轮眼？　　还有，宇智波一族灭族的时候，甲为什么不阻止宇智波带土和自己，还是说，他和自己一样，热爱着村子？不，鼬可不相信这一点。　　他总感觉，那个男人还有更深层次的计划没有说出来。　　甲到底在谋划些什么呢？　　"又睡不着吗，鼬先生？”　　背后传来了叫鼬的声音。　　鼬回过头去，看到了背着大刀鲛肌的壮硕忍者，曾经的忍刀七人众之一，被称作「雾隐の怪人」的干柿鬼鲛。　　加入晓的时候，鬼鲛作为自己的搭档而存在，他也是第一个被甲策反的成员，早在加入晓之前，鬼鲛就已经成为了甲的同谋，而宇智波带土却没有料到这一点。　　和自己一样的双面间谍.....干柿鬼鲛......　　为此，也成为了甲打开晓的突破口，晓组织中的部分重要情报被鬼鲛泄露给甲，甲借此出手干预晓组织的计划。　　至今为止，除了自己、鬼鲛，甲已经聚集了大蛇丸、小南。　　神奇的是，鬼鲛又一次成为了自己的搭档，该说，这是命运吗？　　“你一声不响地出去了，我还以为你要回晓去了呢。”　　“.......”　　鼬不知他到底是开玩笑还是认真的，但是，这种既视感台词.......　　鼬头一次发现，鬼鲛还有这种恶劣的性格。　　那张鲨鱼脸上，又像是在哭又像是在笑，异于常人的双眼中也读不出任何的情感，就像一只鲨鱼一样，冷酷、无情。　　这样的人，是为了什么而背叛宇智波带土的呢？　　山涧中的寒风吹来，鼬眯起了眼睛。　　“哎呀呀，别那么看着我，鼬先生。我也不忍心打扰你一个人的时间。可是，我觉得你一个人独处的时间已经够多了，作为搭档，我们应该努力加深彼此的感情才行，不是吗？”　　“.......”　　随后，鬼鲛恶劣的笑了起来，露出了锋利的如同鲨鱼的三角牙齿。　　“能和鼬先生再次成为搭档，我可是感到十分荣幸呢。不管怎么说，你可是宇智波一族的天才呢，比起我这种无名之辈......”　　鼬并没有打断鬼鲛的滔滔演讲，这个男人，并不像他外表上看上去的那样莽。　　甲曾经说过，鬼鲛是晓组织当中，实力仅次于长门的存在.......可以单人活捉八尾人柱力.......如果鼬想要赢他，就得一击定胜负。　　毫无疑问，论持久战，伤病在身的鼬并不是鬼鲛的对手。　　暗示之意很明确。　　要击败鬼鲛，需要用到月读或者十拳剑。　　但问题是，鬼鲛知道自己会使用月读，能否直接命中是个问题，十拳剑的话.......　　甲既然第一个招募鬼鲛，并且那么信任他，也就是说.......甲很可能已经告诉了鬼鲛，关于自己的情报，那么，十拳剑也会被对方提前提防.......　　忍者的战斗，最重要的事情之一便是情报。　　如果掌握了对方的情报，就可以针对性的做出应对。　　鬼鲛知道自己的情报，自己却不知道对方的真实底细。　　鬼鲛的底牌从来没有拿出来过，因为到目前为止，两人在晓组织行动的时候，还没有敌人可以让他全力出手......　　虽然鼬有信心击败鬼鲛，可是....无论怎么看，都得落个两败俱伤的下场。　　不值得.......　　鼬在做出这样的判断之后，开口了。　　“鬼鲛，你就是来和我说这种事的吗？”　　“啊，当然不是.......”　　鬼鲛左右环视了一下，同时出手握住了背后的鲛肌。　　“那么，小老鼠是在哪边呢.......”　　在鬼鲛采取行动的同时，更猛烈的风刮了起来，不，并不是风，而是浓雾，不多时，鼬甚至已经看不清身边的鬼鲛了。　　“有种熟悉的味道呢。”　　鬼鲛毫不在意地说着。　　“——忍法，雾隐之术。”　　PS:　　感谢书友·不愿醒·月票一张！！



189.雾隐追杀部队

　　忍法·雾隐之术，是雾隐村忍者经常使用的招式之一。　　在这种明显会吹散浓雾的山间使用这个忍术，有几个可能。　　一、对方的实力强悍，借此来表现自己。　　二、就算身处不利、也要强行完成任务。　　........　　鼬在一瞬间思考出了几个可能。　　正准备拔出鲛肌的鬼鲛上方突然飞出来几只苦无。　　鬼鲛轻松的单手挥动一人高的大刀，便将苦无拍落。　　但当鬼鲛将注意力集中在苦无上的时候，浓雾中忽然飞出了一个人影。　　“是雾隐的追杀部队？！”　　浓雾虽然阻碍了写轮眼的视线，但鼬却先于鬼鲛看清对方，敌人的脸上戴着在额头中央，绘有雾隐标志的白色面具，朝着鬼鲛出手也就意味着他们盯上了成为叛忍的昔日同伴。　　而在鬼鲛听到鼬的话做出反应之前，浓雾中又冒出了几个雾隐忍者的身影。　　“水遁·水连弹之术！”　　刚才扔出苦无的那名雾隐忍者双手快速结印，同时后仰的身体快速前倾，从口中吐出的大量水弹从四面八方击中了鬼鲛的身体，随后，他的同伴马上靠近鬼鲛，借助同伴的忍术继续施术。　　“水遁·水牢之术！”　　还未消散的水连弹之术的水被雾隐的暗部利用，一瞬间，形成了一个水球包裹住了鬼鲛了身体，周围的环境变得沉重起来。　　“抓住他了！雾隐の怪人不过如此，就这样把他带回去吧！”　　看来，他们的目标只有鬼鲛一人。　　也难怪对方会有这样的自信，「水遁·水牢之术」，是一种利用水形成一个水牢包住敌人，施术者只要单手插在水牢里，就能把敌人困住。　　不过，手绝对不能离开水牢，否则术会被破解。被困者可以在水牢里呼吸而不会立即窒息，但时间不能过长，一旦水牢里氧气用尽时被困者就会窒息而死。　　这种术，就算是某些成名已久的忍者也无法破解。（旗木五五开说的就是你！）　　可是，那只是对靠技巧取胜的忍者的说法而已，能正面冲锋陷阵的强者是不在此列的.......　　于是，被困在水牢中的鬼鲛恶劣地笑了起来。　　“是新人吗？看来我这个老前辈被小看了呢。”　　“鬼鲛，不要做得太过分了.......”　　鼬站在一旁，没有丝毫出手的打算，看他的模样，似乎从一开始就知道什么。　　“啊啊，鼬先生，那要看什么人做对手才行......”　　被困在水牢之术中的鬼鲛回应了鼬的劝告，开始结印。　　“他要做什么？！！！”　　雾隐的暗部不禁出声，随后，他们便看到了终生难忘的一幕，号称不会被从内部破解的水牢之术竟然被鬼鲛硬生生喝了下去。　　之后，便从他的口中吐出了比水牢之术多千万倍的水。　　“水遁·大爆水冲波！！！”　　“巴，巴卡娜！！那可是绝不会被破坏的水牢之术！！”　　发动水牢之术的雾隐暗部焦急地想要利用鬼鲛吐出的水重新制作水牢，然而，如同海洋一同浩荡的海量海水却猛然炸裂。　　一时间，空荡荡的峡谷被水流填满，不仅如此，汹涌的流水还冲上天空，鬼鲛踏在波浪的顶端，蔑视着被冲走之后重新站起来的雾隐暗部。　　“好了，反正这里没什么人....就让我慢慢解决掉你们。”　　脱困的鬼鲛将鲛肌一下子搭在了脖子上。　　“那么，后辈们，我来了！”　　踏浪而行的鬼鲛从天而降，借助惯性和本身的巨力，一下子撞飞了雾隐忍者。　　“哇——！！”　　被大刀鲛肌划到的敌人惨叫着飞了出去，鬼鲛甚至能从手中的鲛肌感觉到敌人骨头断裂的过程。　　在雾隐的追杀部队倒飞出去的同时，鲛肌还顺便吸取了敌人的查克拉，然后将其化作鬼鲛的力量。　　“可恶！”　　看到自己的同伴像是秋风扫落叶一样干净利落地被解决掉，另一名雾隐暗部开始结印。　　“即便同伴在眼前全部被打倒，只剩下自己一人，也要继续战斗，这就是血雾里的忍者。但是，你们根本不是我的对手。”　　鬼鲛好整以暇地重新站在水浪的顶端，居高临下地看着那名忍者。　　“千里迢迢跑来抓我，血雾里的领导者是脑子秀逗了吗？这里隔着水之国至少一个星期的路途.......”　　鬼鲛的话引起了对方的不满，正在结印的暗部忽然大喊：　　“血雾里已经是过去式了，现在，我们在五代目水影照美冥大人的领导下，开创了新的未来！！！水遁·水龙弹之术！！”　　咆哮的水龙从他的脚下一跃而起，借助了鬼鲛吐出的大爆水冲波，敌人同样占据了地势。　　“哼哼哼，既然开创新的未来，为何还要对我们这些老家伙赶尽杀绝呢？一朝天子一朝臣，如果坐下来好好谈谈，说不定我们会回归雾隐也说不定......”　　“住口！雾隐不需要你们这些血腥的屠夫......干柿鬼鲛，你杀死同伴，暗害忍刀七人众之一的西瓜山河豚鬼大人，竟然还有脸说出这种话？！”　　“......”　　咆哮的水龙完全成型，在雾隐忍者的操控下朝着鬼鲛袭去。　　鬼鲛的表情僵在脸上，他稍稍沉默了片刻，下一秒，血丝布满了那双小眼睛。　　“水遁·水鲛弹之术！！”　　身下的水凝聚出鲨鱼的模样，锋利的牙齿，活灵活现的身形，这是鬼鲛的得意技之一。　　结印更少，威力却更强的飞翔鲨鱼咬中了水龙的脖颈，将它毫不留情地撕裂，接着，力道未尽的鲨鱼便扑向了那名雾隐忍者。　　“可恶！水遁·水阵壁.......”　　然而，在雾隐忍者结印制作出水阵壁之前，水鲛弹就已经到了。　　“哇啊啊啊啊啊！！！！”　　敌人被鲨鱼咬中，一路泼洒着鲜血向后倒飞出去，大爆水冲波之中沾染上了屡屡红晕。　　“......”　　鬼鲛沉默地将鲛肌收好，同时，大爆水冲波也即将退却。　　西瓜山河豚鬼，是上一任大刀鲛肌的主人。　　据传，干柿鬼鲛为了获得大刀鲛肌，偷袭杀死了西瓜山河豚鬼，成为了大刀鲛肌的下一任主人，而他也因此背负上了叛忍的罪名。　　后面查出来的种种，显示鬼鲛在西瓜山河豚鬼手下做事的时候，暗害过大量的同伴，这些罪证被一一揭发，为鬼鲛列为S级叛忍立下了有力的证言。　　在雾隐的忍者看来，鬼鲛是那种十恶不赦，心理变·态的杀人狂。　　但对于和鬼鲛相处过的鼬来说，他却不同意这种说法。　　虽然无法知晓鬼鲛的全部，但鼬也明白一叶障目的道理。　　就像鼬自己，背负了灭族的罪名，虽然他确实亲手将宇智波一族灭亡，但幕后隐藏的政治斗争才是造成宇智波一族覆灭的主要原因。　　而鬼鲛，很可能是在和自己一样的处境下，不得已才杀死同伴的。　　之后，却不被雾隐的同伴所知晓，只能背负起这一切的责难。　　为什么会这么想呢？　　“鬼鲛，你生气了？”　　鼬问道，鬼鲛刚才的表情变化没能逃过鼬的眼睛。　　“没错，鼬先生，我在想，血雾的忍者什么时候软弱到这种地步了。”　　“那是因为你太强了。”　　鬼鲛没说实话，但鼬也没有继续追问下去的必要。　　很多时候，事实和真相都是被掩埋在历史的时光中，最终慢慢腐朽，化作尘埃，永远不见天日。　　根部的忍者是这样，自己也是这样，鬼鲛同样如此。　　鼬记得自己的挚友宇智波止水曾经说过：　　自我牺牲...做暗中维护和平的无名忍者......那才是真正的忍者。　　这是止水教给鼬的，而也总是用这句话来提醒自己。　　当鼬加入根部的时候，那位根部的老者志村团藏也说过：　　自我牺牲，这就是忍者。没有沐浴在阳光下的机会，是藏身阴影中的功臣，从古至今，这就是忍者的本来面目。　　从某一方面来讲，自己、止水、团藏，有着相同的理念，也许，鬼鲛也.......　　不，鬼鲛终究还是不同的。　　虽然一样是活动在黑暗中，默默维护自己珍视的事物。　　但干柿鬼鲛希望自己能得到同伴的认同和肯定，即使亲手杀死了同伴，他也期待着自己能被所有人接纳的那一天。　　但他也深深的明白，那一天永远不会到来。　　至死，叛忍鬼鲛就是叛忍鬼鲛，不会有第二种变化。　　这也是为什么刚才鬼鲛生气的原因吧。　　大爆水冲波已经退去，原本的海洋变成了河流，峡谷再次露出了本来的面貌，而鬼鲛的双脚也重新踏在了地面上。　　“嗯？？！！”　　但就在这个时候，鼬却感受到另外一股查克拉。　　“还有人，小心！鬼鲛！”　　鼬的话音刚落，一条水龙便从峡谷中窜起，一飞冲天。　　比起刚才的那名雾隐忍者，释放出这条水龙的忍者明显更强，从术式规模和查克拉凝练的密集程度来看，完全不是一个水平的。　　“唔！”　　鬼鲛完全来不及拔出鲛肌，更不用说进行结印。　　加强过的水龙眨眼便至，就连鼬都有些惊讶于这个术式的速度。　　如果不是写轮眼一瞬间看穿了这个术式的行动轨迹，他甚至无法做出闪避动作。　　***　　PS:　　感谢书友·絕寒鍋渁·100火券打赏！！



190.爱

　　术式的威力通常取决于施术者的查克拉量和查克拉凝练程度，也就是查克拉控制力。　　厉害的忍者不仅结印手速快，甚至还能缩减 忍术结印所需的数量。　　比如鼬的挚友，宇智波止水，释放炎龙形态的火遁·豪龙火之术，只需要结「寅」印即可发动。　　而眼前这条水龙弹的释放者，毫无疑问也是同类水遁忍者当中的佼佼者。　　不过，这种程度的攻击还不足以打败鬼鲛.......　　“哗！！！！”　　“？？？”　　不知为何，如猛龙扑食一样凶猛的术式忽然间崩散，变成了大量的水块儿和雨滴纷纷泼洒在鬼鲛的身上。　　“要上了！”　　两个浑身湿漉漉的男人从峡谷中跳起，其中一个双手开始结印。　　原来如此，通过潜藏在大爆水冲波之中，从而躲过自己和鬼鲛的注意吗？　　鼬站在旁边的一颗岩石上，用写轮眼观察着那两名忍者。　　可是，他们为什么要解除水龙弹之术？　　“水遁·毒雨！！！”　　敌人结印完毕后，如雨落下的水滴忽然变成了黑色，落在了鬼鲛的身上，铺天盖地的黑色雨幕就像是笼罩了一切一样。　　“雷遁·如雨露千本！！”　　另一名忍者的结印也完成了，密密麻麻的雷电千本从他身后朝着鬼鲛激射而去。　　鬼鲛只是挥起手挡住了要害，这些雷电千本的数量虽然多，但是却无法刺穿他的皮肤，鬼鲛被水遁、雷遁连携攻击之后，身体表面也只是仅仅生出了些许的刺疼感。　　“！！！”　　鬼鲛忽然捂住了自己的手臂。　　“这是.......”　　只见被刺中的皮肤以肉眼可见的速度迅速肿胀起来，不仅如此，还隐隐有着向其他部位扩散的征兆。　　“那些毛都没有长齐的蠢货当然对付不了你，可是我们不同，鬼鲛......你是一个什么样的人我们很清楚，你太狂妄大意了，这是你的优点也是你的弱点！所以，你今天才栽在了这里......”　　两人说着，挥动着太刀冲了上来。　　与稚嫩的后辈不同，两位血雾里时代的忍者选择了就地灭杀鬼鲛。　　“......鬼鲛，你轻敌了.......”　　“什么？！”　　突然从远方闪现到鬼鲛身前的鼬用苦无挡住了两把太刀。　　“啊啊，他们用了我从来没有见过的招式....看来为了杀我，真是下了不少苦功夫呢。”　　鬼鲛轻轻笑了起来。　　接着，鼬便以巧妙的身法将两人踹飞了出去。　　“呜！！”　　“哇！！”　　倒飞出去的两名忍者翻了个跟头，迅速起身站好。　　两人交流了一下眼神，迅速和鼬拉开了距离。　　他们从鼬刚才的身手便能看得出来，单纯拼体术，就算两人一起上也可能会很困难。　　“多谢你出手相救呢，鼬先生，我们就好像过去那样，又一次并肩作战了呢。”　　“还是检查一下你自己的伤势吧。”　　鼬绕开了这个话题，转而提醒鬼鲛。　　“.......好像是中毒了。”　　鬼鲛努力的抬起开始不听使唤的红肿双手。　　“以水遁制毒，再用雷遁千本打进我的身体......”　　鬼鲛的右手终于摸到了背上的鲛肌，接着——　　“这、这家伙......竟然把自己的肉......”　　“不要慌！”　　那名身材明显矮一些的忍者对自己的高个儿同伴喊道，就在他们的眼前，鬼鲛面不改色地用鲛肌削掉了自己的血肉，露出了里面的筋脉和肌腱。　　“写轮眼....你是.......木叶的叛忍宇智波鼬把，别多管闲事！这是我们雾隐的私事！”　　高个子忍者站在原地，隔空对着鼬喊话。　　“如果......我拒绝呢？”　　鼬将苦无挥在身前，掩护住鬼鲛。　　“可恶，我们先撤退把！”　　原先气焰嚣张的高个儿忍者忽然蔫了，他已经萌生了退意。　　而他旁边的矮个子同伴却好像听到什么不可思议的话一样。　　“你胡说什么？！只要杀死宇智波鼬，同样可以获得很多好处......你忘了我们雾隐曾经获得的战利品「白眼」吗？杀死他就可以获得他的「写轮眼」，何况，鬼鲛那家伙不是已经被我们重创了吗？”　　“哦哦~。”鬼鲛笑了笑，不置可否。　　“可是....宇智波鼬这个男人可是仅凭着一己之力就将宇智波一族灭绝......据说，连那个宇智波止水都栽在了他的手上.......”　　高个儿的忍者犹豫道。　　“哼！「瞬身止水」怎么可能那么简单就被杀死呢，这家伙不过是借着同族之便顺道下手偷袭而已，一定是这样！总之，给我上！”　　之后，矮个子的雾隐忍者便开始双手结印。　　“水遁·千杀水翔！！”　　雾隐的忍者猛地朝地面一踩，借助先前大爆水冲波褪去后，残留下来的积水，发动了他的忍术。　　被溅射起来的水花儿变成了几十只水千本，朝着鼬激射而来。　　与此同时，高个儿的忍者也结印完成，从他的掌心发出了金光闪闪的雷电缠绕在了千本上，形成了复合忍术。　　“这下，他绝对......”　　鼬面对这种迅捷有效的攻击，直接使用了简单的攻击忍术应对。　　“火遁·豪火球之术！！！”　　房屋大小的飞翔火球，宇智波一族的的成名忍术，被鼬施展了出来。　　灼热的火焰迎上了双属性的雷水千本，片刻后，蒸汽、火焰和电光便炸裂开来。　　“可恶！竟然不需要结印！！”　　矮个子的忍者惊叫道。　　按照他的想法，这种复合忍术绝对难以用忍术抵挡，因为时间上来不及结印。　　“不，只是他的结印速度太快了而已......”　　高个儿的雾隐忍者看穿了鼬的手法，一秒钟不到的时间，便结完了豪火球之术的印....这绝对不是普通人类单纯通过努力就能达到的程度。　　毫无疑问，他们面对的是一个天才忍者。　　“我们撤退吧，宇智波鼬太强了.......”　　“你这家伙给我闭嘴！从前开始你就一直胆小如鼠！”　　矮个子的雾隐忍者训斥着高个子，之后他不顾同伴的劝阻，独自挥舞着太刀冲了上来。　　鼬静静地将瞳力汇聚在闭着的眼睛上，之后——猛然睁开。　　“月读！”　　——万花筒写轮眼释放了宇智波一族独有的瞳术，仅在别天神之下的幻术，月读。　　“什么？这里是.......”　　正在奔跑的矮个子忍者忽然发现世界陷入到了一片黑暗之中，而这片黑暗中，只有他和宇智波鼬两个存在。　　他还没有意识到，自己的意识已经被拉入了月读的幻术空间。　　“你.......”　　雾隐忍者想要行动，却发现自己的手脚已经被束缚住了。　　此时此刻，他看清了脚下——是一片不知道什么时候出现的湖泊，里面映照出了他的身影。　　“接下来的12小时内，你会一直溺在水中.......”　　“什么？！等等！”　　鼬轻轻推了他一下，被束缚住的雾隐忍者便向着湖泊中倾倒。　　“咕咚！”　　身体掉入了水中。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”　　正在奔跑的矮个子的忍者突然惨叫着扑倒在地上，整个人像溺水的人类一样抽搐起来，粗重的呼吸声从他的口鼻中传出，高个子的忍者慌忙地跑过去查探他的情况。　　在电光火石之间，他便尝遍了溺水12小时的滋味。　　“嘻嘻嘻，这下子他完了。”　　鬼鲛幸灾乐祸地笑了起来。　　不同于完全不知道发生了什么的雾隐忍者，作为鼬的搭档他可是清楚地很，刚才鼬发动了月读。　　只是.......　　鼬手持苦无，将其举起，快速朝着敌人冲去。　　趁着敌人陷入到幻术打击中，将他一举解决，这便是鼬的做法。　　“振作一点！加隆！！”　　高个儿的忍者握住了同伴的双手。　　“撒加！哥哥！！哥哥，救我！！”　　原本应该昏迷过去的忍者却回应了同伴。　　“哥哥在这里，加隆......”　　“！！！”　　听到这句话之后，鼬的动作迟疑了一下。　　而敌人也借此机会抱起自己的弟弟离开了这里。　　“哎呀呀，我好像感觉好多了。”　　坐在一旁休息的鬼鲛站了起来，被削去的血肉也通过鲛肌的滋养长了回来。　　“下一次，一定杀了他们！”　　鬼鲛挥舞了一下鲛肌，而鼬对此给出了不一样的看法。　　“过度的自信会让敌人有机可乘，就像你刚才那样。”　　鼬收起苦无，回过头，对鬼鲛说。　　“嘻嘻嘻，鼬先生虽然话不多，可是口才上总能不落下风呢。”　　“......”鼬稍微沉默了一下。“我无意和别人争论什么。”　　鬼鲛耸了耸肩，之后，再次开口：　　“说起来，鼬先生，你用万花筒写轮眼没问题吗？”　　鬼鲛指的是月读对身体的负荷。　　“没事......我只不过让他承受了12个小时的痛苦，这点瞳力，还不要紧......”　　“哦，那就好。不过，就算是12小时，那家伙也完蛋了呢。”　　身体恢复了鬼鲛有些跃跃欲试，他想去追那对兄弟。　　虽然月读没有直接将弟弟杀死，但抱着弟弟的哥哥一定走不远。　　“不....月读也并非是无敌的......即使没有强韧的精神力和优秀的医疗忍术，他也可以恢复过来。”　　鼬摇了摇头，鬼鲛倒是第一次听到这种说法，毕竟，至今为止，他还没有见到鼬有过失手。　　“那是？？”　　“一种名为「爱」的东西。”　　“爱吗？”鬼鲛愣了愣，却没有出言讽刺鼬。　　“感情带给人的影响是很大的，月读会破坏人的精神，但如果有人能将坏掉的部分补充上，那就可以恢复过来。”　　“原来如此......”　　听到解释的鬼鲛若有所思地点了点头。　　明明是死战到底的血雾里忍者，却不断地劝阻同伴撤离，因为他对弟弟的担忧之情超过了一切.......　　“如果是哥哥，就能办得到呀。”　　“.......”　　鼬没有回应鬼鲛，而是转过身看向远方的地平线，那里，一个身法如同鬼魅的人正在迅速接近。　　“来了.......”　　他们等待的人，也就是甲，终于来到了此地。



191.不死二人组

　　人类总是用一切美好的幻想和诗词去讴歌生存......然而，生存既是掠夺。　　将他人的美好破坏、拿走，变为自己的东西。　　世间的苦难皆因掠夺而来。　　人类的本质便是恶，无法救赎之恶。　　宣扬美德，不过是为了遮掩自己的虚伪。　　所谓的“君子”，不过是没有人拆穿他们而已。　　当用雷厉风行的手段揭开那层伪装之时，就是露出每个人的罪恶本质之时。　　人活在世上不需要任何借口，掠夺、只有不断掠夺，才能体现生存的意义。　　*　　从远处出来的风为林中送来一丝冰凉。　　四周被群山环绕，丛林茂密的地方很适合作为世外桃源进行隐居。　　然而，这对信仰邪神，发誓要为邪神大人送上一打祭品的飞段来说，没有比这里还要无聊的地方了。　　他之所以来到这里，是因为晓组织的首领佩恩下达的命令，以及，某个为老不尊，掉进钱眼儿里的老爷爷。　　一边要杀掉违背晓组织的叛徒，一边还要顺路赚钱。　　听上去好像是完全不相干的两件事。　　为什么不能先去杀掉叛徒，再继续赚钱呢？　　万一赚钱的时候，对方跑掉了该怎么办？　　“啊，角都，赶紧离开这里好吗？这个鬼地方让我想起了自己的老家，那群混蛋整天懒洋洋地混日子，就像这里，安静地令人发狂！”　　飞段摸了摸自己的大背头，他可是每天都有好好整理自己的发型的，这种大背头的造型很少见，可以用来凸显出自己的与众不同。可是，这里又是刮大风又是下大雨，总会让他的发型乱掉。　　“汤之国吗？确实是一个和平的过了头的地方。那里的人不喜欢争斗，是一个和钱无缘的国家。”　　飞段的搭档，专管晓组织财务的角都开口了。　　“啊，又在说钱，你赚那么多钱又无法带到坟墓里去，到时候，还不是便宜了别人。而且，谁知道老大把钱拿去做什么了，说不定为了逗女人开心，全都让她买了起爆符听个响儿，像放鞭炮那样砰砰砰地全都点着了。”　　飞段喋喋不休地抱怨着，作为被勉强加入晓的一个人，他其实对于晓组织的任务并不上心，飞段唯一关心的只有杀人...杀死更多的人，然后将他们作为祭品献给邪神大人。而晓组织这个地方，正好可以让他发挥自己的本领，仅此而已。　　“闭嘴！你知道作为组织的财务总管有多么辛苦吗？！还有，首领怎么可能会为了讨一个女人欢心而去买什么起爆符呢？”　　整颗眼睛都是绿色的角都侧过头，直视着飞段，从他的语气来看，明显是生气了。　　“那可说不定呀........”　　飞段呢喃着，他的关注点却不在这里。　　他看着用面罩遮住脑袋和半张脸，仅仅露出眼睛和部分脸的角都，接着，又看到了随着嘴唇的活动而微微颤动的面罩。　　“喂，角都，你知道吗？其实我很早就想说了，你说话的时候嗡嗡诺诺的，听起来就好像是嘴巴里夹着一坨屎，哈哈哈哈哈哈！”　　飞段没心没肺地大笑了起来，在这个无聊地地方，如果能找到一件令自己开心的事情，那飞段会毫不犹豫地去做的。　　飞段的搭档，角都，听到他说的话之后，面色立刻阴沉了下来。　　“飞段，你是想死吗？”　　“喂喂，我只是开个玩笑而已。”　　飞段摊开双手，耸了耸肩，看他的表情和语气，多少对角都有些忌惮，所以，无论是出于这种顾虑还是对老人家的尊重，飞段迅速转移了话题。　　“那个换金所的男人说，这个森林里有一个价值1000万两赏金的家伙，可是，我们找了好几天了，还没有发现，他真的不是在骗我们吗？”　　“他还没那个胆量！”　　角都的态度稍微缓和了一点，只要提到钱，他就会迅速平静下来，只有钱，才能让角都体会到活着的真实，除了钱，角都不相信任何人和事物。　　飞段的看法则是和角都完全相反。　　作为信仰邪神的人，飞段毫无疑问是一个宗教信徒，金钱这种东西，在邪神教中是禁令之一。　　可以利用金钱，但不能执着于金钱。　　身为邪神教的教众，就得将全身心奉献给邪神大人，这才是一个合格的信徒。　　“别废话了！赶紧去寻找目标！”　　“哈？”　　与站在一旁的角都不同，飞段忽然摆出一副受够了的表情，他一屁股坐在了一颗光秃秃的树桩上。　　“我不想再漫无目的的闲逛了。已经好几天没有为邪神大人献上祭品了，我今天必须做忏悔仪式才可以，想要去找用双脚走路的1000万两的话，角都你就一个人去吧，总之，我是不会离开这里一步了。”　　飞段摘下脖子上的银色项链，圆圈的构造中有一个空心三角形，那是邪神教的护符。　　“又是祈祷.......”　　角都没好气地看着坐在树桩上的飞段。　　“嗯？！”　　之后，角都好像注意到了什么。　　“......差点错过了最简单的一件事情......”　　飞段坐着的那颗树桩非常宽大，甚至可以供一个人在上面睡觉。　　“哈？你在说什么呀，角都。”　　“这种地方，应该是没有人类生存的。”　　角都抬起头，看向环绕的群山，这里地势险要，山外有永不停息的风暴吹拂，没有人会冒着风险来到这里定居，因为稍不留神，就会被天空和山顶落下来的石头砸中。　　“你屁股下坐着的那棵树......并不像是被雷劈之类的自然灾害所损坏的，更像是人类切割造成的.......”　　飞段抬起屁股，看了看身下的树桩，果然像角都说的那样，树的切口像是桌面一样平整。　　“哦哦哦~~，好像确实是这样呢。”　　飞段像发现新大陆一样喊了起来。　　不过，就算这样，飞段那智商为负的脑袋也没能理解角都的意思。　　“呀，说不定，是有人为了制作教堂的椅子之类的用具特意跑到这里来.......”　　“......”　　角都的嘴角抽了抽，飞段偶尔会因为他的话暴露他自己的智商，而这一点，是令角都最不爽的。　　为什么组织就不能安排一个智力在及格线以上的人来做他的搭档呢？　　不过，现在不是抱怨的时候。　　“看树桩的切口......很新，证明是有人砍了没多久......”　　角都抬起手指，指向树桩，耐心地向飞段解释道。　　“啊，还真是如此......不过......嗯......”　　总之，飞段还是想尽快离开这里。　　“我们找了这么久都没找到他，说不定他砍完树就再也不回来了呢。”　　所以，放弃吧，角都老爷爷。　　我也想过要坚持的，但是......　　“你们......你们是什么人？！”　　突然在附近响起了一个声音。　　角都和飞段回过头去，看到了一个忍者站在那里。　　“嗯？！”　　飞段将视线从忍者身上移开，看向出声的角都，他觉得，一直心情不怎么好的搭档看到那个家伙时，似乎心情好了很多。　　“看来，我还是和钱有缘......”　　“不是吧！真的啊，喂！”　　一起高兴起来的还有飞段。　　他终于可以离开这个鬼地方了。　　“太好了，邪神大人，邪神大人！仪式！祭品！！”　　好多天才终于看到一个活人，飞段兴奋地不能自已，他脸上露出了令所有活人都可以判定他为精神病的表情，换句话说，他的模样和10年没见过女人的色狼差不多。　　飞段松开握紧的左手，将项链重新带回脖子上，并从树桩上站了起来——　　他不准备忏悔了。　　“飞段，你不是说你一步都不想动吗？”　　“无路赛！如果是为了完成对邪神大人的献祭！那自然就要另当别论了！我要立刻完成仪式，不然的话，邪神大人就要离我而去了，我可不想和邪神大人的关系变得疏远......”　　飞段从身上摘下了镰刀，跃跃欲试。　　“哼......我可不明白你们这些狂热信徒的想法......还有，你如果能少说几句废话会更好，看，1000万两已经跑路了。”　　在对方发现飞段露出那种饥渴的眼神时，他浑身一哆嗦，菊花一紧，立刻就跑掉了。　　飞段眨了眨眼睛，脸上忽然变得异常愤怒。　　“混蛋！好不容易找到了活祭品，怎么能让他溜掉呢？逃跑不如让我杀掉来的划算呀~~！！！”　　飞段伸手朝着树桩一指。　　“喂！角都，你坐在那里，一步都不许动，我去解决掉他！”　　听到飞段说的话，角都无奈地叹了口气。　　“......飞段，小瞧敌人可是会死的哦。”　　“用不着你这个老大爷啰嗦！我要去了！”　　飞段转过头，双腿弯曲，用力一蹬地面，整个人便跳了起来。　　“噫~~~~~~哈！！！！！”　　飞段发出怪叫，一下子便缩短了与逃跑的忍者的距离。　　“杀了你，杀了你，杀了你！！！”　　从天而降的飞段拦在了忍者的面前。　　“切！”　　对方停下了脚步，丝毫不敢大意的盯着飞段。　　而飞段笑了笑，挥舞了一下镰刀，三道刀刃的奇特忍具显得很是怪异。　　“可恶，这样的话只能战斗了！”　　自知绝对无法避开飞段的男人迅速向后跳去，然后双手结印。



192.活祭品

　　“风遁·风切！”　　一道狂风从地面吹起，如同鲨鱼的鱼鳍一样朝着飞段冲去。　　飞段没有闪避，而是直接用镰刀狠狠地劈上去。　　“咻”地一声，风遁忍术便被飞段劈散成了一阵乱风。　　破坏掉敌人的忍术后，飞段的速度不仅没有减慢，反而加快了不少，而对方正好在飞段的冲锋路线上。　　“可恶！我要杀了你！”　　那名悬赏单上的忍者大声喊叫着，掏出苦无开始了近身战。　　“哈哈哈~，没有人能杀死我！”　　飞段大声疯狂地怪笑着，他身上的血液已经兴奋起来了，手中的三刃镰刀像是毒蛇吐信一般，在空中划出一道明亮的弧线，朝着敌人的腰部斩去。　　敌人根本没有想到，飞段面对他挥出去的苦无竟然不闪不避，选择了以伤换伤的打法。虽然下一刻他就能将苦无**飞段的脖颈，但这同时也意味着飞段会将他腰斩。　　情急之下，只能撤回苦无，抵挡在飞段的攻击轨迹上。　　“铛！”　　金铁交击的声音传来，140多斤的身体好像被球棒击中的棒球一样，根本没有起到半分固定作用，直接被飞段击飞了。　　腰斩！是飞段在汤隐村当忍者的时候，最喜欢的攻击方式之一。　　当年，带队的上忍曾经说，差不多实力的情况下，没有人能挡住飞段的这一击。　　然而，此时的情况有些不对头。　　飞段感觉自己刚才的那一击无处可使，就好像是一拳捣在了棉花上。　　而这时，那个混蛋翻了个跟头爬起来了！　　也就是说，刚才他是故意借力使力，以便让自己趁机拉开距离。　　“什么呀，说到底还是一个没骨气的家伙。”　　飞段嘟囔着，可是他的脸上却没有一丝紧张的意味。　　将三月镰举在身前，飞段的眼睛翻动，看着上面的血迹。　　“啊~，你死定了~！”　　说完这句之后，飞段舔舐了一下镰刀上的血液。　　之后，又从红云黑袍的外衣内侧取出了另外一样武器。　　看起来像是一只短棍儿，但飞段挥动了一下便立刻伸缩成了一柄尖锐的铁矛。　　“邪神大人！！我将为您献上美好的祭品！！！”　　飞段哈哈大笑着，将尖锐的短矛刺进了自己的身体。　　“！！”　　飞段的不正常表现让敌人感到有些不对劲。　　男人再次双手结印。　　他提醒自己，现在已经拉开了足够的安全距离，根本不用怕什么。　　“呜.......”　　飞段呻吟了一声，从身体中拔出长矛，用沾满了鲜血的武器开始地上画出邪神教的标志。　　片刻之后，敌人的忍术完成了。　　“风遁·风沙阵！！”　　不知何处卷起的狂风和沙子席卷了地面，猛地刮向了飞段。　　这是他的得意技。　　将查克拉注入风中形成真空气流将敌人包裹在其中进行无差别的刀割式攻击，持续时间长。风吹到的地方会起沙，用来滑倒敌人。还可以制造真空效应，让火遁，声音，炸弹等忍术全部失效。　　然而.......　　“哇！！！”　　悬赏名单上忍者忽然痛苦地哀嚎起来，浑身上下出现了无数细小的伤口，血液从中飚出，竟然和他的忍术所造成的伤害一模一样！　　“很痛吧......是不是？”　　风沙消散之后，单膝跪地的飞段呢喃道。　　“呃！！！”　　受到伤害的敌人因为吃痛同样跪在了地上，他看向飞段，画完标志的飞段站在图案的正中央，脸上和身体浮现出了犹如骸骨一样的纹路。　　“你这个混蛋......被制裁了！”　　“可恶......到底......发生了什么？”　　敌人的身体微微颤抖着，身体各处传来的伤痛使得额头开始渗出汗珠。　　“怎么样？多少能了解到一点别人的痛楚了吧？！”　　说着，飞段便从地上站了起来。　　“你已经被我诅咒了......”　　“这样一来，1000万两便到手了。”　　不知何处已经走过来的角都站在一旁，但他没有一点打算出手的样子。　　“哈哈哈哈哈哈！！！”　　飞段再度疯狂地笑了起来。　　“......一切都准备就绪了，邪神大人一定会高兴的！喂！混蛋，接下来可是会很疼的，做好觉悟吧！”　　“可恶......好不容易逃了出来，怎么能在这种地方死掉！”　　浑身留着鲜血的忍者努力站起身，手持苦无冲向飞段。　　“混蛋！看招！”　　飞段将黑色的短矛刺向自己的右腿，还不能理解飞段行为的男人惊讶地看着他，随后却发现自己扑倒在了地上。　　“纳尼？！”　　右腿上传来的剧痛是如此真实，倒在地上的忍者努力地看向自己的肢体，发现右腿出现了一个大洞，就好像是被什么给贯穿了一样。　　“很痛吧！啊哈哈哈哈哈哈！！！！”　　飞段得逞的笑声回荡在这片无人的森林。　　“......伤到要害的话......就不只是这样子咯？哦吼吼！！但是......那种痛楚才是最棒的......别人即将死亡时感受到的痛楚......会深深地镌刻于我的体内！！！那会变成一种超越痛楚的**！”　　说完之后，飞段像是嗑药嗨大了的瘾君子一样狂乱地笑起来。　　“真是啰嗦......能不能改掉这个臭毛病，他以为自己是风云公主吗？靠嘴遁就能打败敌人......”　　在某家影院看过「风云公主的大冒险」的角都嘀咕着，明显的有些不耐烦。　　伤到腿的忍者终于害怕了，他吃力地在地上爬行，想要逃离这里。　　“别想逃，混蛋！你早已经被选做成为活祭品了，为了邪神大人，你就去死吧！”　　飞段举起正在滴血的黑色武器，用力刺下——　　正在爬行的忍者的动作戛然而止，黑色的短矛刺入了飞段的心脏，而他的胸口，也出现了同样的伤口。　　“尅......剋磨叽~~~~~~。”　　飞段的眼睛向上翻着，脸上露出一本满足的神情。　　[img=700,415]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/ce5d036e-58c6-4cbd-b831-1df40d3131c1.jpg[/img]　　“......真是......太好了......”　　时隔多天，飞段终于品尝到了久违的死亡感觉。　　这种感觉很快变成了**支配了飞段的大脑和身体，唯有凌乱的呼吸和颜艺留在这片冰凉的森林中。　　最终，想要逃跑的男人还是没能逃脱飞段的诅咒，被刺穿心脏之后，只有死。　　这就是普通人的悲哀之处。　　如果当时自己没有杀掉村子的高层，顺便偷取秘术卷轴「地怨虞」的话，很可能回落得个和这具尸体一样的下场......不，说不定在那之前，就已经老死了。　　人类是有极限的。　　活了将近一个世纪的角都非常清楚这件事情。　　只有超越人类，不做人了之后，才能变得更强！　　角都想着这些事情，打算上前捡起这具尸体。　　但森林中很快响起了别的声音。　　“什么人？！”角都很快看向发出声音的位置。　　死亡的疼痛还残留在飞段的身体中，呻吟了好一会儿之后，飞段也反应了过来。　　“是谁？别打扰我的仪式呀！”　　飞段随意地回过头去，看到了一个身影。　　虽然角都说过，这个地方应该不会有人类生存才对，可是，这次却又出现了另一个人，难道是刚才那个混蛋的同伙？　　“哟~，你们好呀！”　　带着闪电符号面具的可疑人物朝着飞段和角都打了个招呼。　　“这家伙.......”　　有种既视感，好像有哪个带着面具的混蛋和他比较像......或者说，这家伙像那个混蛋。　　飞段愣了愣，他绞尽脑汁，还是没能想起来是谁。　　而角都则是警惕地看着他，之后，立刻询问起飞段：　　“喂，飞段，仪式结束了吗？”　　“现在才刚开始呢！你又不是不知道！我说......角都，这里又有一个人啊~。”　　飞段指着 眼前出现的面具男说道。　　“不要大意......就算是看上去人畜无害的人，也可以在关键时刻露出锋利的爪牙，疏忽的话，可是会死的。”　　飞段想了想，握住身上的镰刀，让它转了一圈。　　“那就......杀掉他吧。”　　飞段转过身，想要杀死对方，可是他却发现，对方并没有要逃走的意思，不仅这样，他的身上似乎连杀气也没有。　　“哦？飞段，你看，这家伙好像很镇定呀。”　　角都没有立刻出手，而是一边和自己的同伴谈着话，一边提防着对方。　　除了地怨虞之外，小心谨慎这个优点也是角都得以活到现在的关键。　　“啊，确实是这样......”　　飞段挠了挠后脑勺，像这种奇怪的家伙他还是第一次见到。　　“那个......”　　面具男忽然抬起了手指，这个动作让角都稍微紧张了一下。　　“你不痛吗？”　　他指向的是飞段的伤口。　　飞段下意识地看向自己的心脏，那里到现在为止依然在流血。　　“痛！当然痛啦！这可是痛的要死的级别呀！而且搞不好真的会死哦！”　　飞段一本正经的解释道。　　“明明痛的要死......为了杀死对方......却要用这种感同身受的招式......在一般人看来，这很怪啊。”　　“你说什么？！你也很怪啊，见到我居然不害怕！”　　飞段好像生气了，但面具男又问了另一个问题。　　“我不害怕.......自然有不害怕的理由，可是，你为什么会不害怕呢？一般来说，刺穿自己的身体都会怕得要死吧。”　　“啊？我可是邪神大人的信徒！只要有邪神大人保佑我，我就没有什么好怕的！”　　“邪神教......邪神大人啊......”　　面具男呢喃着，之后，抬起头，面具黑洞洞的眼睛空洞部分盯着飞段。　　“那么...邪神大人......真的存在吗？”　　**　　PS:　　感谢书友·排炎勾火·100火券打赏！！



193.不死二人组

　　“哈？你是什么意思？”　　飞段露出了不善的表情。　　“我是说......有什么证据能证明邪神大人存在吗？”　　对方耸了耸肩，似乎并不在意飞段隐隐露出来的杀气。　　“邪神大人当然是存在的！刚才你不是也看到了吗？我刺穿了自己的心脏都没有死去，这就是邪神大人对我的恩赐！”　　飞段指了指自己的胸口，那里的鲜血已经开始凝固了，就连伤口都在慢慢愈合。　　“可是......”　　面具男摸着自己的下巴，对这件事情继续质疑。　　“据我所知，通过某些秘术也能达到同样的效果，谁知道你刚才是不是发动忍术才变成那样的呢？”　　“可恶的家伙！”　　角都看了飞段一眼，他本想着性子急躁的他肯定会出手，但是尽管飞段很生气，却没有想要攻击的意图，反而和对方据理力争起来。　　“你没见过的事物不代表不存在！就像它们一样！”　　飞段抬手一指，指向天空。　　角都和面具男下意识地跟随着他的手指抬起头。　　“天上的星星无穷无尽，有能看到的，有看不到的，到了白天之后全都看不到的，但是不管能不能看到，它们都是客观地存在于应该存在的地方，邪神大人也是这样，明白吗？！”　　“哦哦~~，非常有道理！”　　在角都看来这个理由很牵强，但对方竟然深以为然地点了点头。　　难道......这家伙也是个笨蛋吗？　　随后，面具男像一个乖宝宝那样举起了自己的右手。　　“那么......飞段先生！我也要加入邪神教！！”　　“先生？哈哈，没错，先生！”　　不同于很受用的飞段，听到这句不可思议的话之后，角都露出果然如此的表情。　　“这家伙......还真是个大笨蛋呢。”　　“喂！角都，你是什么意思哇，邪神教是世界上独一无二的宗教，有想要加入的家伙一点都不奇怪！”　　飞段转过头，马上对角都的发言进行了反驳。　　（这个蠢货，胳膊肘子竟然往外拐。）　　角都在心里面说着，同时，那个同样被划进“笨蛋”标签儿的家伙也跟着嚷嚷起来：　　“就是！一点都不奇怪！”　　看了角都一眼之后，面具男又将视线重新移回飞段的脸上。　　“那个，飞段先生，应该怎么样才能入教呢？”　　“哼！我相信的只有钱......”角　　都嘟囔着，然后大声问道。　　“喂，你这家伙叫什么名字？”　　角都很少会问别人的名字，通常他这么做的时候，也就意味着对方是处在赏金名单上的人。　　“我叫甲......你们可以叫我甲。”　　“啊？好特别的名字。”　　与皱着眉头思考的低能儿飞段不同，角都不用想就知道这肯定是代号。　　按照他的记忆，似乎有个组织就是喜欢按照这种方式命名......　　（等等......好像是......原来如此......）　　角都不着痕迹的掩饰了自己的情绪，当然，被面罩遮住脸只露出眼睛的他也很难被人发现有什么异样。　　这就是岁月的力量，超越一切人的阅历......　　角都想要知道，这个家伙的目的。　　站在一旁的飞段一边思考，一边注视着自称「甲」的面具人。　　外表看上去和那些戴面具的各国暗部没什么不同，但是，在看到自己用仪式杀人之后，不仅觉得不害怕，竟然还嚷嚷着要加入。　　这样的人，不是脑子缺根筋儿就是心理有问题。　　虽然这么想，但是能让邪神教的信徒增加这种事情，飞段还是非常高兴的。　　如果这个家伙是认真地话，那么就必须将邪神教的构成好好教给他，还有一些琐碎的戒律也要事无巨遗地告诉他。　　但飞段目前还有一件最重要的事情要做......　　“杀戮之后的献祭祈祷还没结束！你的事情暂时搁置一下！”　　飞段说完后，就直接横躺在了用自己的鲜血绘成的邪神教图案上。　　“喂！甲，这是邪神教的仪式，给我好好看清楚！根据你的表现我会决定让不让你入教。”　　“明白！飞段先生！我会好好看着的！”　　甲用欢快的语气作为了结尾，之后，他便找了个树桩坐下，在旁边头也不回地注视着飞段，摆出一副认真学习的架势。　　“喂......飞段，你就不能省省你那个又臭又长的祈祷过程吗？”　　“你说你马呢，你这个该遭报应的老头子！”　　飞段抬起头，骂骂咧咧道。　　“哼！”　　角都移开视线，不去和这个陷入了狂热宗教徒buff中的笨蛋计较。　　他看向甲，打量了一下那个面具。　　“喂，小子，为什么不摘下面具？”　　“哦，这个呀......”　　甲扶了扶自己脸上的面具，连飞段都好奇地抬起了头。　　“不管我摘不摘下面具，我的脸都是客观存在的，我摘下来，它还是长在我的脸上，我不摘下来，不代表它没有。”　　“嗯嗯！”　　飞段挺满意这段说辞，他对甲的抖机灵很是高兴。　　“而且......”　　甲话锋一转。　　“角都老先生不也是戴着面罩遮盖住自己的容貌吗？”　　正当角都要继续开口的时候，飞段抢先说道：　　“喂喂！他可和你不同！”　　躺在地上的飞段伸出一只手指向角都的面孔。　　“他不摘下来面罩是因为这家伙长得丑，啊哈哈哈哈哈哈！！！！”　　飞段没心没肺地笑了起来。　　（回头再找你算账！）　　角都瞪了飞段一眼，在想好怎么给他穿小鞋之后，便重新看向甲。　　（现在，不是闹内讧的时候......）　　看见角都没什么反应，飞段便无趣地撇开了头，过了几分钟，便耐不住寂寞，开始向甲介绍起邪神教的方方面面。　　“哦哦~也就是说，邪神教的宗旨就是杀戮。”　　甲不断地点头，像是一个认真听讲的好学生那样。　　“杀死你的敌人、被人欺辱了就要把他献祭给邪神大人、不信邪神教的人就得亲手让他下地狱、为邪神大人牺牲性命的教众死后会升华到邪神大人的神国，而且会有很多纯洁的神女等着他......”　　甲掰着手指头，认真地记下了邪神教的宗旨和教规。　　漫长的解说之后，终于完成了冗长的祈祷仪式，不仅如此，身上的奇异纹路也消失了，飞段依旧喋喋不休地向甲讲述着邪神教的教义。　　“飞段，也就是说，杀戮才是真正的救赎吗？但是想要去杀戮的话，就得需要相应的实力吧。”　　不知何时，两人已经亲密的直接用名字称呼彼此。　　“当然，要是我被杀了就没法向世界传达邪神大人的伟大意志了。为了让邪神教成为永恒，伟大的邪神大人赐福与我，在牺牲了无数教徒之后，我成为了唯一一个能承受邪神大人恩赐的神选者——拥有不死之身的我就这样诞生了！”　　飞段已经很久没有向别人讲述过邪神教的教义了。　　那些家伙看到他不是害怕的逃走，就是想要对飞段不利。　　所以，飞段讲着讲着就变得热血了起来，他觉得传教这件事情非常不错。　　但是，旁边还是有一个给他泼冷水的家伙的。　　“哼！我可不想陪你们继续聊下去了，给我收敛点！”　　将被浑身滴着血的尸体挂在东南枝上后，角都便返回来抱怨道。　　“喂喂！角都，我都不知道陪你打了多少份工了，1000？还是2000？跟那个比起来，这件事情根本就不算什么！你有什么资格阻止我传教啊！”　　“是1840份悬赏！”　　角都报出了精确的找外快次数，之后，继续说道：　　“你的目标不是已经达成了吗？祈祷都完毕了......”　　“可是你的目标也完成了啊？”　　飞段当即伸出手指，指向自挂东南枝的尸体，随着风的摇摆，那家伙摇啊摇，就要晴天娃娃一样。　　“才不是这样。”　　角都摇了摇头。　　“这家伙的同伴也是悬赏对象......”　　“哈？”　　“笨蛋！我的意思是说还要找到这货的同伴，明白吗？”　　“天啊~！”　　飞段原本以为可以离开森林，然后一路有个同伴共同探讨邪神教，可是，没想到的是居然还有另一份悬赏在等着自己。　　“角都！我可是不同意的哦！光是找这个混蛋就花了多长时间？10天？还是12天？我可不想再乱跑了！”　　飞段想赶快离开这个荒无人烟的地方，他已经彻底受够了。　　“是11天！蠢货！”　　角都再次强调到。　　“什么蠢货啊？反正我就是不要！”　　角都没有顾及飞段的抱怨，四下里环视了一圈。　　“这家伙在这里的话，就证明他的同伴很可能也在这里......”　　之后，角都发现飞段一屁股坐在地上不动了。　　“？？？”　　他向飞段投去疑问的目光，看到那双绿色的眼睛后，飞段立刻把头转到一旁。　　“为什么不起来？”　　“没有心情啊，肯定要坐下啊，不坐不高兴！”　　“有手有脚会站不起来？赶快跟上！去找悬赏的另一单！”　　“打工是不可能的，这辈子都不可能打工的！”　　飞段发起了自己的小脾气，角都一时间有些无言，因为讲道理，其实算他理亏的。　　角都只好看向甲。　　“喂！小子，你从哪个方向来的？”　　“诶？角都老先生，是在说我吗？”　　甲用手指指了指自己。　　“这种地方......普通人是无法一个人生存下来的，这附近有村子之类的地方吗？”



194.小伙纸，想不到你也是个......

　　与被喜悦冲昏了头的2货少年飞段不同，角都从一开始就不信任这个男人，他身上的疑点太多了！　　（注：飞段现在15岁，中二期巅峰）　　看到他不说话，角都又问了一次：　　“到底有没有？！”　　“抱歉，角都老先生，我不清楚......”　　对方摇了摇头。　　“我是从外面来的......”　　“......嗯。”　　角都仔细端详了他一会儿，才看向飞段。　　“喂！你有什么打算啊，角都。”　　飞段询问道。　　“反正已经来了，不到处搜寻一下怎么行？我要把值钱的东西都拿走。”　　“真是的！你这家伙就知道钱钱钱！”　　飞段还是老样子，而角都打算到附近探查一番。　　“看住他！飞段！我去了！”　　角都说完后，就转身离开了，两人看着他的背影，飞段喃喃道：　　“角都那家伙，因为活的太久了，所以事事都很谨慎......没办法了，我就在这里等他吧，真是无趣！”　　“飞段，如果方便的话，再告诉我更多关于【不可描述】的事情如何？我觉得自己马上就想【不可描述】呢。”　　察言观色的甲立刻转移了话题。　　“啊啊~，真是拿你没办法呀！【不可描述】啊，原本是——”　　飞段装作头疼的模样，但很快就又滔滔不绝地开始了【不可描述】。　　自从进入晓之后，身边都是一些【不可描述】。要不就是自称为「神」的精神病，还有神的座下「天使」。　　就算自己说些【不可描述】的事情也根本不会有人听。　　在飞段看来，那些该遭报应的家伙就得被钉在【不可描述】上。　　“【不可描述】？那是什么？”　　甲忽然问道。　　“啊，所谓【不可描述】，就是在【不可描述】，拥有无穷无尽的长度和高度，那些【不可描述】的家伙死掉后，就会被【不可描述】，而我们【不可描述】后，【不可描述】怎么样？很厉害吧！”　　“哦哦~。”甲点了点头。　　“哈，还有我现在的老大，也不是什么正常人，整天自称「卡密」，哼！我最讨厌这些骗子了！借着神的名义欺骗世人，明明只是一介凡人，竟然还敢自称为神？！这种混蛋就得【不可描述】啊！总有一天！我要亲手杀了他【不可描述】！”　　“呵呵。”　　甲笑了两声，不置可否。　　“那个，飞段。”　　“嗯？什么事？”　　“果然，向【不可描述】途中会遇到重重阻拦啊......除了【不可描述】、骗子，还有被向往和平的人们杀死的可能......”　　“啊，这个根本不是问题，只要把他们全部都杀了就没问题了。再也没有那些嘴里喊着和平的口号的人们更肤浅的人了！”　　飞段不屑地挥了挥手。　　“曾经我身边也充满了这些和平主义的【不可描述】，他们都是些回避战争，害怕伤痛的胆小鬼！那些家伙全都只会耍弄嘴皮子而已！那个词怎么说的来着......”　　飞段摸着下巴想了好一会儿才想起来。　　“嘴遁！没错！就是嘴遁，和「风云公主的大冒险」中说的一样！”　　飞段点了点头。　　“我受够了这群和平主义者！所以我打算到处去磨砺自己，可是你猜，他们做了什么？！！！”　　飞段露出非常愤怒的表情。　　“他们想杀了我啊！明白吗？！他们想杀了我啊！如果真的爱好和平，想要避免战争的话，只要乖乖站好♂顺从我的杀戮就好了！”　　虽然这歪理邪说根本就不符合常人的逻辑，但甲还是点了点头。　　“确实。”　　“结果呢......他们只是想将「安心生活在远离死亡的世界」这种想法强行加给他人而已！那些人根本就不是真正的和平主义者！你想要杀死他们的时候，他们就会露出自己的真面目，变成了混蛋战争主义者！之后理所当然地杀死你！真是一群伪君子！”　　飞段继续喋喋不休。　　“就像阿尔萨斯王子变成巫妖王一样，他们的本质就是坏的，却偏偏要装作好人，博取风云公主的好感，结果私下里不知道做了多少肮脏的事情，杀害了多少配角......”　　“总的来说......我已经知晓了【不可描述】，也明白了【不可描述】的伟大之处......”　　甲摊开手，向飞段说明了自己的结论，飞段显得很是高兴，他心里面想着什么时候给这家伙举行一个【不可描述】。　　噫......到时候，自己岂不是就成了【不可描述】？！　　“可是......【不可描述】，我还有一事不明。”　　“什么事啊~？”　　听到这个称呼，飞段觉得很受用，就连心里面都轻飘飘的，也许，将【不可描述】扩大一些并不是坏事。　　“如果把所有人都杀光了......该怎么办？”　　“这个......”　　飞段显露出苦恼的表情。　　如果所有人都死掉的话，就无法【不可描述】了，那样的话确实不太好办。　　想了好一会儿，飞段都没能想出合适的解决办法，最后，他只好看向甲，期待有没有什么好的办法。　　“我觉得【不可描述】想要解决这个问题的话，需要可持续发展......”　　“可持续发展？”　　“没错，【不可描述】【不可描述】，【不可描述】【不可描述】的每一个角落......”　　甲站起身，双手伸开，像是拥抱天空一样。　　“噢噢~。”飞段在脑海里想着甲描绘的美好未来，不禁进行脑补了起来，可是过了一会儿，他突然打断了甲。　　“等等！要是【不可描述】变多的话，那人类的数量不就减少的更快了吗？”　　“【不可描述】，你曾经说过，【不可描述】才是真实的，【不可描述】的家伙都是虚假的伪君子。”　　“是这样，没错。”　　“所以，我们必须【不可描述】，让那些家伙认识到自己虚伪的本质，【不可描述】......【不可描述】之后，【不可描述】就可以了！”　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！”　　飞段兴奋地怪笑起来。　　“真是一个好办法呢......”　　“当然！”甲坚定地点了点头。“不过......”　　他话锋一转，飞段连忙追问道：　　“不过什么？”　　“不过......总有那么一些不知悔改、脾气倔的和驴一样的【不可描述】【不可描述】还有【不可描述】！到时候，我们就把他们【不可描述】！在确定了他们无法被拯救之后......”　　“嗷嗷！！！”　　“【不可描述】之前，我们还可以利用部分【不可描述】，比如你的邻人......角都老先生......他的敛财手段很有一套，到时候，可以让角都为【不可描述】募集资金......因为【不可描述】【不可描述】，所以，我们就让那些【不可描述】去做就好了！毕竟，怎么能让铜臭味玷污了我们的【不可描述】呢？”　　这卑鄙的发言没能让飞段不满，他反而非常赞同。　　正如甲所言，角都距离自己大概是最近的人了，然而......　　“角都可不是我的邻人。”　　“不是吗？”　　“我可跟那个守财奴是两路人！”　　“也对......谁让角都老先生是个【不可描述】呢？”　　两人说完后，同时扶着腰朝天哈哈大笑起来。　　笑了好一会儿，两人才先后停下，随后，飞段显得有些苦恼。　　“怎么了？【不可描述】？”　　“啊......你说的很让我心动，可是恐怕......【不可描述】的发展暂时无法达成了。”　　“诶？为什么呢？”甲装作一副惊讶地模样。　　“我目前所在的组织啊......里面有很多实力高强的家伙，他们恐怕......会阻碍我。”　　“这样不行啊，【不可描述】！如果不赶快将【不可描述】【不可描述】，我们可就麻烦了......”　　甲摇头叹息着，显得比飞段还要苦恼。　　“哈？”　　“几个月前......草隐村的鬼灯城被毁一事，您知道吧。”　　飞段想了想，确实有这么一回事情，好像还有人从鬼灯城里面放出来一个怪物什么的......　　“根据我的调查，摧毁鬼灯城、放出怪物的那群家伙是最近一年新兴起的【不可描述】......”　　“纳尼？！”　　飞段因为听到这个消息而觉得不可思议。　　“他们称自己的【不可描述】为【不可描述】，彼此之间用「朋友」称呼，所有的【不可描述】【不可描述】【不可描述】这些家伙所处的【不可描述】要是迅速蔓延开来的话　　......”　　“竟然会有这种事情？！那他们肯定会到处【不可描述】！这样，就糟糕了呀......”　　“没错！我认为，只有【不可描述】【不可描述】才是【不可描述】！那些【不可描述】和他们的【不可描述】！比起身为普通人的【不可描述】，这些【不可描述】的价值！把他们杀死，然后【不可描述】，【不可描述】【不可描述】！”　　甲恳切地握住了飞段的双手。　　“【不可描述】！请您发动【不可描述】！”　　飞段的热血从脚底涌上脊梁，再从脊梁涌到头顶，他顿时有一种豪气云天，不干不是【不可描述】的想法，就在飞段想要回应这位忠诚的新加入的「小伙纸，想不到你也是个【不可描述】」的时候，森林中忽然炸开了一道电光。　　“雷遁·伪暗！！！”　　电光眨眼便至，飞段和甲还没反应过来，便被耀眼的蓝色电光击中。　　“嗨——呀！”　　飞段哀嚎了一声，一下子被轰飞了，相同处境的还有甲，他在天上旋转了好几圈，才落回到地面上。



195.暴露

　　“喂！角都！你这混蛋搞什么呀，很疼的啊！”　　飞段摸着自己的脖子，骂骂咧咧从地上站了起来。　　“蠢货！他就是让干柿鬼鲛叛出组织的男人！”　　角都慢慢从森林中走出，带着晓组织戒指的左手抓住了红云黑底的外袍，之后用力一抛，便显露出了他那结实的身体，从外表来看，一点都不像是超过80岁高龄的老年人。　　“什么？！”　　飞段不敢相信地大叫起来，他连自己得意的大背头都来不及整理，立刻看向了在地上躺尸的甲。　　“刚才我已经向「绝」确认过了......就是这家伙没错！”　　很快，角都背后的四个面具便颤动起来。　　夺取他人的心脏，又利用泷忍村的禁术「地怨虞」制成的分身从角都的背后蹦了出来，无数的黑色纤维盘旋着缠绕，在落地之时便形成了四个戴着面具的怪物。　　“别装死了，能轻易掳走「白虎」的人可不是什么臭鱼烂虾。”　　之后，甲拍了拍身上根本不存在的灰尘，从地上爬了起来。　　“晓组织定律之一——”　　他没有回应角都的话，反而自顾自地说了起来。　　“脱下制服就意味着败北的开始，因为不能无形装·逼。”　　甲竖起一根手指。　　“.......”　　角都全神贯注地盯着这个男人，他没有像2货少年飞段那样看轻敌人，活了长达一个世纪所积累的阅历，让角都拥有着超出这个世界上百分之99数量人类的经验和智慧。　　越是满口胡说八道的人，可能在某方面就更棘手。　　比如，组织里那个自称为「卡密」的首领，还有一开口说出的台词都可以放到哲学语录中的宇智波鼬。　　谨慎、小心，是角都得以活到现在的关键。　　绝对不能小瞧这个男人......　　眼看角都没什么反应，甲干脆耸了耸肩，然后扶了扶自己的面具。　　“角都，晓之北斗，原泷忍者村上忍......目前为“晓”成员之一。当年曾经被「陇隐村」的高层派去执行任务......刺杀初代目火影千手柱间，失败后，被村子责难并趁机陷害。　　从牢狱中逃出后，杀死了拍自己执行任务的「陇隐村高层」，夺得秘术「地怨虞」，能通过利用查克拉操控体内释放的黑色触手，从而夺取他人的心脏。包括自己的心脏，体内最多能够储存五个心脏，通过更换心脏来续命。　　每个心脏都能变为用地怨虞形成的黑体怪物，其怪物能使用原心脏主人的查克拉性质变化......　　之后，叛出陇隐村的你便不再相信他人，只相信金钱......”　　“哦？想不到你调查的这么清楚。”　　角都不动声色地听着甲细数着他的情报，旁边的飞段先是看了看甲，接着又看了看角都，随后马上大叫起来。　　“喂喂！不是吧，角都，你真的刺杀过初代火影？也就是那个「忍者之神」？我还以为你是吹牛来着。”　　“哼！”　　角都不屑地哼了声，不去和飞段理论。　　“嘛......飞段，确实是有这回事......不过，可能和你想的有点不一样......”　　甲侧过头，看向飞段，他的恶意完全散发了出来。　　“什么？”飞段眨了眨眼睛。　　“哼哼！”　　甲从身上掏出一柄苦无，这个动作让角都紧张起来，但是随后——　　甲就将苦无扔向了远处的一棵树木，一秒钟之后，苦无钉在了树上。　　“？？？”　　就在飞段和角都有些不明所以的时候，甲解释道：　　“看，就像这样......800米开外朝着初代目火影投掷一把苦无，结果没成功，这就叫刺杀过「忍者之神」但是失败了......”　　“......”　　“......”　　过了几秒钟，就连飞段都反应过来了甲是什么意思，他捂着自己的肚子大笑起来。　　“哈哈！不是吧，角都，你真的逊爆了！”　　“你小子......”　　角都的两只绿色眼瞳瞪向了甲，条条血丝隐隐从红色的眼球中浮现。　　“别这么看着我啊......角都老前辈，我去了问了下部分知情人士，木叶的那些老家伙全都信誓旦旦地这么说......”　　甲耸了耸肩，那无辜的模样同样很气人。　　“喂！飞段！”　　角都忽然转过头，看向自己的同伴，而飞段依然在那里没心没肺地大笑。　　“别笑了！赶紧收拾掉这个家伙！”　　“不要！”　　飞段立刻拒绝了角都，这让他一愣。　　角都完全没有想到飞段竟然是这样的一出反应。　　“我好不容易召集了除我之外的第一个邪神教信徒，我怎么能杀死他呢？”　　之后，飞段转过头，看向甲。　　“喂！甲，我很中意你，我准备按照你的说法将邪神教发扬光大，为了邪神大人，要召集更多的信众，之后发动圣战，消灭那些伪神和他们的信徒！我要告诉全世界的人类，忍界的信仰被我飞段承包了！”　　“你在说什么胡话？！这家伙掳走了小南，挑唆鬼鲛叛变，杀死了宇智波鼬......绝还说，他联合了大蛇丸......”　　角都呵斥着飞段，现在可不是瞎BB搞的时间。　　“哈？那和我有关系吗？”　　飞段挖了挖耳朵，然后双手掐腰，非常生气地面对着角都。　　“你们这些家伙本来就是强迫我加入的，还对伟大的邪神教嗤之以鼻，要我看呀，你们这些该遭报应的最好统统下地狱！下地狱！”　　“？！！”　　角都的眼睛忽然眯了起来，他眉头一皱，发现事情并不单纯。　　原来如此.......　　“雷遁·伪暗！”“火遁·头刻苦！”“风遁·压害！”　　一时间，三只戴着面具的怪物在角都的操控下凝结了忍术，毫不留情地朝着甲发动了连携攻击。　　“轰！”　　三种性质变化的忍术混合带来了极强的威力，甲所在的地方瞬间爆炸，旋转，升天。一时间，电光火风暴肆虐当场。　　忍术的余波连角都的身体都吹的站立不稳，但他还是努力稳住了自己的身体，迅速奔跑，从忍术的边缘一把将飞段拽了回来，之后，向他的体内输入查克拉。　　“解！”　　角都单手结印，帮助飞段恢复了清醒。　　“噫？我刚才？”　　飞段眨了眨眼睛，有些不明所以。　　“那家伙......用幻术影响了你......”　　“哈？？！！那个混蛋！亏我那么信任他！”　　飞段马上大叫起来，他这聒噪的模样反而令角都松了口气。　　爆炸的余波持续了足足五六秒的时间，当忍术消散后，原地除了一个还在冒烟的大坑，再也没剩下任何东西。　　无论是石头也好，还是树木也罢，就连飞段一开始坐在那里的大树桩都被忍术消灭殆尽，唯一能证明它存在的就是一些被爆炸掀飞出去的木头碎片。　　“喂喂！一上来就这么夸张，角都，你直接把他给干掉了呀。我还想亲手将他献祭来着。”　　飞段手搭凉棚，在他眼前，是依然还在冒烟的大坑。　　“你会有机会的，飞段......能杀掉宇智波鼬的人可不是什么泛泛之辈。”　　角都话音刚落，甲的身影便重新浮现在更远的地方。　　“嗯？用土遁潜入地下，躲过了我的攻击吗？”　　角都判断出了甲用来规避的忍术。　　“呵呵，不愧是老前辈，眼光就是毒辣......您知道吗？我可是对您抱有很高的敬意......”　　甲扶了扶面具，用认真的语气说道。　　“哼！装神弄鬼的小子！我会将你的面具扒下来的！”　　角都宣布道。　　“......说不定，你也是悬赏单上的一人，或许......相当值钱。”　　听到角都的话之后，甲不好意思的挠起了头。　　“哎呀呀，这点都被猜出来了，您还真是厉害~。“　　“飞段！”　　角都侧过头一瞥，他的搭档立刻收到了目光中的意思。　　“啊啊，我知道，我会把他好好献祭给邪神大人的，等着吧！”　　飞段握紧镰刀开始加速，目标正是站在那里说骚话的甲。　　“你这家伙~，作为欺骗我的代价——”　　飞段挥动着三月镰，一下子用刀刃砍中了甲的脑袋。　　普通人吃了这一招之后，头骨就会尽数碎裂，脑袋爆开，变成一团再也无法拼起来的马赛克，然而这一切并没有发生。　　“嗯？”　　手上传来了怪异的手感，自己的镰刀就好像是**了泥土里。　　“......分身术吗？！”　　几秒钟之后，甲的身体变成了土块，像太阳底下的雪人一样融化成了一坨。　　“是土遁呀！”　　飞段觉得，这个分身术有点像是精通土遁的岩隐村忍者经常使用的「土遁·岩分身」，但击中的手感又不像，比「土遁·岩分身」要软，但是又比「水遁·水分身」要硬。　　“喂喂，我可不擅长分析啊！”　　飞段四处张望，寻找着甲的身影。　　“是土遁·土分身！我曾经见到大蛇丸那家伙用过。”　　角都提醒的声音从后面传来，飞段点了点头，示意自己收到。　　“啊啊~~，管他是什么分身，只要统统砍倒就可以了！”　　之后，甲的身影从飞段身后的土中浮现了出来。　　“飞段！小心身后！”　　“啊？”　　飞段下意识地听从了角都的安排，他挥动着镰刀，直接原地来了个180°转身。　　挥起的镰刀朝着甲的腰部斩去，这种长柄武器的优势便是攻击范围之大，令人难以规避，即使飞段没有看到人影，他发出的攻击也能打到甲。　　像是为了应付这一招斩击一样，甲将双手按在了地上。　　“泥遁·我在东北玩泥巴之术！”



196.要成为最强血继限界

　　“啥？！”　　不只是飞段，就算角都都是第一次听说「泥巴遁」这种遁术。　　只见甲接触到的地面一瞬间变成了泥巴，然后像是火山喷发一样发射了出来。　　还在挥动镰刀的飞段被这种招式打的措手不及，一时间，被混合着水质的泥巴射♂了一身。　　“呜哇哇！！”　　飞段捂住眼睛向后倒退着，而这些泥巴就像是风干的泥块儿一样开始定型。　　“好脏！好脏！”　　飞段连声说着。　　“还没完呢！飞段！为了显示我对邪神大人的尊敬！接下来，吃我这一招！”　　甲从地上起身，后跳了一步之后，开始结印。　　“泥巴遁·沼泽地之术！”　　明显是胡乱起名的忍术被发动了。　　正当飞段努力挣脱身上的泥巴时，他脚下一软，飞段低头看向地面，发现脚下的土地全部变成了咕咕冒泡的泥沼。　　“明明是土遁·黄泉沼......呜哇！”　　飞段的话没能说完，因为从地下的沼泽中忽然冒出了无数的泥巴手臂，纷纷缠绕上飞段的身体，打算将他拽进地下。　　“嘁！”　　飞段将手中的镰刀猛地向着侧方一掷，三月镰“笃”地一声闷响，便钉在了树上，随着绳索的收束，飞段成功脱离了被泥巴淹没的窘况。　　“你这家伙！不要用一些别人从来没有看到过的招式呀！”　　飞段大叫着，身体咻咻咻一路被绳索拉到了附近的树干上。　　他回过头，看向身后的那片泥沼，只见忍术的范围还在慢慢扩大，看上去，就像是通往黄泉的入口一样，而甲则是好整以暇地站在一旁。　　如果是角都，在交手的时候立刻就能分析眼前的状况，但是飞段却不擅长这种需要用到脑子的事情。　　不过，他却根据甲的忍术明白了一件事情。　　“果然......是血继限界吗？”　　普通人能利用的查克拉性质变化只有「土、水、火、风、雷」，如果能在五种属性的基础上互相融合，产生新的性质变化，便被称为血继限界。　　不仅如此，产生血继限界的忍者自身的DNA会被改变，还有几率影响遗传因子，将这种能力传给下一代血亲。　　但因为这种能力过于强大，因此，对待它的人也就分成了两派。　　分别是羡慕和厌恶两个极端。　　因为拥有血继限界，过上和他人完全不同生活的人也是大有所在。　　“没错......我可以同时使用土遁和水遁的力量......据说，被称为「忍者之神」的初代目火影千手柱间，就同时拥有水遁和土遁的力量，最终结合两种性质变化，练成了名震天下的木遁......”　　角都和飞段都知道这种事情，因为「忍者之神」的名号实在是太响亮了。　　“可是......”　　角都开口道。　　“千手柱间的木遁是以任何人都无法模仿的最高遁术而闻名。”　　“没错，角都老先生，确实如此......但是，人人都向往强大的忍术和忍者，于是我便发愤图强，努力结合两种遁术，结果......”　　甲看着自己的双手，似乎显得很抑郁。　　“结果，你心心念的木遁没练成，反而练出来个「泥巴遁」！哈哈哈哈！！！”　　飞段幸灾乐祸地嘲笑起了甲。　　“你知道吗？飞段......”　　甲没有反驳，而是动情地诉说着自己的过往。　　“周围的人都嘲笑我不自量力，说我是跪伏在地上的烂泥巴......”　　“哦......”飞段挠了挠后脑勺。“那你可有些惨。”　　“所以......我暗暗下了个决定！”　　甲抬起头，黑洞洞的面具眼洞看向飞段，飞段被他看的一凛，下意识地开口：　　“......什么决定？”　　“我要证明！就算是「泥巴遁」也丝毫不弱于任何的血继限界！”　　甲身上的查克拉开始鼓动，他再次双手结印。　　“接招吧！飞段！泥巴遁·地怨虞！”　　原先还未消散的泥沼当中出现了4个泥人偶，看它们的长相，明显是和角都的四个心脏分身长得一模一样。　　“喂喂！你这是抄袭角都吧！”　　飞段立刻伸出手指，大声指责了起来。　　“去吧！我的分身们！”　　嗯，没听见......　　甲张开双手，随着他的意志，泥偶们发出怪叫，山寨的惟妙惟肖的几个家伙朝着飞段扑了过去。　　“切！不要小瞧我啊！”　　飞段纵身一跃，从树干上跳向天空，随着惯性的落下，一下子就将一个泥偶劈成了两段儿，然而被切断的泥巴快速蠕动重新组合了起来，看那完全没有伤口的部位，就好像刚才的攻击完全不存在一样。　　“唔......这些家伙是怎么回事？”　　飞段来回砍着这四个家伙，但无论怎么砍，它们总是能重新恢复原状，就像是和稀泥一样。　　“喂！角都！帮帮我啊！”　　飞段回过头，朝着角都喊道。　　“哼！知道了，笨蛋。”　　角都带着四个心脏分身迅速朝着这边奔来。　　“不会让你得逞的！”　　甲大喝一声，双手结印。　　三个泥偶迅速向后跳跃，离开了飞段，只剩下一个人偶和飞段交手。　　“泥巴遁·伪暗！”“泥巴遁·压害！”“泥巴遁·头刻苦！”　　三个泥偶怪物长大了嘴巴，从中分别射出了 泥巴的大枪，泥巴的泥水风暴，以及泥巴的稀泥团。　　“呜哇！好恶心！呕！呕！”　　当泥人的山寨连携攻击碰到飞段的时候，便像高压水枪一样射♂了他一身，那个什么「泥巴遁·伪暗」变化成的长枪甚至还强行**了飞段的鼻子和嘴巴。　　“呕！呕！”　　恶心的泥水冲进了口腔和鼻腔，还进入了气管，飞段顿时感到无法呼吸，他的身体也被大量的稀泥搅和，变成了陷入泥海中的倒霉蛋。　　“哼哼！飞段！我知道普通的攻击是无法杀死你的，但是，如果是窒息攻击的话，就会陷入无法动弹的地步......这样，就和封印术没有什么区别了......不死之身，也并非无敌......”　　“你太过得意了！小子！”　　正在奔走的角都猛地将双手插入地面，从甲的脚下忽然钻出无数的触手，将他击飞到天空上。　　“奇面爆炎！！”　　紧跟在角都身上的两个怪物分别口吐火焰和风暴，规模和杀伤力小，但是速度极快的组合术式命中了浮空的甲，爆开的火风暴将天空炸裂。　　“轰！”　　爆炸转身即逝，除了几块儿木头的碎屑，根本不见甲的踪影。　　“是替身术？惊人的结印速度......”　　在角都发出感叹的时候，从飞段附近重新出现的甲手持苦无朝着飞段攻了过去。　　“可恶！！”　　还在和泥巴奋斗的飞段从怀里取出先前献祭用的短矛，扎进了自己的肺里。　　“呕哇！！”　　从肺部喷出的鲜血强行洗刷掉了附着在呼吸道的泥巴，飞段一下子将它们呕吐了出来。　　“你这家伙！让我吃了不少苦头啊！和伤口的疼痛完全不一样的痛苦！”　　飞段从泥偶的包围中跳了出来，拔出插在肺里的短矛，刺向同样朝着自己过来的甲。　　“你完啦！”　　飞段毫不在意甲挥来的苦无，他只想痛饮这个家伙的鲜血。　　竟然敢愚弄自己，愚弄邪神教！　　一定要让这个家伙尝尝邪神大人的愤怒！　　下一刻，短矛的前端便刺中了甲的身体，甲身上的衣物裂开，血液四溅。　　“诶哈哈哈哈哈！”　　飞段狂笑起来，得到甲的血液的他马上将血液放进嘴巴里舔舐，然而......　　“呸呸呸！！！”　　到口里面的时候飞段才发现，他又舔了一嘴巴稀泥。　　而被他认为是本体的甲，迅速瘫倒成一团稀泥，不仅如此，在泥巴分身的里面还藏有大量像是起爆符一样的东西。　　“！！！”　　“飞段！”　　角都立刻担忧地喊叫出声，这一下子虽然杀不死飞段，但将他炸成好几块是没问题的。　　这就是只会用蛮力的笨蛋的悲哀之处。　　“艺术就是玩泥巴！”　　从头顶传来了甲的声音，他完好无损地站在高大的树干上，居高临下地俯视着飞段和角都。　　（不好！）　　角都心道。　　但是，救援已经来不及了。　　“喝！”　　单手结印的甲引爆了所有的起爆符，一时间——　　........炸出了大量的泥巴。　　“......”　　“......”　　角都和飞段愣了好一会儿才反应过来。　　“你这混蛋！！！”　　又重新被泥巴缠满全身的飞段发出了哀鸣。　　他明明想和对方来个正面对决的，可是这家伙就像他使用的泥巴遁忍术，滑不溜秋，让人气的要死却没有办法。　　“你是看不起我吗？！为什么不用起爆符？”　　没错，要是刚才用起爆符的话说不定就分出胜负了，虽然可能会输，但也好过被人小瞧。　　这种久违了的感觉，让飞段异常愤怒，他想起了汤隐村的那些家伙，也是这样的小瞧自己。　　“诶？！”　　甲的身子向后一歪，忽然露出一副吃惊的模样。　　“飞段先生，我没和你说过吗？以我的财力根本买不起起爆符......”　　“......”　　“......”　　非常充足且无法让人反驳的理由。　　“怎么样？飞段。”　　甲从树干上跳下来，对着飞段摊开双手。　　“我需要你，让我们将邪神教发扬光大吧！到时候，我就有钱买起爆符了，你想要和使用起爆符的我决斗的话也就有了着落......当然，得角都老先生也加入才行。”　　“是这样吗？”　　“就是这样！”甲点了点头。



197.交易♂，我喜欢交易♂

　　“不过......我还是不服气呢！你的泥巴遁太恶心了！”　　飞段陡然将手中的镰刀挥出，由于甲靠着他太近，所以直接中招了，尽管做出了闪避动作，手臂却被划出了一道口子。　　“吸溜~~~。”　　得到了血液的飞段**了一下。　　“这次......总该不是分身了吧。”　　被拿到血液之后，甲似乎有些慌张，他快速倒退了两步。而这时，飞段已经用单身15年的手速在地上画起了邪神教的图案。　　“想要加入邪神教的话，就经过我的考验吧......让我来看看你对邪神大人的忠诚！泥偶是否能蜕变成人就在今日！”　　就在飞段这样想着，马上就能结束了的时候，甲的忍术出现了。　　“泥巴遁·黄泉沼！”　　飞段原本以为，这时候无论甲做什么都太迟了，可是他错了。　　“诶？！我的阵法......”　　坚硬的地面在忍术的作用下变成了泥沼，飞段原本画在地上的邪神教图案瞬间四五分裂、扭曲、塌陷，飞段急忙从变成沼泽的地面跳到一旁。　　“喂喂！真的假的？！”　　直到这时，飞段才注意到。　　这家伙简直是自己的克星......不，应该说，所有可以改变地形的忍者都是很大的麻烦。　　结印的双手放下，甲缓缓开口。　　“看到了吗？飞段，你是赢不了我的。你的术式虽然威力很大，但是想要破解也很简单......只要破坏掉图案就不成问题了......”　　“无路赛！”　　飞段大叫着，挥动着镰刀朝着甲冲去。　　但是不得不说，他的体术太渣了，对付一般的上忍足以，但是一旦是超越普通人的敌方，那飞段就无法占据优势。　　所以，甲轻松地闪避过飞段的攻击，最后看准了一个空隙直接一脚将飞段踢开。　　“所以，我说了......”　　“你废话太多了！小子！”　　“！！”　　甲的身后响起了角都的声音，为了对付甲，现在的他已经重新融合成了角都完全体。　　四只戴着面具的心脏分身被无数黑色纤维连结在角都的背后，看上去就像是一面人形风筝。　　“嗤嗤！！”　　从角都的胳膊、胸口、甚至嘴巴的空隙中冒出来的纤维像是触手一样朝着甲涌去，一旦触及到了，恐怕就会是捆绑play。　　甲猛地向后一跃，躲开了角都的攻击。　　“还愣着做什么？！飞段！去进行你的仪式！”　　虽然飞段想说，「角都你现在嘴巴里真的像是嚼着shi一样说话了」，但他还是马上朝着远处跑去。　　只要跑到甲发现不了的地方，再进行仪式，那他就死定了。　　虽然这么做有些胜之不武，但谁让那家伙的泥巴遁那么恶心的呢？　　躲避了角都触手攻击的甲迅速转身，朝着飞段追去。　　“别想逃！！”　　角都双手结印，身后的两张面具的嘴巴同时张开，火焰和风暴便从口中喷出，同时拧成一股，以迅雷般的速度追上了甲。　　甲头也不回地向下一窜，身子便藏在了大地中。　　“木大木大！！！喝！！”　　角都猛地将双手插入地面，两秒钟之后，万千触手便从地面涌出，将眼前的地面搅得乱七八糟，藏身于地面的甲也被迫跳向空中。　　“噫......干得不错嘛，角都那家伙！”　　飞段听到了身后传来的爆炸声，他回过头看了一眼，接着便发出一阵怪笑。　　“这下......便结束了。”　　飞段停下脚步，呕出肺部的鲜血，开始在地面画起邪神教的图案。　　之后，他的身体变了颜色，当甲朝着这边冲过来的时候，飞段举起了自己的短矛。　　“再见了......”　　飞段用短矛贯穿了自己的心脏。　　”！！”　　甲的身体晃了晃，便倒在了地上。　　即便这样，他还是努力抬起了自己的脑袋。　　“不愧是......飞段......”　　甲断断续续说出了这番让飞段很高兴的话。　　“我死后......也会被钉在无信者之墙上吗......”　　“不......”　　飞段摇了摇头。　　“你不一样，安心去死吧......邪神大人一定会接引你去神国的......”　　“是吗......那太好了......”　　听完这话，甲笑了，下一刻，便没了声息。　　“没错......邪神大人一定会高兴的......为自己的信徒增加这件事......”　　飞段因为死亡的痛楚，脸上露出了恍惚的神情。　　“看来是将人杀掉了啊......”　　角都收起了自己的秘术，看了看躺在地上祈祷的飞段，又看了看甲的尸体。　　对这家伙来说，也许邪神教就是他的救赎。　　“话说......你这个又臭又长的祈祷什么时候能结束？赶紧去换金所！”　　面无表情举行仪式的飞段罕见地笑了。　　“你笑什么？”　　对于飞段没有反驳自己，角都感到很好奇。　　“今天时间要稍微长一点......”　　“为什么？”　　“因为......出现了殉教者啊......”　　......　　......　　......　　角都面无表情地看着躺在地上一本满足露出阿黑颜的飞段，这家伙从刚开始起就胡乱的朝着自己的前方发起了攻击，与空气斗智斗勇不说，还没事插自己，直到把自己插到了地里面为止。　　按照角都的判断，这货又中了幻术。　　但是，谁让他是个只知道莽来莽去的笨蛋呢？　　也不知道佩恩怎么想的，这种一旦暴露了情报的笨蛋，岂不是就可以任人揉·捏？　　“那么......角都，没了这个笨蛋的打扰......可以好好谈谈了吧......”　　甲用一只脚踩住还在抽搐的飞段，这样的话，他随时都可以割下飞段的脑袋，角都迫于这一点，没有立刻进行救援。　　他打量着对方的同时，对方也在打量着他。　　在飞段成为这一任三台前，霸气侧漏的角都已经干掉了好几位前任队友，而理由只有一个——那就是他们惹自己不耐烦。　　然而真实的理由却只有角都和佩恩知道。　　这些家伙全部都没有经过他的考核，他们太弱了，弱到随便出手就可以收拾掉的地步，如果不是飞段有着特殊的能力，角都也会将他一并收拾掉。　　晓组织不需要废物，正如佩恩说过的那样：　　「像大蛇丸那种级别的货色，随时都可以找得到。」　　（PS:佩恩真说过这话，然而......）　　这就是为什么角都杀掉了好几名队友而没有遭到惩罚的原因。　　所以，角都毫不犹豫地开口了。　　“你以为......用飞段来威胁我我就不敢攻击了吗？”　　说话间，四只戴着心脏的面具怪物便从四个方向包围了甲。　　“不不不，怎么会呢？你可是毫不留情地杀死了好几任的搭档呢......”　　甲连忙摆摆手，表示自己并没有这个想法。　　“而且，飞段不是不死之身吗？”　　“大蛇丸那家伙......”　　角都不悦地皱起了眉头，除了大蛇丸，他想不出来谁会将自己的情报泄露。　　但对方几次没下杀手，很可能是有什么别的目的......　　“那啥，不来一发紧张刺激的朋友交易♂吗......和钱有缘的「晓之北斗」......”　　角都的绿色眼眸微张了一下，似乎听到了什么好笑的话。　　“你有什么资格和我交易？我接到的命令可是杀死你。”　　甲似乎完全料到了角都会这么说，他扶了扶脸上的面具，眼洞部位陡然亮起了两道红光。　　“就凭我是——”　　“纳尼？！”　　一瞬间，角都被拉入到了幻境当中......　　......　　......　　......　　“事情不妙啊......”　　白绝潜伏在一旁的植被中，透过树干，观察着和甲对峙的角都。　　“切！我告诉他要小心幻术了......”　　黑绝不悦的说道。　　“嘻嘻~，那是因为你没有和他说对方拥有万花筒写轮眼哟~。”　　白绝看上去颇有些幸灾乐祸地意味。　　“闭嘴！你比你的本体还啰嗦！”　　黑绝说完后，就开始考虑撤退的事情。　　他不告诉角都这件事情是有原因的......谁知道这个突然冒出来的家伙是哪里来的......还和宇智波带土一样自称宇智波斑......　　可恶，这样下去的话，角都肯定会被对方干掉......　　没办法了，只能想办法让佩恩亲自出手了。　　但随后，事情便有了转机。　　“嗯？！”　　黑绝发现，角都似乎从幻术中挣脱了。　　“你......”　　角都喘着粗气，倒退了两步。　　“帮我干掉他......有压力吗？”　　甲虽然是询问，但语气已经带上了不容置疑的冰冷。　　“至于报酬......就用他的脑袋来换......”　　“哼！那根本算不上报酬，我亲自杀了他照样能换钱，你的委托费用还没给！”　　角都平复下自己的呼吸，直视着对方，似乎要将那一双写轮眼洞察彻底。　　“你不会是想要让我白白干活吧！没有报酬的事情我从来不干！就算你是六道仙人也不行。”　　标准的讨价还价环节，角都似乎非常认真的和对方商谈着这件委托，白绝黑绝只能一头雾水的看着不知道做了什么交易的二人。　　“可是......辛辛苦苦赚的报酬被人拿去放烟火......你就干了吗？”　　“你！岂有此理！”　　角都似乎显得很恼怒。　　“呵呵，和钱有缘的人士一定要看清楚什么地方能赚钱、好赚钱，以及......赚了的钱会不会被妥善用到该用的地方......”　　甲将自己的右脚从阿黑颜飞段身上移开，开始踱步。　　“何况......我的委托费用不是早就付了吗？刚才我提供给你的情报......可以称得上是世界上最高昂的委托费用了......角都先生，你不会是打算不承认吧......”　　这时，黑绝隐约察觉到一丝不妙，但他依然决定观察下去。



198.集结

　　它想知道，这两人究竟达成了什么交易。　　之后一股杀气就从角都的身上散发了出去。　　这种感觉......代表角都认真了。　　四个黑色怪物的嘴巴同时张开，对准了甲。　　（蠢货，竟然和角都谈生意......）　　接着，角都将触手伸进了地里面......　　伸进了地里面？！　　“！！”　　“轰”地一声闷响，角都的手臂便从地面蹿出，抓住了白绝。　　“角都你......”　　下一个瞬间，收束了手臂的角都便将白绝扯到了他和甲的面前。　　“喂！角都！你这家伙到底在做什么？”　　被角都捏住脖子的白绝惊叫起来，然而，也只是白绝而已。　　“嘁......溜掉了一个吗？”　　角都的脖子转动了一下，颇为遗憾的看着黑绝逃走的位置。　　“不用在意......那种家伙别的本事没有，逃命的本事一流。留着它慢慢玩儿，反正是非洲来的，掀不起什么风浪......”　　甲似笑非笑地看着角都，就好像眼前不断挣扎的白绝不存在一样。　　“哼...那就让它多活几天好了。”　　这时，被排挤在外的白绝终于意识到了角都和甲在交谈什么，它马上挣扎着大叫起来：　　“角都！你这个浓眉大眼的......难道你也想背叛晓？”　　“别搞错了，芦苇，我从来没有说过要背叛晓。”　　角都平静地宣布了自己的立场。　　“可恶......那既然这样的话...我也是晓组织的成员之一啊！”　　“你？”　　在平静地回答之后，角都的语气带上了十足的嘲讽。　　“像你这种人不人鬼不鬼、顺便又和钱没有缘的可怜虫，替代品要多少都能找到......”　　两人打量着这个不断挣扎的生物，大筒木辉夜的士兵，沉入无限月读梦境之后所转化出的怪物，完全丢失了身为人的记忆，只有绝对服从大筒木辉夜的命令根植在脑海中。　　在角都看来，真是可悲至极。　　唐唐晓组织，竟然被这种家伙玩弄于股掌之中......　　虽然这么想，但是角都绝对不会承认这个事实的，所以，他开口的话是另一番说辞：　　“你的人头总算还比较值钱......很多人都想花大价钱要你的身体呢......你应该庆幸，我没有第一时间干掉你。这样，就可以还这小子的消息费了，哼哼哼哼哼。”　　听到角都那丝毫不加掩饰的嘲讽和绿色眼睛中的戏虐之情，白绝这才知道，他已经没有逃离的可能了，但是，似乎是鼓起了最后的勇气，白绝大声地吼了出来。　　“角都！！你有什么资格说我......你这同样人不人鬼不鬼的家伙！放弃了作为人类的存在！”　　“嗯？！”　　角都的目光变得冰冷，盯着白绝的双眼浮现了厌恶和不屑。　　“虽然我可能已经称不上是一个正常的人类...但也不是你这种垃圾可以比的......至少，我没有放弃自己的灵魂！以及对金钱的追求！这样！才算得上和钱有缘！”　　角都不耐地将白绝的脖子扭转，让它的面孔对准了甲的眼睛。　　“快点收拾掉这家伙吧！”　　“啊，当然！”　　“住手！住手啊，你这家伙！！”　　之后，在白绝极度恐惧的目光中，甲的永恒万花筒转动了起来。　　白绝被幻术控制后，角都松开了手臂，像抛弃一摊垃圾一样扔掉了它。　　“只是一个分身而已，有用吗？”　　角都扭动了几下脖子，异常的不爽，就是这种人不人鬼不鬼的家伙一路监视着晓组织的成员，掌握着每个人的动向，而他竟然不知道这一点，这让角都无法忍受。　　说到底，长门和宇智波带土还是不相信他们。　　“有大蛇丸在的话......就算是没用的垃圾也会被榨出最后一点剩余价值。”　　“哼，大蛇丸吗？佩恩倒是看走了眼。”　　“当然......「蛇叔掌握核心科技」可不是乱说的~，嘿嘿！”　　甲从怀里掏了掏，将信号弹拿出，点燃引信，发射到空中。　　很快，拖拽着尾焰的信号弹便在空中炸开，为了能在白天识别出颜色，甲还特意将它做成了七彩玛丽苏的颜色。　　对于这种恶趣味，角都倒是没什么表示，他比较关心另一点。　　“刚才......你保证的事情......”　　“啊，肯定会由你但当的......完全掌握「晓」的金钱大权的财务总管，就算是佩恩想调集资金也要经过你的认同。”　　“很好！”　　角都点了点头，气氛也轻松了不少。　　“这种智商为负的首领......还是趁早换了的好！”　　十分钟后，接到讯号的众人便赶到了。　　干柿鬼鲛、宇智波鼬、小南、大蛇丸。加上飞段和自己的话，一共是七人。　　“想不到......你真的说服了角都。”　　小南不着痕迹的看了一眼在躺在地上「我**自己」的飞段......这个......可能是打服的。　　“只要甲先生出手，就绝对不会失败。”　　鬼鲛和鼬站在一起，亲密的就像是多年的老相识。　　“呵呵呵，想不到，白绝......它竟然是辉夜的人造士兵。”　　大蛇丸向前几步。　　地面上，被幻术控制的白绝依然处于失神的状态。　　“乙叶......这只是白绝本体的一个分身，不过，该有的东西应该都有，好好收起来，带回去研究一下，这家伙很有用......”　　甲点了点头。　　得到他的应允之后，大蛇丸朝着白绝伸出苍白的右手，宽大的袖口中吐露出一条盘绕的毒蛇，成年人大腿一样粗细的蛇类张开了宽大的嘴巴，一口将白绝吞噬到了身体中。　　大蛇丸手指微弯，吃得圆滚滚的毒蛇便重新缩回到了他的袖口中。　　“克隆之后，可以作为转生的备用容器......以及......秽土转生的绝佳祭品......”　　收起白绝后，甲向大蛇丸说明了这一点。　　科学怪人眼睛一亮，恨不得立刻回去将它切片儿研究了，但是......他知道，现在还有别的事情得做。　　“喂，可以将飞段的幻术解开了吧。”　　在众人来到这里后，一直没有说话的角都开口了。　　“当然。”　　甲伸出手指，凌空一点，一股微弱的查克拉波动便被传入了飞段的体内。　　在地上被放置颜艺play的飞段颤抖了几下，醒了过来。　　大蛇丸好奇地看着甲刚才的那一手，最后，他只说了句“精妙”。　　飞段一醒过来，就哇哇乱叫起来。　　“喂喂！你竟然没死？！”　　“额......”　　角都叹了口气，无奈地抚住了自己的额头。　　这个蠢货，竟然还没有意识到自己中了别人的幻术......　　“邪神大人给与了我重要的使命......所以，我又活过来了。”　　甲摊开双手，仰头看向天空，似乎在目视着邪神大人。　　“真哒？！”　　“当然！邪神大人告诉我，要将邪神教发扬光大，顺便，让一切异教徒统统下地狱！”　　甲张口就来，忽悠着脑子缺根弦的飞段。　　飞段兴奋地怪笑起来，随后，他便发现了不对劲。　　“喂喂，你们怎么都在这里？！”　　他环视了一圈儿，全都是些熟面孔。　　“大蛇丸，怎么连你也在？”　　（PS:游戏中 大蛇丸和角都收服飞段，TV原创中，小南和鼬、角都收服飞段，漫画没说......这里就当认识好了......）　　“呵呵，其实我是晓组织的地下工作者......”　　大蛇丸摊了摊手，坚决不尬聊。　　飞段想了好一会儿才想明白这个名词的意思，但既然是同伴的话，就没问题了。　　之后，甲向飞段解释了来龙去脉，飞段立刻怒不可歇地大叫起来。　　“哈？！那个二货阿飞和阴阳芦苇人竟然是二五仔？！切，下次碰到他们我一定要宰了他们！”　　没错，说是被杀死的宇智波鼬和小南好端端的站在他面前，飞段第一时间就相信了甲的说辞。　　“喂，飞段，你好像没有说别人二货的立场吧。”　　角都穿好晓组织的制服，毫不留情地痛击队友。　　“角都，你这话是什么意思？”　　过了几秒钟之后，飞段才反应了过来。　　“你在说我是二货？！你竟然说我是二货？！”　　“哼！”　　角都撇过头，不去看这智商明显不在线的队友。　　看看人家水产组的鼬鲛。　　再看看艺术组的搭档。　　怎么到了自己这里，队友偏偏是个二货呢。　　“呵呵呵，下一步，是否是应该去收服迪达拉和蝎了。”　　大蛇丸伸出手，提出了自己的提议。　　“不......那样就太套路了。”　　甲立刻拒绝了这个提议。　　“嗯？”　　“迪达拉和鼬不对付......蝎和大蛇丸不对付，而且......恐怕迪达拉和我也会起冲突......说不定一言不合就自爆......”　　甲看向鼬，鼬被他看得嘴角一抽。　　还好，他没有说出，都是因为你当初用写轮眼幻术装O装过头导致人家迪达拉怀恨在心的事情。　　“和他们动武是没有意义的，就算能打败他们，他们也不会服气的......艺术家就得用艺术家的方式决胜负，我会想办法让他们心服口服的......这个大家就不用操心了......”　　听到甲这么说，所有人都产生了一种奇妙的期待感。　　艺术家之间的对决，似乎可以很有趣。　　“那么，我们接下来......”大蛇丸又开口询问道。　　“直接进入雨隐村，目标......佩恩！！”　　甲大手一挥，确定了接下来的行动。　　“噢噢~，佩恩果然在雨隐村呀。”　　飞段第一个叫起来，平日里，佩恩都是借助川之国的秘密基地会见所有组员，大部分人都没有去过雨隐村。　　听到可以去「半神」山椒鱼半藏所在的国度，每个人的心里生出了不同的感觉。　　“喂！”　　众人跟在甲身后的时候，角都忽然接近了小南，看起来面色不善。　　“嗯？”　　小南侧过头，问号脸。　　“6000亿张起爆符......”　　“什么？”　　“哼！败家娘们儿！”　　角都说完后，就走开了。　　“......”　　*　　PS:　　传说角都打工赚来的钱都被小南拿去，弄她的6000亿张起爆符了，233.　　甲告诉了角都这一点，角都当时就决定反了。



199.「限定月读·特别篇」

　　注：　　下面这个鸣人是漫画世界的太子。　　没错，在开头就承诺过的 「限定月读篇」终于要来啦！　　短篇，大概2-3万字左右，5-9章，2-3天就差不多写完了。　　讲述的是原著太子穿到漩涡皮人的世界，漩涡皮人穿到太子的世界。　　已经完全不同的两个人，会在对方的世界发生什么呢？　　以下，正文开始：　　***　　漩涡鸣人，男，今年16岁。　　大大咧咧的他有着惊人的毅力，绝不服输的性格，兼具帅气的外表（自认为），可以说是十分合适的火影后补。（同样是自认为）　　每天，漩涡鸣人都过着充实的生活。　　在太阳升的老高的时候，睡觉睡到自然醒的漩涡鸣人伸了个懒腰，从床上爬起，开始了一天的日程。　　泡面，牛奶。这就是漩涡鸣人的早餐。　　年复一年，日复一日。　　在长达16年的单身狗生活中，漩涡鸣人并没有习得 高大上的发光厨艺技能，因此，他只能靠杯面 才能维持得了生活。　　结束了这一顿‘丰盛’的早餐之后，漩涡鸣人穿上土的掉渣的橙黑色运动服，锁好简陋的房门，走向村子的街道。　　纲手婆婆没有发布任务的时候，漩涡鸣人会自己进行修炼。　　先是跟随好色仙人外出三年，学习到了很多的修炼技巧，后来，在卡卡西老师的指导和大和队长的监督下练成了 风遁·螺旋丸手里剑。　　更不用提最近才掌握的拉风仙人模式了。　　所以，大部分情况下，漩涡鸣人无需麻烦别人，村子里也没有什么人可以指导的了九尾人柱力，因为他太强了，强的打倒了佩恩，拯救了村子。　　漩涡鸣人成了英雄。　　即使如此，他也有无法达成的愿望。　　3年前，佐助从木叶叛逃，这件事情成了挥之不去的阴影缠绕在漩涡鸣人的心头，那可是他最好的朋友啊。　　岂可修！　　漩涡鸣人痛恨自己的无力，同时，也带来了无与伦比的孤独感。　　“螺旋丸！”　　漩涡鸣人用自己的得意忍术打碎了一块又一块岩石。　　斗转星移，晚霞漫天，漩涡鸣人已经修炼了整整一天。　　身处于木叶的一处演习场内，这里鸟无人烟，很适合用来修炼，所以无论他怎么发泄，都不会打扰到木叶的居民。　　“已经这么晚了啊。”　　漩涡鸣人抬头看了看渐入地平线的夕阳，肚子也叫了起来。　　“回去吧。”　　十几分钟后，漩涡鸣人跑到了木叶的街道上。　　“我说你啊，买这么大的蛋糕能吃完吗？”　　一位丈夫苦笑道。　　他的手里抱着一个生日蛋糕，旁边是她的妻子和女儿。　　“没问题啦！今天是女儿的生日，当然要买一个大的~！”　　“嘿嘿嘿！”女儿看上去很高兴。　　“真的吗？上次明明就吃剩了......”　　一家三口其乐融融的感觉。　　鸣人注视着一家三口和自己擦肩而过，他的嘴角撇了撇，最后哼了一声。　　小桥、流水、岸边。　　乌鸦落在指头上，“啊啊”地叫着，预示着又一天的结束。　　在路过孩子们玩耍的公园时，漩涡鸣人在此驻足。　　“我们回家吧！”　　“嗨~~！”　　小孩子们的父母来到这里，每个人或是抱着，或是拉着孩子的手，准备和自己的小孩一起回家。　　漩涡鸣人嘴巴微张，眼睛中闪烁着渴望的目光。　　之后，他被远方的火影岩吸引，五张影岩中，最终定格在了第四张，也就是他的父亲，四代目火影波风水门的面孔上。　　漩涡鸣人回想起了佩恩来袭的时候，陷入了人柱力暴走状态，在自己体内的封印中见过的父母......　　将双手插入了口袋中，微微阖上双眼，漩涡鸣人就这样一步一步地挪动，回到了自己的家中。　　玄关内黑乎乎的，漩涡鸣人脱下了鞋子，手放在了门把手上......　　“他大姨妈！”　　元气满满的嗓音之后，门被打开了，漩涡鸣人的手指按在了电灯开关上。　　一时间，光亮充满了这件住宅，然而......与期待中想要看到的景象不同，房间里没有任何人。　　只有吃剩的便当盒、垃圾袋，和没有被收拾的房间。　　漩涡鸣人叹了口气。　　“果然这样......”　　沉寂了一会儿，忽然想起来了什么。　　“对了......”　　***　　20分钟后，星星爬满了天。　　“怎么了？突然叫我出来。”　　伊鲁卡掀开了遮挡的布料，和漩涡鸣人并肩走进了他最喜爱的一乐拉面。　　“伊鲁卡老师......那个......”　　漩涡鸣人有些欲言又止，伊鲁卡坐下来，伸出手去拿水杯。　　“你能帮我写上忍申请书吗？”　　“哈？”　　伊鲁卡发出疑问的时候，漩涡鸣人也从柜台上取下了一个倒满清水的水杯。　　“因为同期的同学都有自己的父母帮忙申请......而我......”　　鸣人低下头，声音稍微小了一些。　　“那个......所以我就想啊......”　　“不行！我拒绝！”　　伊鲁卡摆出了一副坚决的严肃面孔。　　“诶？为什么？”　　拥有着简单脑细胞的漩涡鸣人无法理解。　　“因为你得先当上中忍才行啊。即使你击败了佩恩，拯救了村子，被大家称为「木叶の英雄」，也得按照基本法来。”　　鸣人不服气地用手撑住了下巴，而伊鲁卡依然自顾自地说着：　　“你的父亲四代目火影也一样，经历过下忍、中忍两个时期，才成为了上忍，然后当上了火影。”　　伊鲁卡闭上眼睛，两只手交叉在一起。　　“最后成为了英雄......”　　“再之后......变成了火影岩上的雕像！”　　漩涡鸣人阴阳怪气地反驳道。　　“？”　　伊鲁卡侧过头，看向他，而漩涡鸣人则是回避了伊鲁卡的目光，将自己的视线放在了拉面价格板上。　　“反正岩石也不会说什么欢迎回来......”　　“你......”　　伊鲁卡本能地察觉到了鸣人的内心异常。　　“有时候我也会这么想......”　　鸣人用一只眼睛的余光看了伊鲁卡一眼。　　“如果他不是岩石上的英雄......而是会对我说欢迎回来的活人......什么「金色闪光」，最后还不是死掉了......只不过封印妖狐就丢掉了性命......哼，比佩恩还要弱的家伙......有什么资格当火影......”　　鸣人趴在桌子上，发泄着自己的负面情绪。　　“要是选一个更强的人，就可以皆大欢喜，迎来让所有人都微笑着活下去的结局......佐助的家人不会死，他用不着叛逃......好色仙人也不用牺牲......佩恩也不会死......甚至......”　　鸣人抬起头，看向伊鲁卡。　　“伊鲁卡老师的父母也......”　　“够了！他可是你的父亲！”　　伊鲁卡一拍桌子，站了起来，大声训斥着鸣人。　　“......你今天是怎么了？”　　察觉到自己的失态，伊鲁卡用恨铁不成钢的声音对鸣人说着。　　“没什么......”　　漩涡鸣人小声嘀咕着。　　“您的拉面！”　　带着小白帽的一乐拉面老板 热情的将一碗热腾腾的拉面端了上来，放在了伊鲁卡的面前。　　“拿撸头...是味增叉烧拉面吧。”　　手打又将另一碗热腾腾的拉面放到了漩涡鸣人的面前。　　“嗯？”　　漩涡鸣人左右看了看，拉面还是那个拉面，但是配料和平时有点不同。　　“大叔？”　　他说。　　“你好像没有放鸣门卷。”　　漩涡鸣人的眉头皱在了一起。　　“哦，那个用完了。”　　手打用拿着筷子的手指，指了指门口写满字的招牌，漩涡鸣人顺着老板的目光看了过去，果然，今天的鸣门卷已经卖完了。　　顺便一提，上面还有「面麻」之类的食材可以选择。　　“还有，这是什么？”　　碗中整整齐齐放着 几个棱角分明的青色食材，漩涡鸣人伸出手指，指着它们。　　“哦，那些啊，我给你加了点 「威震天」。”　　“什么？什么？”　　从来没有听说过的东西。　　“威~震~天~啦！”　　手打大叔停下手中的活计，回过头来对着鸣人进行讲解。　　“这是一种产自极北之地的特殊食材，传说是宇宙中的外来植物，撞击到这个世界之后，在冰川中沉睡了千万年，才被这个世界的人们发现，而那时，这些植物已经深深地扎根在地底......”　　漩涡鸣人来回瞄了几下，没有理会渐渐说上瘾的拉面店老板。　　他只觉得悲从心来。　　人生，不如意十之八九。佐助也好，好色仙人也好，甚至连吃个拉面都 不能如意。　　这到底是为什么呢？为什么不能让大家全部获得幸福呢？　　难道就没有一个可以令所有人都微笑的世界吗？　　这时，连最心爱的拉面也变得无法吸引他的目光。　　"我最讨厌威震天了！”　　漩涡鸣人一下子站了起来。　　“话说，这玩意儿到底是什么做的？！植物？一点都不像！又臭又硬，根本嚼不动！”　　“我告诉你，威震天呢，是变形金刚的一部分，经过提取可食用部分加工而成......”　　手打解释道。　　“那不就是烂掉的变形金刚吗？这种货色......”　　旁边隐忍不发的伊鲁卡听不下去了，他猛地一拍桌子，站了起来。　　“现在......烂掉的是你啊！！！”　　伊鲁卡抓住鸣人的肩膀，十分生气和失望。　　他的学生怎么会变成这样子？　　“喂喂！别在店里面吵架啊，伊鲁卡老师！拿撸头！”　　手打大叔赶紧拉开要吵起来的二人。　　“哼！”　　两人分开，重新站直身体。　　“没有鸣门卷的拉面！根本就不是拉面！”　　从口袋里掏了掏，将几枚硬币用力拍在桌子上之后，漩涡鸣人便冲开了遮挡的布料，转身离开。　　“喂！拿撸头！”　　没有回应身后的伊鲁卡，鸣人握紧拳头，双腿加速，快速跑开了。　　手打大叔摸了摸自己的帽子，露出不解的表情。　　“那家伙......那么讨厌变形金刚吗？”　　伊鲁卡注视着漩涡鸣人的背影，直到它消失在黑夜的街道上。　　“喂喂，钱根本不够啊。”　　手打数了数留在桌子上的钱，说道。　　“额，我来付吧。”　　伊鲁卡无奈地叹了口气。



200.皮人是个什么鬼？

　　“什么嘛！伊鲁卡老师真是的！”　　漩涡鸣人将双手**裤子的口袋里，一边抱怨，一边走着。　　“你这孩子！总是和我顶嘴！”　　“嗯？”　　漩涡鸣人转过头，看向身后的一栋小楼，亮起的灯光中隐约看到两个人影。　　“你才是！谁叫你一直唠唠叨叨的！”　　是小樱？　　“我又不是小孩子了！”　　“等一下！你这孩子，我话还没说完呢......”　　鸣人见过小樱的父母几次，他们是一对相当平凡的夫妻。　　为什么要争吵呢？　　明明被父母关爱着。　　看来连小樱也......　　就在鸣人东想西想的时候，小樱从玄关走了出来。。　　“鸣人？！你怎么在这里？”　　小樱似乎对撞见漩涡鸣人有些意外。　　“给我站住！小樱！”　　春野芽吹的声音从后面传来。　　“哼！跟我来！”　　小樱有些生气地一把拽住了鸣人的胳膊。　　“我答应和你约会！给我过来！”　　不待鸣人反抗，小樱就气呼呼地拉着他往外走。　　“啊呀，那个......”　　鸣人的脸上渗出了汗水。　　“sakura酱，我还是喜欢比较高兴一点的约会......”　　“无路赛！！”　　鸣人的话没能说完，小樱一把揪住了他的耳朵，这下子，变成拽着耳朵走路了。　　“痛痛痛！！！”　　鸣人佝偻着身子，只能配合着小樱的动作。　　“......拿我当出气筒可不叫约会啊~，我说，sakura酱...痛痛痛痛！！！”　　小樱加快了脚步，不知不觉就来到了夜晚的公园。　　鸣人总算挣脱了小樱的钳制，他摸了摸耳朵，发现这里一个人都没有。只有漫天的星辰和一轮红月点缀在黑色的夜空中。　　也是呢，有父有母的孩子，谁还大晚上闲着没事出来晃悠呢？　　随意地坐在秋千上，漩涡鸣人对自己的生活感到有些厌倦了。　　这种 偶尔冒出来的想法，经常会左右着他的思想。　　如果......如果能回到过去改变那些悲剧的话。　　他想到了好色仙人，佐助，还有自己的父母。　　怀着这样遥不可及的愿望，漩涡鸣人仰望天空。　　然后，他摇了摇头，将这些乱七八糟的想法从脑海中驱除。　　小樱明显还在赌气，她站在秋千上，不停地摇晃着。　　这种情况下，漩涡鸣人只能主动开口。　　“sakura酱，真的没问题吗？芽吹阿姨刚刚好像在叫你耶......”　　“别去管她！”　　小樱我行我素地说着。　　“她那个人总是这样！别人的事情她样样都要管！还有那副高高在上的样子！不这么做她就不高兴......再说了，爸爸也真是的，偶尔也替我说说话嘛...到头来，总是做妈妈的应声虫！难怪是个连上忍都当不成的废柴忍者！好歹也帮帮啊！”　　“我说你啊......”　　鸣人的脸色阴沉了下来，用手紧紧地握住了身边的秋千。　　“我也希望像大家那样有更值得尊敬的父母！那种父母还不如没有算了！”　　小樱自顾自地说着，鸣人听了之后变得很不开心，他觉得自己有必要指出小樱的错误。　　“你这样说也太过了吧！”　　漩涡鸣人眨眼便忘记了，他刚刚在拉面店诋毁自己的亲生父亲的事情。　　“什么啊，拿撸头，你也站在他们那边吗？”　　小樱从秋千上跳下来，用手指着鸣人。　　“不是啦，我只是......”　　“啊啊！”　　小樱无奈地闭上了眼睛。　　“为什么在我面前的是你啊......换做是佐助的话，一定会理解我的......”　　就在漩涡鸣人要说些什么的时候——　　“好久不见......漩涡鸣人......”　　这时候，从身边的黑暗中忽然传来了一个声音。　　“谁？”　　漩涡鸣人警觉起来，他一下子从秋千上站起来，环视四周，终于发现了某个身影。　　“斑！是你！”　　黑底红云袍，脸上带着一张橙色的螺旋面具，他是晓组织的首领，宇智波斑。　　这个男人翘着二郎腿，坐在一块离着鸣人不远的石头上。　　“螺旋丸！”　　尽管身体已经非常劳累，但漩涡鸣人还是再次分出了一个影分身，并在影分身的帮助下搓出了螺旋丸，他朝着宇智波斑冲了过去。　　漩涡鸣人理所当然的扑了个空，他的攻击从斑的身体穿过去，跌倒在地上的漩涡鸣人将坚硬的石头搓炸。　　“你还是老样子啊，一点都没变。”　　名为宇智波斑实为宇智波带土的男人叹了口气，嘲笑着没脑子的九尾人柱力。　　“我不会让你在村子里面捣乱的！”　　这一点挫折并没有什么大不了的，漩涡鸣人从地上爬起来，连身上的泥土都不在乎。　　“下~那楼！！”　　旁边的小樱也没闲着，当即使出了纲手亲传的怪力招式——痛天脚。　　落脚点立刻发生了爆炸，然而如此猛烈的攻击却根本不起作用，宇智波带土轻松地走到一旁，好整以暇看着二人。　　“哼！”　　宇智波带土把玩着一个圆形的物体，那是他用来释放忍术的辅助道具。　　“虽然和预想的不同，不过算了。”　　将手中的透明圆形高高抛起，缓缓升到空中的忍具与月亮重合，猩红的写轮眼图案通过月光映照出来，刺眼的光芒照耀了这片土地。　　“纳尼？好刺眼！你这家伙......到底做了什么？”　　.......　　.......　　......　　闪光过后，眼前的景物渐渐变得清晰起来。　　漩涡鸣人使劲睁大了眼睛，视线还有些模糊，他想要揉眼睛，却发现双手被什么给绑住了。　　“怎么回事？”　　等到眼睛恢复到正常状态后，漩涡鸣人看清了自己的处境。　　他正处于一个房间之中。　　这个冰冷而又空旷的建筑物里面有四个忍者，他们分别坐在室内的四个方向的椅子上。　　每个人的面前各摆着一张桌子，正围坐在漩涡鸣人的四周。　　阳光透过 小小的窗户照射进来，给周围的四人蒙上了一层暗影，这种阴森的气氛，就像是中忍考试中那个光头大叔所处的拷问部一样。　　“姓名！”　　海野伊鲁卡手中拿着笔，面前是一个小册子。　　这位平时和蔼可亲的忍者教师 显露出了和平时不同的一面。一脸严肃表情的他嘴唇紧珉，那双眼睛里闪动着真实的怒火。　　另外，不知道怎么搞的，他看起来似乎有些虚弱，脸色发白，还带着黑眼圈，就好像是某个电影里面的肾虚公子一样，虽然漩涡鸣人知道用这种比喻来形容伊鲁卡老师有些过分，但不知怎么的，他就是有这种感觉。　　“伊鲁卡cc？”　　漩涡鸣人想要活动，手脚却发出‘咔啦咔啦’的声响，他疑惑的四下瞅了瞅，发现自己被拷在椅子上。　　从左手右手，到左脚右脚，足足用了四副铁链，加起来得有百八十斤重，也不知漩涡鸣人是犯了何等大罪才被这样子对待。　　“没用的，不要挣扎了，这些铁链可是用天外陨石所打造，上面还刻下了强力的封印术式，你已经插翅难飞了！拿撸头！呵呵呵呵呵呵呵呵额呵呵！”　　伊鲁卡鬼畜地笑了起来，他得意地指着漩涡鸣人，脸上露出了病态的笑容。　　“伊鲁卡老师，这到底是怎么回事？！”　　漩涡鸣人大声问道。　　“闭嘴！老老实实回答问题！”　　‘噗~’　　这时，另一个男人粗暴地打断了漩涡鸣人，顺便，好像还伴随着带着点儿味道的谜之声音。　　（咦？这说话声怎么有点耳熟呢？）　　漩涡鸣人顺着声音的方向，向左边看去，随后，他的瞳孔不可抑制的放大，心脏也剧烈的跳动了起来。　　“是你，水木老......不对，水木，你这家伙为什么在这里！！！”　　漩涡鸣人想要站起来，然而，四副镣铐 结结实实地将他固定在了原地。　　这......这是怎么回事？　　那个人......竟然是水木？！　　可是，他不是已经......　　漩涡鸣人回忆起了忍者学校刚毕业，结果考试不及格，后来被水木唆使自己去偷盗「封印之书」的那一天夜晚所发生的事情。　　“我为什么不能在这里！我怎么着就不能在这里！啊？啊！啊！”　　水木大声说着，还带着一丝哭腔。　　其实他很想辞职，原以为忍者教师是个安逸的好行当，结果到头来才发现，根本不是那么回事！　　有漩涡皮人这个问题儿童在一天，他这个教师就不能安安稳稳地当下去。　　（九尾......太可恶！）　　水木有些委屈地嘀咕着。　　“啊！我知道了！这是你的诡计是吧，水木你这家伙，难道你对封印之书还是不死心？”　　“蛤？封印之书？”　　蓝白头发的水木老师拖着长长的腔调，他的眉角翘起，一脸‘漩涡皮人你又在耍什么花样’的表情。　　另外，他的神色和伊鲁卡老师也差不了多少，同样是一副病恹恹的模样。　　‘噗！’　　顺便说一句，有味道的谜之声音又出现了。　　“水木老师，不要被这小子的装傻充愣给骗了。”　　‘噗~’奇怪的声音还在响起。　　出言帮助他的人是 伊鲁卡老师，这令漩涡鸣人无法相信。　　“为......为什么？”　　“为什么？”　　‘噗~’　　“你还敢问为什么？”　　伊鲁卡一脸悲愤，漩涡鸣人朝着四周看了看，那四人脸上的表情差不多，都是想要掐死漩涡鸣人的样子。　　“皮人！漩涡皮人！！！”　　见势不妙的鸣人马上怂了，虽然不知道伊鲁卡老师为什么这么生气，而且也不清楚 水木那个家伙为什么在这里。　　以及......皮人是个什么鬼？



201.错乱的开始

　　“鸣人！我是漩涡鸣人！不是什么漩涡皮人！”　　鸣人立刻挣扎起来，但是......这毫无卵用。　　“快点放开我！伊鲁卡老师！斑...宇智波斑那个家伙！来到了村子里，我得马上去打败他！”　　漩涡鸣人想起了自己的使命，如果任由斑在村子里乱搞......　　“哼！”　　伊鲁卡冷笑一声。　　“我还以为你小子会说点别的呢！不说自己叫威震天了吗？还是什么草帽·漩涡路飞啊，复仇者联盟·苏帕塞牙金呀~。”　　“宇智波斑......”　　“少特么找借口！就算是「宇宙大帝」也不行！”　　说着让人听不懂的话，伊鲁卡在 小册子上写下了「漩涡鸣人」四个字。　　“性别！”　　伊鲁卡头也不抬地问着，没有给漩涡鸣人一点的思考时间。　　看来，只能走一步看一步了。　　“男。”　　‘噗~’　　有味道的谜之声音。　　“年龄！”　　“16岁。”　　漩涡鸣人想也不想地说出来。　　难道，伊鲁卡老师把自己抓来是因为刚刚诋毁了四代目火影？　　不过......为什么好像是审问犯人一样哇！！！　　“啪！”　　笔被伊鲁卡捏断成为了两截。　　与此同时，他的额头出现了井字，显得很是愤怒。　　但漩涡鸣人不明白哪里出现了问题。　　“16岁？你特么的16岁？那我今年是不是得70岁了，啊~？？？”　　伊鲁卡猛地一拍桌字，即使隔了老远，他的唾沫星子依然喷了漩涡鸣人一脸。　　“怎么会呢？伊鲁卡老师，您今年看起来顶多,顶多20出头......”　　20出头？　　眼前的伊鲁卡年轻的让人不敢相信。　　鸣人又瞅了瞅水木，发现那家伙 也年轻的过分。　　怎么回事？！　　然后，他又马上看了看自己，漩涡鸣人发现了一个恐怖的问题。　　那就是......他的手脚和身体忽然变得好小好小，就像是......　　一个孩童的身体。　　这是什么恶作剧吗？　　‘噗~’　　‘噗~’　　‘噗噗噗~’　　忽然之间，奇怪的声音连成一片。　　漩涡鸣人嗅了嗅，他闻到的是一股翔味。　　直到这个时候，他才想明白，刚才的那些声音都是一连串的放屁声。　　“啊，啊~啊！我不行了，我又要......”　　坐在鸣人右边的 忍者哆哆嗦嗦地站起来，他捂着自己的屁股，浑身颤抖个不停。　　“民那~，我先走一步了~”　　这个忍者的脸上写满了悲伤，声音也显得无比悲壮，就像是什么慷慨赴死的革命烈士，他似乎是想要将什么托付给大家。　　“去吧，去吧！”　　伊鲁卡老师和水木老师还有仅剩的一人闭上了眼睛，他们的眼角噙着泪水，为自己的同行送行。　　“这......到底是......”　　“够了，你小子不要再给我装傻了！”　　伊鲁卡老师边哭边回忆起了那噩梦般的光景。　　......　　......　　......　　时间回到三天前的早晨——　　-　　“我说鸣人啊，你偶尔也得来学校上课，因为你这个年纪就应该好好体验美好的学生时代，不然以后闯射会的时候可是会后悔莫及，知道了吗？”　　在忍者学校的一处走廊里，志村幽认真的说着。她是个美丽的少女，是很多男生和女生的爱慕对象。　　这幅样貌就算放眼木叶，也是可以排名前列的。　　“明白。”　　眼皮睁得老大，炯炯有神的蓝眼睛——漩涡鸣人简洁地回答了。　　他的嘴角微微翘起，似乎是在微笑，那副自信的表情给人一种很值得信任的感觉。　　“很好！”　　志村幽满意地点了点头。　　电影的拍摄已经接近尾声，大部分演员都杀青了。　　该领盒饭的领盒饭，补拍的补拍。　　现在已经进入到了严密的后期工程。　　电影宣传、广告、小道消息、狗仔队、绯闻......　　那里已经用不着她操心了，所以志村幽干脆将那些事情扔给了导演。而她自己，则是带着鸣人回到了木叶，开始了他们的学校日常生活。　　两人在交谈的时候，拐角处传来了大嗓门的声音。　　“让开，让开！”　　“给老大让路！”　　两个尖嘴猴腮，一看就知道是小弟的男孩，正狐假虎威地推搡着走廊中的学生。　　走在他们中间的是一个体格魁梧的男孩，相较于10多岁的孩子而言，这个男生显得非常壮实。　　他留着一头散乱的棕色短发，有着一副黑黝黝的面孔。　　这个人是高年级的学生，志村幽立刻反应了过来。　　这时，那三个不良学生发现了站在走廊中的鸣人和志村幽两人。　　（好像看过来了，你认识他们吗？）　　（不，完全不认识。）　　志村幽小声和鸣人交谈着。　　（他们是高年级的...好像和日向宁次一个班级。）　　（是嘛？）　　鸣人毫不在意地挠了挠头，一点没有在意对方。　　而这个时刻，三个不良学生正大步朝着他们走过来。　　等靠近了漩涡鸣人后，三个人站定在当场。　　“你~，就是人称 「威震天」的 漩涡鸣人？”　　不良老大走到鸣人和志村幽面前，他的双手插在口袋里面，从上而下地俯视着二人，他比鸣人高了足足一头。　　“是俺。”　　漩涡鸣人依然保持着原先的表情。　　“哟，还俺呢，你很狂妄啊，小子！”　　不良老大一副凶恶的姿态，他那怒气冲冲的样子也不知是否是装出来的。　　“承蒙夸奖。”　　漩涡鸣人一拱手，直接接下了对方对自己的形容词。　　“喂！我不是在夸奖你啊，混蛋！”　　这一次，不良少年是真的生气了，可见，漩涡鸣人的气人本事是一流的。　　“哎？是吗？”　　“今天原本打算去找你的，既然你自己送上门，那就再好不过了，我就明确的告诉你吧！”　　不良老大用手指指着漩涡鸣人鸣人。　　“给我听好，小子，别以为你很能皮就可以染指老大的位置，你还不够资格！在这所学校里，拳头才是决定地位的标准，真正的老大只能有一个人，那就是我，而不是你，听明白了吗？”　　“噢。”　　漫不经心地回答，漩涡鸣人对谁当幼稚园老**本不感兴趣。　　他已经过了玩泥巴的年纪。　　现在，漩涡鸣人可是一个成熟的反派，他的梦想是 星辰大海。　　蛐蛐一只不良少年，还无法让他提起兴趣来。　　然而，这种平淡的反应似乎触动了不良少年暴怒的神经。　　他变得更加生气，浑身都颤抖起来。　　“混蛋！你竟敢瞧不起我！”　　“我没有瞧不起你。”　　“那你怎么不看我！”　　“好好好......我马上看。”　　“喔喔~好气呀，气死我了！看招！啊啊啊啊！”　　这位不良同学竟然很有素质的提醒对手，自己要出手了。　　他挥着拳头，大叫着冲了过来。　　......　　结果不然而喻，漩涡鸣人轻松地躲过了这软绵无力的拳头。　　他的动作在漩涡皮人和志村幽眼中慢的就像一只蛞蝓。　　“走你。”　　只是简简单单地勾了一下不良同学的左脚，他就整个人飞出去扑在地上摔了个狗吃屎。　　“啊~漂亮。”　　志村幽毫不吝啬地夸奖着漩涡鸣人，虽然这不是什么危险的忍者对决，充其量算是小孩子之间的玩闹。　　但她也表现出了赞赏，因为漩涡鸣人好像终于像一个 正常的忍者一样出手了。　　“混，混蛋！”　　不良老大挣扎着爬起来，不死心的再度发起了冲锋。　　这一次，漩涡鸣人没有拖延时间，他直接掏出了 红色的小手枪。　　“你这个坏东西！”　　「BIU！」　　[img=514,351]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/232f8b21-8031-425d-a8a3-b6f82d80da6a.jpg[/img]　　红色的子弹击命中红心，不良老大的头部中了子弹，整个人向后飞起，然后重重地落到地上，顺便发出‘嘭嘣！’的声音。　　“巴，巴卡娜！”　　“哎？！那是什么忍具？”　　不良同学的手下呆住了，他们没有想到，自家的老大轻松的就被人给收拾了。　　“啊，果然我对这个笨蛋不该有太多的期待。”　　志村幽忍不住扶额。　　她早就该想到的，眼前的漩涡鸣人是个不折不扣的 问题痴呆儿，行事作风一点都不忍者。　　简单来说，就是漩涡皮人脑子有坑，画风和 这个世界的其他人完全不一样。　　身为罪魁祸首的志村幽一点没有自责的想法，其实漩涡鸣人之所以变成这个样子，完全是因为她给鸣人讲动画片里面的情节讲多了的缘故。　　“嗯？”　　收拾完不良老大的漩涡皮人瞄向两个做小弟的，也许是因为 眯眯眼的威慑力太过强大，这两位同学吓得后退了几步。　　“你们也要来吗？一起上吧！”　　“可，可恶，你给我们等着，我们还会回来的！”　　见势不妙的二人说出了反派常说的经典台词，然后抛下自己的老大，一溜烟跑没影了。　　漩涡鸣人收起小手枪，转身，很自然地走到了不良老大同学的身边，似乎在想接下来怎么处置他。　　“我说，鸣人，时间快到了，要上课了哦。”　　说实话，志村幽完全没有看明白鸣人是怎么收起来这玩意的，就跟变魔术一样，嗖的一下子就没了。　　其实她早就知道了，鸣人身上有着各种奇奇怪怪的武器。　　什么手雷啊，地雷啊，成打儿的起爆符等乱七八糟的玩意。　　包括那个火种源，会说话会思考的外挂，被漩涡鸣人命名为红蜘蛛的存在。　　不过她也完全没有想到的是， 漩涡鸣人 的外挂会有自我意识这玩意儿。



202.审问

　　“我说，要上课了喔。”　　听见铃声后，志村幽提醒着漩涡鸣人。　　“嗯，小幽，你先去教室吧，我要好好审问一下这个家伙。”　　漩涡鸣人的眼神变得一丝不苟，看来他是认真的。　　“诶？不需要吧，他只是纯粹地想要找你的茬而已。”　　“不，我不这样认为。”　　漩涡鸣人指着地上这位额头还在冒烟的不良。　　“他明明知道我漩涡·威震天的名号，还敢来挑衅，小幽，你觉得这是什么原因呢？”　　还能有什么原因？　　当然是小孩子的好强心理在作祟。　　“哎呀，我已经说了他只是......”　　“背后一定有什么人指使他。”　　漩涡鸣人自顾自地说着话，从他那认真思考的样子就可以看出，这家伙的病根极深。　　“会是谁呢？难道是汽车人？”　　“我觉得并没有谁。”　　志村幽摆了摆手，她已经完全无力吐槽了。　　就在两人说着话的时候，不良老大慢慢地醒过来了。　　漩涡鸣人走上前，俯下身子，一把揪住了不良同学的衣领。　　“咦？咦？”　　不良同学使劲晃了晃自己的脑袋，记起了刚才发生的事情。　　“我认输，我认输！”　　“闭嘴！给我老实点！”　　不知道从何处掏出来的宇智波战利品小刀架在了不良同学的脖子上，他立刻吓得哆嗦了起来。　　“说！”　　眼前的黄毛小子用目光紧紧地盯住他，那恶狠狠的样子就好像是什么怪兽一般。　　“谁派你来的！”　　“蛤？”　　“不说是吗？那就没办法了。”　　漩涡鸣人抓着不良同学的衣领，准备带他去旁边的厕所里面审问一番。　　不良同学没想到的是，他明明比漩涡鸣人要高上一头，体重也不是一个重量级的，这货竟然竟然像抓小鸡一样很轻松的就把他拖在了身后。　　“救、救命啊！谁来救救我啊，水木老师！卡桑！都桑！六道仙人！”　　感觉到自己生命被威胁的男孩大喊了起来。　　“我说了叫你闭嘴！”　　“啪！”　　漩涡鸣人赏了他一嘴巴子，由于用力过猛，不良同学直接晕了过去。　　接着，漩涡鸣人就头也不回地朝着远处走去了。　　“喂，真的上课了哦，鸣人。”　　没听到。　　站在一旁的志村幽只能无奈地看着他将不良同学拖进了厕所里面。　　“真是的，这个笨蛋！就不能表现的正常一点吗？”　　志村幽皱了皱眉，决定不管他了。　　一分钟后，上课的铃声响起。　　伊鲁卡走进教室，清点了一下学生的名额。　　他惊奇地发现志村家的大小姐竟然来上课了。不过，问题是漩涡鸣人的位子依然是空的。　　随后，他看向另一个空缺的位子，宇智波佐助那个家伙也在逃课中。　　他们三人，是全班最大的问题儿童。　　真是些不让人省心的小家伙。　　伊鲁卡拿出课本，准备开始讲课。结果，教室的门又再次被打开了。　　“水木老师？”　　站在门口的人是一个20多岁的男子，他有着蓝白色的头发，身穿中忍马甲。他的名字叫做水木，是另一个班的班主任。　　此时，这位忍者教师脸上带着愤怒的表情。　　“伊鲁卡老师，漩涡鸣人在哪？”　　“怎么了？发生了什么事情？”　　那生气的样子不似作伪，伊鲁卡连忙放下手中的教科书转身走到门口。他发现水木老师后面还有两个小跟屁虫。　　“是漩涡鸣人，他把我们的老大给打了！”　　“没错，而且我们的老大到现在还没有回到班里！说不定已经彻底遭到了他的毒手！”　　两个学生叽叽喳喳诋毁着漩涡鸣人，将事情形容的非常夸张，什么「要是再不管，他就把我们的老大给杀掉了！」　　伊鲁卡略微沉思了一会儿，就看向事不关己的志村幽。　　“志村同学，这是怎么回事？”　　“蛤？为什么问我？”　　志村幽一歪脑袋，显得特别不爽。　　“不问你问谁啊！”　　伊鲁卡同样很不爽，现在，就连他也都知道了，只要漩涡鸣人逃课，一般肯定是找志村幽玩儿去了。　　结果就是，一行人来到了走廊上，朝着男厕所的位置走去。　　隔着老远，他们就听到了漩涡鸣人和那个倒霉学生的声音。　　“到底是谁派你来的！”　　审问犯人一样的口吻。　　“没有人！是我自己！”　　带着哭腔的声音。　　“我看你是不见棺材不掉泪！大概你想体验一下什么叫「白刀子进红刀子出！」”　　刷刷的利器破空声。　　“别杀我！求求你！”　　“现在还不会杀你的，你这条小命儿留着还有用，要杀你起码得等你这家伙吐露出你掌握的所有情报，那个时候我才会一刀咔嚓了你。”　　“怎么会~”　　「啪啪！」　　好像响起了打人的声音。　　“好痛！”　　“痛吗？接下来我还有一万种方法让你开口。满清十大酷刑听过没？”　　「啪啪！」　　继续打人的声音。　　“不要打了不要打了！”　　“这个时候你得说，thank·you，sir♂！听见没有！”　　「啪啪！」　　“三、三克油，涩！”　　似乎是屈服了的声音。　　“嗯，很好，接下来如果你的回答能令我满意，我会保证你的脖子上不至于开个碗大的疤，但如果你有所隐瞒的话......快说！谁派你来的！”　　“真......真的，我发誓，我对六道仙人发誓，真的没有啦！呜呜呜！！！”　　好像在哭泣。　　“很遗憾......蠢货，你已经失去了我给你的机会，那么，撒由那拉！”　　吐泡泡声和马桶抽水的声音一同响起。　　志村幽和伊鲁卡他们几乎不用看，就能想象的出来里面会是多么凄惨的一副光景。　　“啊，不好了，得去阻止他呀！”　　两个小弟紧张地叫了起来。　　“水木老师！”　　不良少年x2似乎很担心的样子，这倒让志村幽对他们高看了一眼。　　原以为他们两个狐假虎威扔下那个倒霉蛋就不管了，想不到他们还挺讲义气的。　　“住手！！！拿撸头！”　　行动的人是伊鲁卡。　　鼻梁上有一道疤的忍者教师粗暴的打开门，外面的几人很清晰的看清楚了里面的光景。　　只见漩涡鸣人用力将拔粪宝按在那个倒霉蛋的后脑勺上，伴随着窒息的呜呜声，他的整个脑袋都陷入了马桶里面——　　看上去就像是在吃·屎。　　在场的人脑海中闪过这么个念头，他们哆嗦了一下，似乎记住了惹到眼前这小子会是什么后果。　　“咦？是小幽啊，这里是男厕所，女厕所在隔壁。”　　拔粪青年脸上洋溢着爽朗的笑容。　　“那种事情我当然知道啦！还有，你笑个毛啊！”　　“噢。”　　感觉到手中的反抗力度越来越小的拔粪青年，迅速将拔粪宝移开了一些，看来漩涡鸣人还不打算让这人溺死在马桶里。　　“呵————救.......救命！水木老师，伊鲁卡老师！”　　差点没喘过气的不良少年向两位忍者教师哭喊着。　　漩涡鸣人：“我是拔粪青年~这是我的......拔粪宝~！”　　“好啦！笨蛋，赶快放开他！”　　志村幽想要走进男厕所，却发现不太合适。　　因为啊，现在的她可是一个女孩子。　　所以，志村幽只好在外面朝着鸣人喊话。　　“很抱歉，小幽，我对你的提议无法照办，要是不审问出背后主谋的话，他们就会接二连三地派杀手来暗杀我。”　　漩涡鸣人一挑眉毛，遗憾地摇了摇头。　　顺便抓住不良少年的衣领，将他用力一拽，借此‘逃脱’伊鲁卡的魔爪。　　“蛤？”　　志村幽下意识地歪了歪脑袋。　　“谁会来暗杀你啊，你这个 被害妄想症患者！”　　“不，小幽，这不是被害妄想，你想想看，万一他是别国派来的间谍或者是我们木叶的二五仔怎么办？”　　“诶？我认为不会有.....”　　志村幽下意识地出声。　　“你能完全肯定吗？他的背后真的没有主谋吗？你能百分百断言吗？？”　　鸣人追问道。　　“真的不会有人来对我不利？”　　“额......”　　对上漩涡鸣人那认真的小眼神儿，志村幽迟疑了，因为她想起了一件事情。　　那是上个月发生的。　　森乃伊比喜等人抓捕了一个 形迹可疑的村民，最后审问发现，他竟然是敌国派出来 寻找 九尾人柱力的间谍，那个人接受到的命令是一旦发现目标，就将木叶的九尾人柱力扼杀于萌芽之中。　　恰好，那个时候，漩涡皮人正在外面和志村幽监督「恶灵骑士」的拍摄。　　这件近的事情不说，说点远的。　　2年前，宇智波稻火曾经密谋要控制九尾人柱力，借助放出九尾，达成政变。　　所以......　　“看吧，你果然不能。”　　漩涡鸣人用疑似关爱低智商的目光看向小幽。　　“喂喂！你那是什么眼神！”　　“好了，大家都散了吧，接下来的拷问过程会非常严酷，是不能给小孩子和普通人观看的。”　　漩涡鸣人两手挥舞，作驱赶状。　　“散了吧！散了吧！”　　“你不也是小孩子吗？喂！听我说话啊，笨蛋！”　　志村幽握紧拳头，脚尖踮起，朝里面喊着。　　而漩涡鸣人回过头去，重新开始了他的审问。　　“啪！”　　他一巴掌打在了对方的身上。　　“乳首大贤者♂，你准备好接受 我 刘dark♂华 的深暗幻想了吗？”



18年10月更新字数

　　[img=656,137]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/560f3e3b-c4b8-44b9-8938-854a9776c36c.jpg[/img]



203.求月票求各种！！！！！！！！！！！！！

　　“fa♂，Q♂！”　　漩涡鸣人没有理会志村幽，他说着奇怪的让人听不懂的台词，再一次对着 不良少年发起了审判。　　”喂！笨蛋，收敛点！伊鲁卡老师在这里呢。”　　“啊♂还要再来♂？”　　「啪啪啪！」　　没听见......　　志村幽的身上开始燃烧起了黑色的火焰。　　“啊啊，你以为你是大♂冒险家 范·达克霍姆♂吗？气死人了！吼拉！”　　将心中的矜持完全抛在脑后，身为女孩子的志村幽迅速跑进了男厕所，并且施展了空中踢技。　　“嘭！”　　中了志村幽丝毫不逊色于普通中忍的强力飞踢，鸣人倒飞了出去，他的身体在空中翻了几个跟头，乒乒乓乓撞上了乱七八糟的杂物才停止了下来。　　漩涡鸣人趴在地上一动不动了，过了大约5秒钟的时间才摸着自己的脑袋·慢慢的从地上爬了起来。　　“好痛！小幽。”　　“你也知道痛啊，你这个脑子有坑的笨蛋！看看你干的好事！”　　她指着被 鸣人绑架的不良同学......　　咦？人呢？　　志村幽四处张望了一下，那个可怜的少年一头重新扎进了马桶里，这也算是故地重游吧。　　“明明是小幽你干的。”　　漩涡鸣人按了按脖子，刚才跌的有点厉害。　　“呜呜！”　　不良少年用力挣扎着，他的脑袋好像卡住了。这是因为刚才志村幽太过用力的原因，导致他受到了波及。　　“不！不准顶嘴！”　　志村幽罕见的脸红了一下，她的目光四处游移，迅速组织着话语。　　“你这个笨蛋，真不知道你的脑袋里都装的什么！”　　“唔......”　　“管你是 什么 霸天虎还是威震天， 做事情之前好好考虑一下后果，他只不过是个普通的学生而已！”　　志村幽强调道。　　“不，小幽，我看过很多小说，那里面的反派主角假扮成普通的学生混入学校，然后暗地里实行见不得人的计划......”　　漩涡鸣人得意的说着，一点没有身为罪魁祸首的自省。　　在他的想法里面，是真的认为背后可能有什么主谋。　　毕竟，他看过的那些乱七八糟的作品里面很多剧情都是如此。　　“胡说八道也要有个谱~~！他可是完全没有反抗之力的！给我睁大眼睛好好看看！这货不就是一个普通的学生吗？？？”　　志村幽双手反手一伸，掌心向上，指向了那个快要溺死在马桶里的倒霉蛋。　　“啊~，那可能......那可能......”　　漩涡鸣人的脸上开始流汗，但他马上就找到了一个新的理由。　　“最近不是也流行废柴流吗？战五渣当主角也是很正常的......”　　漩涡皮人一点都不正常。　　按照某位看官所讲，从这本书登场开始他就没干过一件人事儿。　　但他对这一点没有丝毫的自觉，所以这样反而使得志村幽难以应付。　　“啊~我的六道仙人啊，为什么会变成这样呢？”　　志村幽苦恼地抱住头。　　在漩涡鸣人很小的时候，志村幽就给他 灌输 自己那个世界的文化 。结果，漩涡鸣人的思维完全偏离了这个 忍者世界的正常人水准线，他的一举一动，都变得和这个世界的人们不同，这就导致 他经常会搞出一些惊为天人的大事件。　　漩涡鸣人是个问题痴呆儿，患有严重的中二病，随着年龄的增长，这种 不正常的症状不仅没有收敛，反而越来越严重了。　　周围的人都是一致这么认为，这里面的范围不仅仅局限于漩涡鸣人的同学和老师，甚至还有 其他的忍者。　　因为漩涡鸣人搞事情的范围太大了，只要他出现的地方，就会是他 的中二病发作地点。　　为了研究清楚这个问题，不明真相的鹿丸papa、木叶上忍班班长、火之国参谋——奈良鹿久，甚至还召开过上忍会议。　　他们派出上忍暗中跟踪调查。　　通过漩涡鸣人的症状，发作时间，以及从黄毛口中抄录的胡言乱语总结而成的「皮人语录」小册子。　　所有人进行了细致的研究。　　他们分析道：　　木叶的九尾人柱力会出现 间歇性幻视，幻听，以及精神障碍和暴力倾向。　　加上 漩涡鸣人 有着 低智商，喜欢惹人发怒，气人本事一流等问题，和某种鱼类 极其相同的特征。　　最终，在医疗班的参与下，他们将这种精神疾病的名称 定义为 ‘二刺螈’。　　那份笔记志村幽也翻看过，大致内容如下：　　-　　二刺螈，两栖动物，一种蝾螈，其祖先是名为冻鳗的鱼类。　　二刺螈最显著的特征就是从脊椎伸出的两根刺，这也是它名字的由来。　　形态：　　二刺螈由头、颈、躯干、四肢和尾5部分组成，背部长有两根角质刺状物。成年二刺螈体长450mm~520mm之间，体表光滑，四肢较短，尾肥大。　　习性：　　二刺螈多生长于温暖的鱼池中，以自己的祖先冻鳗为食，智力不高，钓鱼者可用萌饵轻易吊起，但是如果在大鱼塘钓鱼，多会受到大量二刺螈攻击，等级只是 C忍的下忍常常会被他们口中喷出的粪便击中，气得吐血。　　这也是 二刺螈 任务之所以成为 最高难度D级任务的原因。　　-　　至于造成这种疾病的根源，经过大家激烈的讨论，上忍们认为也许是漩涡鸣人身为男性的原因，导致九尾人柱力对宿主 的精神产生 不可逆的 邪恶影响。　　毕竟，木叶的历史上从来没有出现过 以男性作为九尾容器的案例。　　而前面两任的 旋涡水户大人、鸣人的母亲 漩涡玖辛奈 就没有出现过这种情况。　　这也能解释的通 为什么当年 金角银角 兄弟 会突然出手 偷袭 雷影，破坏 来之不易的和平——因为他们吃了九尾肉之后就疯了。　　然而，他们所不知道的是，造成这一切的罪魁祸首却是 志村团藏的孙女，身为穿越者的志村幽。　　这也是为什么 志村幽不能放着漩涡鸣人不管的原因。　　跟在他的身边，努力纠正那些错误，替他造成的烂摊子收尾。　　志村幽认为能做到这些的人只有自己，也只能是她自己......　　......　　“呜呜！”　　不良少年抽搐着，眼看力气越来越小。见势不妙的伊鲁卡迅速跑到马桶旁边，用力将他的脑袋向外拔。　　“水木老师，快过来帮忙啊！”　　“哦哦。”　　看呆了的水木这时才反应过来。　　两人用力，只听到‘啵’的一声，少年的脑袋终于从马桶里面出来了。　　“喂！本田！振作一点啊！”　　名为本田的少年，上半身湿漉漉的，他躺在 水木的怀里，有些神志不清。　　（哇~真臭！这就是腐烂的人类吗？真是可悲。）　　身为主犯的漩涡鸣人，在旁边事不关己高高挂起。他捏着鼻子用鼻音嘲笑着山田同学，在他身边的志村幽则是恶狠狠地瞪了他一眼。　　（闭嘴！还不都是你干的好事！）　　“额，额，是水木老师呀......”　　本田同学终于醒了过来。　　“怎么样，本田同学，你不要紧吧！”　　担心的神情，紧张的面庞。　　志村幽打量着眼前的忍者教师。　　看不出来啊，这个世界的水木意外的是个好人？　　“那个......水木老师，学生大概命数已尽......”　　本田喘着气，胸口不断剧烈起伏，他的样子痛苦至极。　　“不，不会的！本田！你不会死！”　　「啪！」　　本田用力握住了水木的右手，他努力睁开眼睛，宛如回光返照一般忽然充满了力量。　　“不，请您听我说，我的遗愿是...请您......在将来，一定要......把......宫小路瑞穂大大 的...... 「穿越火影之我是女装大佬」轻小说的......第二册烧给我。”　　“啊啊，本田已经开始说胡话了，水木老师，赶紧送他去医院！”　　在伊鲁卡的提醒下，水木作势就要扶起这位少年，却被一只小手按住了肩膀。　　“？”　　“水木老师，他是你的学生吗？”　　漩涡鸣人抬了抬了下巴，随后将目光转向水木。　　这个小子的蓝眼睛里闪烁着不明意味的色彩，蹲在地上的水木感觉到自己就好像是被什么怪兽盯上一样。　　“是又怎么了？漩涡皮人！我还没找你算账呢！”　　“哼哼...恐怕你得暂且搁置一下了......！”　　漩涡鸣人背搭着手，开始踱步。　　“刚才，本田这个家伙说...宫小路的「穿越火影之我是女装大佬」这本书......”　　“那、那又怎么了？”　　水木眨了眨眼睛，他不明白漩涡鸣人提这个干什么。　　“那本书......我路过书店的时候曾经看到过......根据它描述的内容，我可以确定......”　　漩涡鸣人猛地转过身，伸手一指本田。　　“他是水之国的间谍！”　　“纳尼？！”　　水木和伊鲁卡同时惊叫出声。　　“里面的内容讲的是一个人死后有了第二次生命，然后借助先天的女装大佬优势接近女人，从而开后宫的故事！”　　“蛤？”　　志村幽也跟着疑惑出声。　　这都什么跟什么？　　漩涡鸣人一个闪身靠近了志村幽，接着，便神神秘秘地小声嘀咕道：　　“小幽，那本书我看过，好像是水无月月华写的......”　　“有这种事？！！！”　　志村幽惊叫出声。　　原先，听到本田的胡言乱语，她还以为是哪个三流小说家写的YY作品。　　毕竟，这个世界的各种小说并不少见，甚至可以说是多了去了。　　什么《战国时代的那些事儿》、《斗破火影》、《千手玫瑰与宇智波荆棘》、《你是风忍我是沙》、《尾兽九部》......　　这个世界的人们的想象力一点不输于志村幽上一世的世界。　　各种YY小说层出不穷，从正常向，到自来也写的那种18x，再到跨越了国家、性别和物种的作品。　　可见，不论哪个世界都会诞生一些绅士。



204.漩涡·迪奥

　　“那个内容......加上语气，我百分之百确定是水无月月华。”　　“啊......”　　志村幽万万没想到，她那个“老乡”竟然还会写小说，难道，水无月月华在穿越之前就是个网文写手？　　不管鸣人说的这件事情是不是真的，她都必须好好派人调查一下。　　“噫......我好像明白什么了......“　　漩涡鸣人说完后，点了点头，露出恍然大悟的表情。　　“真相只有一个！”　　他扶了扶鼻梁上根本就不存在的眼镜。　　“其实......本田他背后的主谋其实是你！”　　漩涡鸣人阴沉着脸，一把拍在了水木的肩膀上。　　由于水木正抱着本田，所以蹲在地上的他很轻松的就被漩涡鸣人触及到了。　　“纳尼？”　　水木露出疑惑的表情，他不明白这都是什么跟什么。　　“说起来，我认识一个叫小次郎的家伙，他的声音和你很像，水木老师，难道你是火箭队的员工之类的家伙，故意潜入我们的学校？”　　按压在水木肩膀上的力道逐渐加大，漩涡鸣人就像是在逼问嫌疑人一样。　　“！！！”　　水木身后的黑色背景板闪过一道闪电。　　他瞬间便明白了，这是漩涡鸣人的精神病又犯了。　　根据上忍们发布的消息，再结合自己的判断，身为中忍的水木对此有了新的认识。　　但是，他依然认为——九尾！太可恶~！　　“说出你的秘密，还有，你的目的是什么？你们对这个村子的尾兽掌握了多少情报！小次郎，回去告诉你的老板宇智波斑木，神奇尾兽大师只有我才能当......”　　“胡说什么啦！”　　志村幽从背后用力呼了一下鸣人的脑袋，结果漩涡鸣人再次摔倒在地上。　　“那些乱七八糟的你都是听谁说的啊，什么「神奇尾兽大师」！还有呀，玩什么声优梗啊，你这个笨蛋！”　　“打倒一个我，还有千千万万个我.......”　　即使被呼倒在了地上，漩涡皮人的嘴巴也不老实。　　“给我闭嘴！！欧拉欧拉！”　　志村幽的强力踢如雨点般落下。　　“唔，好痛。”　　“痛死你才好，你这个缺心眼儿！”　　趴在地上的鸣人傻乎乎地抱住头，那双炯炯有神的大眼睛一眨一眨的看着远处。　　“够了！你们两个！给我到办公室来！”　　伊鲁卡及时呵斥住了胡闹的二人。　　在伊鲁卡的帮忙下，水木和两个跟屁虫 像是抬死狗一样架起了 不良同学，这位忍者教师在宣布了处罚令之后，目送着水木离开了男厕所。　　说是处罚，不过是罚站而已。　　漩涡鸣人只身一人来到走廊上，站好，这种处罚其实根本对他无效，因为10分钟过去后，他就梦周公去鸟~~~~。　　这一睡，就是一上午，等到大部分学生都的差不多了之后，漩涡鸣人依然站在原地睡大觉。　　“笨蛋！快醒醒！放学了！”　　志村幽拍了拍漩涡鸣人，她一直都不知道，这种睡功是怎么练成的......想睡就睡，站着就睡，还真不是一般人能做到的。　　“诶？放学了？”　　漩涡鸣人揉了揉眼睛。　　“嗯，我先回去调查一下附近的书店......很可能借着那本书就能知道水无月月华的行踪......”　　志村幽说完后，就匆匆忙忙地走掉了。　　漩涡鸣人注视着她的背影，挠了挠后脑勺。　　既然小幽不在学校的话，那他待在这里就没有意义了，还是回家吧。　　打定了主意后，漩涡鸣人便迈着八字步，慢悠悠离开了学校。　　......　　......　　......　　两个小时后——　　-　　“菠萝！新鲜的菠萝！又香又水润的菠萝~”　　街道旁边的水果店，那里面的老板用力地吆喝着。　　这是木叶常见的一幅景象。　　商人们安居乐业，不需要像忍者那样，为了委托任务而四处冒险。　　虽然最开始的时候，并不是这样子。　　那时候，木叶仅仅是几个家族的联合，后来，随着村子的发展，越来越多的忍族和平民开始涌入，短短的几十年时间，木叶就发展成了堪比京都的大都市。　　能有今天的这番景象，全都是人们的共同努力。　　今天可是个好天气，想必一定会生意兴隆。　　水果店的老板站在摊位旁边，抬头看了看天空。　　之后，低下头的他看到了一个令人讨厌的身影。　　那个黄毛的小鬼，木叶的妖狐——漩涡皮人。　　这是所有人都知道的事情，可是火影大人却下令所有人不得说出这个称呼。　　水果店的老板并不理解，也许三代目大人有他的考量，作为一个小人物，他不会去妄自猜测 可能包含的内因，他只需要经营好自己的一亩三分地就可以了。　　今天下午，准备去上学的漩涡鸣人换了一身极其骚包的衣服。　　金色外衣，绿色衬衫，鞋子也不是忍者 常穿的凉鞋，而是 如马戏团里面小丑一样的 翘脚鞋。　　最显眼的是他的头上还绑着一条绿色的头巾，中间有个大大的绿色心形装饰，不仅是头巾，全身上下都点缀了好几个这样的物品。　　此刻，漩涡鸣人正盯着水果店的摊位，两眼不停地乱瞄。　　“走开走开！”　　老板挥挥手，像驱赶蚊虫一样。　　那一天，是所有不幸的起始，是被称为 九尾之乱 的 日子。　　九年前，四代目封印了妖狐，为了村子和大家 献出了自己的生命，他死后，漩涡鸣人就成了人人喊打的妖怪。　　如今，这黄毛小鬼还霍霍了 三代目的孙子——木叶丸少爷。　　也不知道他使了什么邪法，才让 小少爷 相信了他。　　结果，木叶丸少爷整天不好好学习，反而去钻什么洞，还说自己的钻头可是能突破天际的口来。　　因此，大家变得更加讨厌漩涡鸣人了。　　“猴子就是猴子！”　　面对来自周围村民的厌恶目光，漩涡鸣人只是说了一句不明意义的台词，然后看向水果店老板。　　那双蓝色的眼睛宛如深邃的大海，明明是非常漂亮的眼睛，但水果店的老板却 感到一阵窒息。　　就好像被什么怪物给盯上了，他敢说，这种感觉比从小到大做过的所有噩梦加起来还要可怕。　　（该死的妖狐、）　　他在心里面骂了一句。　　水果店老板的注意力全部放在漩涡鸣人身上，因此，他没有发现 自家的摊位忽然凭空少了好几只菠萝，就像是被无形之手给顺走了一样。　　漩涡鸣人看了老板一眼，转身离开。　　“快滚吧！”　　老板小声的咒骂着。　　刚刚走出去没多远的漩涡鸣人停下了脚步。　　他的耳朵很灵敏，即使相隔了10米，他也听清楚了对方说的什么。　　“怎么？还有意见？”　　水果店老板大声喊了一嗓子。　　“哼哼哼！”　　漩涡鸣人突然冷笑了起来。他两手叉腰，双腿紧并，摆出这样一个奇怪的姿势。　　“The World！！！”　　不明意义的大喊。　　随后——　　水果店的老板双眼一阵模糊，身体前面出现了一阵剧烈的疼痛，等他看清楚的时候，发现自己的已经飞到了半空中。　　腹部好像被一个大汉给用力锤了一拳，整个人都弯成了河里的皮皮虾一样的角度。　　一秒钟后，浮空的水果店老板进行了自由落体动作。　　他狠狠的摔到地面，然后激起一阵尘土。　　从他不断痉挛的身体来看，就算没受什么重伤，也至少会半天爬不起来。　　“......”　　周围忽然鸦雀无声，变得一片寂静。　　所有看热闹的人都没有意识到发生了什么，他们只看到水果店的老板被无形的攻击击中，这简直...就像是妖术一样。　　这时，人们才意识到，眼前的漩涡鸣人是被称作「妖狐」的怪物。　　“你们......相信引力吗？”　　漩涡鸣人指着周围的村民说道。　　他哼哼着，朝着远处走去，所有的人都自动的为漩涡鸣人让开了一条道路。　　走出去一段距离之后，漩涡鸣人手里突然多了一只菠萝。　　他看着手中的水果，目光坚定。　　“！”　　蓝色的查克拉从手掌心冒出，然后开始围着菠萝旋转，菠萝皮慢慢的从果肉上脱离，不多时，漩涡鸣人就完成了 削皮工作。　　“哼！我漩涡·迪奥不仅完美掌握了螺旋丸，还获得了替身的能力，黑暗料理界算什么......“　　然而，如果四代目知道螺旋丸被拿来削水果，他一定会哭的。　　“给我站住！哪撸头！”　　正在啃菠萝的 漩涡鸣人突然听到了熟悉的声音。　　他转过身，看清了来人。　　是宇智波佐助。　　他有着一张英俊的脸蛋，相比普通的男性显得更加白皙的皮肤，细长的眼睛加上 一双紧抿着的嘴唇给人印象深刻。因为这家伙的表情 拽的很容易 让人以为别人欠了他 三点五个亿。　　此刻，这位宇智波的扛把子眼睛里，燃烧着强烈的斗志。　　“咦？这不是 宇智波擎天柱吗？话说这个时段，你应该在忍者幼稚园里面上课才对。”　　漩涡鸣人看了一下手腕上的海绵宝宝特制手表，说道。　　他对于宇智波佐助忽然出现在这里并不奇怪。　　因为动画片主角的宿敌必然会知道主角在哪，并三番五次找上门来。　　就像宇智波佐助所做的一样。　　这，就是所谓的宿敌。　　“没错，但那不是重点！”　　随后，感到有些不对的佐助一挥手。　　“什么幼稚园，是忍者学校！还有，不是擎天柱，是佐助！......废话少说，和我决斗吧！”　　**　　PS:　　替身是不可能的，这辈子都不会有替身，忍术瞎起名而已......下一章揭晓，233



205.zozo的奇妙冒险

　　满脑子都是变强的佐助，今天，终于又一次按耐不住体内的王之力了。　　从小的时候开始，他就不断地锻炼着自己，无论是 体术，手里剑，还是 忍术，都希冀着超过那个男人。　　直到那天的事情发生后，他更加努力的磨练自己，以期待有一日能报仇雪恨。　　但是，在杀掉那个男人之前，必须先打倒曾经数次击败过自己的黄毛。　　只有这样，他才能打开心中的郁结。　　话音刚落，宇智波佐助便摆出了起手式。　　“今天，我一定要打倒你！！！！”　　一阵秋风吹过，卷起了一捧尘土和几片落叶。　　漩涡鸣人看着他，沉默了几秒钟。　　“没空！再见！”　　干脆利落的拒绝二连。　　漩涡鸣人已经对这个手下败将不感兴趣，他毫不迟疑的转身，迈步。　　现在，他有一件更重要的事情要做。　　（可恶的哪撸头......）　　佐助握紧了拳头。　　真是好气呀，他恨透了眼前三番五次无视自己的黄毛。　　“啊啊啊啊啊！！！！”　　佐助快速的冲向鸣人。　　只是短短几秒的时间，黄毛儿的背影就已经到了眼前。　　宇智波一族的未来扛把子甚至已经看到了未来，他已经胜券在握。　　“接招吧！拿撸头！”　　佐助当然不是那种暗地里对别人偷袭的下三滥，他绝对不要变得和漩涡鸣人一样可恶。　　所以，佐助理所当然地出声提醒漩涡鸣人，自己的攻击马上要到了。　　然后——　　高速奔跑的宇智波佐助忽然飞了起来。　　纳尼？　　佐助感觉到自己的左脚被什么绊了一下，飞在空中的他疑惑地看向地面，可是，那里什么都没有。　　怎么会？　　他又看向漩涡鸣人。　　那个黄毛依然是一副老神在在的样子，双手插在兜里，丝毫没有看向自己，他就那么向前走着。　　难道真是自己不小心？　　不对......现在不是想那个的时候！　　在佐助将要落到地面的时候，他的双手一撑，翻了个漂亮的跟斗。　　GOOD！　　站起来的他继续着朝着鸣人冲去。　　“嘶！”　　摩擦地面的声音响起。　　漩涡鸣人突然停下了脚步。　　他转过身，目视着佐助，然后摆了一个奇怪的站立姿势。　　那是要用什么招式吗？　　谨慎的佐助没有立刻出手，他看到鸣人就那样一直保持着姿势不动。　　“每个人都是为了克服不安和恐惧以求心安理得地活下去！不论为争名夺利、支配别人、或是赚取金钱，都是为了安心！结婚或是交朋友也是为了安心！为和平而努力其实都是在替自己的安心找借口！”　　漩涡鸣人说着不明意义的话。　　“我完全听不懂啊！”　　佐助挥出了自己的拳头。　　随后，他的攻击被无形的空气所阻挡。　　“已经够了吧，擎天柱，我真的很忙。”　　漩涡鸣人严肃的说着，从他的脸上，佐助可以察觉到从来没有过的名为认真的情绪。　　你很忙？你有什么好忙的？　　是恶作剧？还是逃课啊？　　“还有......”　　鸣人朝着 佐助一指,宇智波的未来扛把子下意识地摆出了防护的动作。　　“你的衣服......已经好几年没有换了吧！”　　“什么？”　　“你看......你的上身一直是蓝色的上衣，下身是白色的短裤。”　　“那、那又怎么了？”　　“你到底是没有钱买衣服，还是说其实你是漫画里的人物，作者为了偷懒所以一直不给你换身衣服，你的名字其实叫做 真悲剧平田。”　　鸣人讥笑道。　　“你的女朋友叶子呢？不要忘了，你身上可是肩负着打倒肉山大魔王的重任。”　　可恶，这个家伙总是这样......　　佐助握紧了拳头。　　虽然他从很早之前就知道漩涡鸣人脑子有坑，但这一次他可以很清楚的看出眼前的黄毛是故意的，绝对是故意的！　　旋涡鸣人这种完全没有将自己放在眼里的表现，让佐助更加气愤。　　不知道从什么时候起，这个吊车尾就跑到了自己的前面，他的实力头也不回的向前狂奔，就算自己得到了「宇智波斑」的指导，也还是无法追上他吗？　　这货...到底是如何做到变得这么强的？！　　“拿撸头！！”　　好强的佐助大喊着，不管如何，今天他一定要夺回第一名的宝座。　　“啥是GAY！”　　漩涡鸣人就那样站在原地，对于佐助的攻击不闪不避，宇智波挥出的快如箭矢的拳头在他看来是那样的无力。　　“贫弱！贫弱！”　　漩涡鸣人怒睁着双眼，也不知道是真生气了，还是装出来的。　　怎么会？　　佐助的头上流下了汗水，他完全不明白漩涡鸣人的手段。　　明明什么都没有......　　从以前开始就这样，眼前的黄毛总是会用出一些 稀奇古怪的 手法，这很不忍者。　　“这就完了吗？”　　漩涡鸣人问道。　　“什么？”　　“我是说不打了吗？”　　“当然不是，还没完！”　　佐助拉开双腿，他的身上开始冒出蓝色的闪电。　　“哦？”　　鸣人的脸上露出疑惑的表情。　　“有点像......音速索尼克？”　　佐助的身影瞬间消失。　　“嗯？”　　鸣人并没有惊讶，反而开始看向四周。　　他知道，佐助身上浮现的那种闪电是雷遁。　　他曾经听小幽和卡卡西 说过，有不少的人擅长这种属性的遁术。　　比如卡卡西的雷切，就是一种S级难度的 雷属性忍术。　　那个无良白毛上忍可以借助 发动雷切的时候 用 雷属性查克拉刺激肉体进行活性化来获得媲美八门遁甲的速度。　　擅长这种遁术的 还有 云隐村的历代雷影。　　今天佐助的操作明显和以上几位 有着异曲同工之妙。　　“哼！”　　但是，你再快能快过我吗？　　鸣人用肉眼精准的捕捉到了佐助的痕迹，更何况他还有漩涡一族的感知能力。　　不停围着自己转圈的佐助简直就像是一个电灯泡那样耀眼。　　佐助的攻击很快到来。　　或是拳头，或是腿脚。　　然而全部被 漩涡鸣人的替身 挡了下来。　　“怎么样？zozo！你看明白我的防御了吗？”　　黄毛双手掐腰，一脸蔑视。　　他为了成为 「替身忍者」 可是费劲了心思，怎么可能这么简单就被佐助打倒。　　从根部的忍者「亥」那里 学习了可以隐身的「 迷彩隐之术」，然后将它叠加在 影分身上，这就是 替身忍者的奥秘。　　(PS:「亥」，雪之国剧情出过场，特点是会 「迷彩隐之术」，第三次忍界大战中，卡卡西的眼睛就是被岩隐村的上忍这招弄瞎的。)　　至于为什么能挡下佐助的拳脚，那自然是漩涡鸣人的实力在宇智波佐助之上，他常年进行的体术修炼，让他在无论是 速度，力量，还是查克拉上 都远远超出 普通的忍者。　　另外，为了加速和完善体术技巧，漩涡鸣人还经常 用影分身之术 进行 自我对练。　　被忍术创造出来的 查克拉实体分身 具有 本体 一半的查克拉，而根据 影分身的数量增加，本体的查克拉会快速递减。　　也就是说，性价比最高的用法是只分出一个影分身。　　这样，漩涡鸣人和他的影分身 就会各有百分之50的查克拉。　　黄毛认为，最大的敌人就是你自己 这句话，在某种程度上是有一定道理的。　　加上获得的火种源外挂，现在的漩涡鸣人的眼力已经提升到了一个相当可怕的境界。　　至少，在下忍中 是无敌的。　　佐助的攻击被尽数挡下，就好像有看不见的护盾一样。　　他渐渐开始吃力，脸上也露出了吃惊的表情。　　“鸣di人ao！你到底召唤了什么！”　　“猜猜看！zozo！”　　漩涡鸣人两手掐腰，双腿并立，姿势极骚。　　“可恶！”　　佐助的眼神开始变得犀利，他用恶狠狠的眼神增加了自己的气势——就像「宇智波斑」那样。　　然而，这在漩涡鸣人看来非常愚蠢。　　假设眼神能杀人，他早就干掉 擎天柱不知道多少次了。　　“你的眼睛害了病？”　　看见这幅模样的中二少年，漩涡鸣人露出了极其嫌弃的表情。　　稍微说一下，他脸上的表情是跟 隔壁日向宁次学习的，那种嫌弃的眼神，啧啧，真不愧是白内障一族的。　　只有从小到大，受尽了自家日向一族白眼的宁次，才能将 嫌弃脸 ·练至炉火纯青的境界。　　[img=507,316]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/91e5fb8b-dc4c-4458-8d9b-2f2a62edcec2.jpg[/img]　　“我......”　　佐助从小到大是第一次被人这么嫌弃，身为一个帅·逼，他哪里见过这种阵仗，所以，一不小心就迟疑了一下......　　（有破腚！！！）　　抓住这一瞬间破腚的漩涡迪奥出手了。　　看不见的攻击准确的捕捉到了佐助，一记重击捣在他的腹部，宇智波少年就像是被炮弹击中一样，直接撞向了街道旁边的墙壁。　　“哇！”　　佐助吐出一口血，身后的墙壁布满了蛛网似的密纹。　　漩涡鸣人闲庭信步，慢慢地走到黑发少年的跟前。　　忽然，他眯着的眸子睁了开来。　　“嗯？！”　　「啵！」　　受伤的佐助身上腾起一阵烟雾，一块实心的木头从半空中出现，掉落到地面上，滚了几圈。　　“替身术？”　　漩涡鸣人挠了挠头，在原地站定，他闭上眼睛，全力释放自己的感知能力。　　（可恶，这黄毛儿是想杀了我吗？）　　躲在暗处的佐助心里一惊，刚才要是再慢个一秒，今天恐怕就要交代在那里了。　　****　　其实佐助才是吊车尾！　　从头到尾谁都打不过。　　数一下战绩：　　被小李虐，被白虐，被我爱罗虐，被大蛇丸虐，到了疾风传跟迪达拉菜j互啄，杀死大蛇丸也是被安排上的，然后被鼬虐，被八尾虐，被雷影虐，被水影虐，被土影虐，被兜虐，被斑爷虐…………　　到了博人传，被大筒木金式虐，被大筒木桃式虐。。　　佐助，你这么惨，鼬知道吗？233



206.替身忍者，恐怖如斯！！

　　那种看不见的攻击，危险至极，到底是什么原理？　　佐助完全不敢相信，也不愿意相信，一个人怎么样才会在短短数年成长到如此恐怖的地步。　　起初，漩涡鸣人是不折不扣的吊车尾。　　佐助只知道他的名字和长相，并没有实际和漩涡鸣人打过招呼。　　没办法，因为宇智波一族各个鼻孔朝天，至于外人......　　友好交往是不可能的，这辈子都不可能友好交往的的。　　总之，佐助在学校很少和人说话，包括漩涡鸣人。　　那个黄毛的作用 就是 用来搞笑 的。　　不论是 手里剑投掷 还是 体术成绩，漩涡鸣人稳稳地全班倒数第一，甚至连女生都不如。　　而宇智波佐助，则是 木叶最强一族，是被称为天才的少年。　　因此，就算宇智波佐助和漩涡鸣人是在一个班级里面，也没有产生什么多余的互动。　　后来，漩涡鸣人在街上和自己交手，佐助第一次尝到了被同龄人打败的苦果，从那个时候开始，一切都变了。　　不管是体术，忍术，佐助都完全不是漩涡鸣人的对手。　　他 班级 第一名的宝座，已经名存实亡。　　漩涡鸣人才是真正的第一名。　　看着不远处的黄毛，佐助用力握紧了自己的拳头。　　忽然，佐助福至心灵，那个吊车尾的防御难道是......　　佐助下意识的想要开启自己的写轮眼，只要用可以看穿一切查克拉和攻击的血继限界就可以......　　但佐助转念一想，「宇智波斑」曾经交代过他，不到万不得已的情况绝对不能使用写轮眼，因为...作为宇智波一族唯一的遗孤，三代目火影肯定会对他特别“关照”，那个用来偷窥的「望远镜之术」不知道什么时候就会看过来，还有潜伏在木叶各个角落的暗部......　　到时候，很可能会引来一些麻烦.......　　写轮眼这种稀罕货，很多人一定会很感兴趣。　　「匹夫无罪，怀璧其罪」的道理，佐助还是明白的。　　何况，对付这种家伙......佐助才不承认，非得用上写轮眼才能打败他。　　没看到这个黄毛还没用出八门遁甲吗？　　要是在常态下战斗，还用写轮眼，就算赢了也是胜之不武。　　佐助才不要变成漩涡皮人那种卑鄙无耻、下流、不择手断......（省略1000字）的人。　　左思右想，内心经过一番思想斗争，佐助最终选择了撤退。　　（哼，来日再算这笔旧账！）　　佐助小心翼翼的撤退，努力不发出任何声音，然而......　　“太迟了！我已经找到你了！你已经逃不出去了！”　　漩涡鸣人突然看向宇智波佐助的方向。　　通过漩涡一族的感知能力，他发现了那一处隐藏地点。　　“The ~~~~~World！！！”　　怪异的台词和叫声。　　（糟了！！！）　　“无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄ァーーーーッ”　　一瞬间，佐助遭遇了看不见的密集打击。　　“呃~喔~啊啊啊啊啊啊~~~~~~！！！！”　　佐助发出惨叫，他就像一个舞台上的木偶一样，浑身颤动着，身上立刻浮现了无数的伤痕。　　漩涡鸣人明明站在原地没有动弹，但是却好像有成百上千只拳头朝着自己发出了攻击。　　这一密集的攻击超越了忍界，升华到了天堂。　　“汽车人houzi是永远不可能超越霸天虎renlei的！”　　随着漩涡鸣人的转身，传递到佐身上的攻击也戛然而止。　　受到攻击的他从树上重重地摔落到地面，他的训练全都没有派上用场。　　看不见的敌人......又失败了吗......　　“可恶......漩涡皮人......你这到底......是什么忍术......”　　“不是忍术，是替身！”　　漩涡鸣人非常严肃地看着他。　　“替身？”　　趴在地上的佐助艰难的抬起头，看向 毫发无伤的漩涡鸣人。　　隐约间，他看到 鸣人的身边站着一个 双手抱胸的 幻影。　　“没错，是替身攻击！！我 漩涡·迪奥 可是替身忍者！全忍界第一位 替身忍者！给我好好记住了！”　　说着，鸣人便朝着佐助走来，直到来到他的身侧。　　“你......你想干什么？”　　佐助有一种不好的预感。　　只见漩涡迪奥用力踩了踩佐助的屁股，直到少年雪白的短裤上沾满了脚印他才罢脚。　　“下次再截儿我的道儿 可就没这么简单了！”　　小霸王皮人耀武扬威的挥了挥拳头，之后，他便转身哼着不知名的曲子，迈着八字步嚣张的离开了这里。　　“可恶的漩涡皮人！！明明已经打败我了，为什么还要羞辱我呢？”　　宇智波佐助牢牢地记住了这份屈辱，他的银牙几乎咬碎，手指更是在地上挖出十个孔洞。　　“呵呵，实力呐…这个世界，没有实力，连一坨狗屎都不如，至少，狗屎还没人敢去踩!”　　肩膀轻轻的耸动，少年那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在街道上缓缓的徘徊。　　痛恨自己弱小的佐助在失去意识前，只有一个想法，那就是——替身忍者！恐怖如斯！！！　　......　　在多年以后，宇智波佐助碰到了「六道·宇智波斑」的轮墓边狱。　　“是替身~~！这是替身攻击~~~~！！！！”　　语调都变了的佐助，指着自家老祖宗大声的喊叫着，他再度回想起了当年被漩涡皮人「替身」支配的恐怖。　　***　　当天下午，2点整，忍者学校办公室。　　“本田同学伤的很严重。”　　漩涡鸣人的班主任伊鲁卡说道，他坐在办公桌后面的椅子上，双手十指交错，表情看起来非常严肃。　　“不仅仅是肉体的伤害，还有精神上的伤害。初步判定至少要修养一个月才能恢复。”　　漩涡鸣人和志村幽站在 伊鲁卡的办公桌前，听着伊鲁卡的复述，刚才医疗班的忍者初步检查后得出了诊断结果。　　“一个月吗？”　　志村幽一副有气无力的模样，她对这个结果并不感到意外，那个倒霉家伙没被身边这个笨蛋黄毛儿·溺死在马桶里已经算是谢天谢地了。　　“没错。“　　伊鲁卡微微点了点头。　　“我听医疗班的熟人说，其实本田根本不需要那么长时间进行治疗。之所以会这样，是因为本田同学的父母听闻消息赶来后进行了抗议......所以时间延长到了一个月。”　　海野伊鲁卡看向肇事者，也就是漩涡皮人。　　“♪~♪~♪~~~”　　这小子现在正哼着不知名的 乐曲，看起来是一副完全没心没肺的模样。　　“混蛋！给我好好反省！拿撸头！”　　伊鲁卡猛地一拍桌子，发出了「啪」地一声声响。　　“诶？”　　漩涡鸣人回过头来，他挖了挖耳朵，上下打量了一下伊鲁卡。　　“什么事？伊鲁卡老师。”　　“岂可修~~~！啊啊~~我真是受够了！”　　发火的并不是伊鲁卡，而是水木。　　他坐在另一张办公椅上，伸出手指指着鸣人，看起来怒不可歇。　　“给我听好了，漩涡鸣人，你比学习最差的学生还要差劲，不管老师说什么你都是左耳朵进右耳朵出！一副什么都不在意的模样，就算是现在，恐怕你也是在心里面嘲笑着我和伊鲁卡老师吧！”　　水木似乎是真的生气了，他从椅子上站起来，走到鸣人跟前。　　“不止如此，就连学习成绩最好的宇智波佐助同学都被你给带坏了，现在他也整天逃课了！虽然碍于火影大人的命令，我们不能将你这种害群之马驱逐出去！但是我们会以自己的方式来责罚你！”　　“是的，没错！”　　“就是这样！”　　办公室里响起另外两位忍校教师的附和声，他们两人义愤填膺，看向漩涡鸣人的目光中透露着不满。　　可见，漩涡皮人是有多么的不受教师们的欢迎。　　“水木老师，其实......不用说的这么严厉吧。”　　唯一的良心教师，伊鲁卡，有些不忍，他缓缓地说着，希望能劝一下水木。　　“我明白了，水木老师，请您加倍责罚我吧，我会好好改过自新！”　　漩涡鸣人突然大声地喊道，这反而让水木摸不着头脑。　　这小子的态度怎么来了个一百八十度大转弯？　　察觉到空气有什么异样的志村幽用余光慢慢看向办公室角落的水壶，在教师们都没有发现的情况下，办公室的暖壶盖被什么看不见的东西悄悄的打开了......　　房屋中介坐在办公室的椅子上，观摩着漩涡皮人和伊鲁卡的对话。　　（注：中介老师前面有出场，本卷161，163.漩涡皮人用混合了烟雾弹加燃烧弹的忍具，将水木的PAD弄坏，把伊鲁卡的衣服烧光光，房屋中介战后创伤症发作停职疗养了一段世界。）　　他的腿部盖着一铺略厚的小毯子，这是由于他年轻时和水无月一族的忍者交手所留下的后遗症，不知何时到来的冰冷会时不时触动他那脆弱的腿部神经。　　他是个 大约50岁上下的男子。头顶上系着深蓝色的头巾，胡茬子稀稀落落，不管是肚子还是脸颊，都长出了与年龄相符的赘肉。　　这也许是是因为不再参加战斗的原因吧，虽然不想承认，但是房屋中介的身手已经大不如以前。　　但这又有什么关系呢？　　退居幕后的 房屋中介 担当起来了忍者教师的职务。　　他教导了一批又一批的学生，他们中的一部分当起了忍者，一部分成为了和他一样的忍者教师，当然，还有一些走错了道路，那是些让房屋中介不愿意去回忆的学生。　　**　　PS:　　感谢书友·背影杀手·月票5章！！　　感谢书友·咿呀呀呀呀呀·月票一张！！　　感谢书友·陆刃甲 ·月票一张！！　　感谢书友·远方的黎明 ·月票十张！！　　感谢书友·AXZMA·月票一张！！　　感谢书友·用户5719152426·月票15张！！



207.恶臭警告，本章可能引起不适，尤其是请勿在吃东西时观看

　　房屋中介 在这个忍校 已经工作了 20多年，比绝大多数的 老师都要年长，教学经验也更加丰富。　　其他老师见到他 都会恭恭敬敬地问候一声，就连火影大人都对他很客气。　　当然，房屋中介这个男人并没有倚老卖老的意思，他勤勤恳恳地工作在第一线，从来没有迟到或者早退过。　　毕竟，自己可是肩负了木叶的未来。　　他对这个忍者学校的一切角落和设施都熟悉无比，尽管随着时间的流逝，一些地方有了改变，但房屋中介还是觉得这个地方就跟自己的家一样。　　就在刚才，他听闻了 漩涡鸣人那个小子闯下的祸。　　这已经不是头一次了，不仅不是头一次，甚至可以说千、八百次都有了。　　漩涡鸣人，毫无疑问是个彻头彻尾的问题学生。　　现在，那小子正被伊鲁卡老师和水木老师训斥着。　　（现在的小孩子，到底是怎么了？）　　房屋中介拉了拉偏掉的毛毯，叹了口气。　　在教学的这么多年以来，调皮捣蛋的学生每一届都有，但是这几年，特别是今年，性质恶劣的学生和事件层出不穷。　　从毁坏公物到殴打同学，从逃课、迟到早退到顶撞教师，各种大大小小的问题简直令人难以置信。　　这些孩子，他们难道没有重视的人或者事物吗？　　他们的火之意志 到哪里去了呢？　　房屋中介不禁想起了过去，那是如同梦境一般美好的时代。　　学生们都是那么的纯真，充满了热血与奋斗。　　伙伴之情，师生之情......　　还有那青涩的爱情。　　他们前仆后继，化作树叶，点燃熊熊烈火，火之意志在他们之中传承，流转。　　那些和学生们相处的美好日子，就算现在，房屋中介也能清楚的回想起来。　　就算总是上课 迟到，说着「在帮老奶奶过马路的道路上迷失了」的宇智波护目镜刺头儿少年，也曾经帮过自己不少忙。　　他强硬的从自己手中夺过扫帚，用那瘦小的身体认真的打扫着教室。　　「别看我这样！但我可是什么都会哦！想要成为火影，一定要踏踏实实从每一件小事情做起！」　　每次听到他们这么说，眼角就不会情不自禁的湿润。　　打从这样的·好孩子·消失之后，已经过了多少年了呢？　　看看现在的学生，一点都不将老师们放在眼里，根本不管学校的卫生，垃圾也到处乱丢，除了惹麻烦，什么都不会。　　房屋中介边回忆过去，边看着教师们声讨眼前的问题儿童。　　作为漩涡皮人班主任的伊鲁卡正在认真的说着，看来是要准备好下达处罚决定。　　“听好了，接下来的几周，倒垃圾的任务都由你们两人负责！”　　这也意味着漩涡鸣人和志村幽不能旷课。　　“哎？管我什么事？”　　志村幽歪了歪脑袋，一副不能理解的模样。　　站立在她旁边的漩涡鸣人看到了这一点，立马轻轻地触碰了一下少女。　　“小幽，你怎么可以推卸责任呢？这是我们应当承担的......”　　漩涡鸣人理所当然的说着。他还摇了摇头，表示自己很无奈。　　“承担你个鬼啦！明明都是你的错！我根本什么都没做好吗？？？？”　　不理会满口歪理的笨蛋，志村幽扑过去，用双手掐住了漩涡鸣人的脖子使劲摇晃起来。　　“让你整天给我瞎搞~~~！”　　“呃呃......”　　伊鲁卡淡定地看着 脸色开始逐渐发青的漩涡鸣人，然后说：　　“作为忍者，在执行大部分的任务过程中，都要以小队的整体配合为主。志村同学，你作为队长，对手下的队员不管不问，放任他们做出错误的行动。你觉得自己完全没有责任吗？”　　“我......”　　志村幽刚想反驳，却想起了自己的那一帮狗腿子，她张了张嘴，还是无法像鸣人那样说出一大堆歪理。　　伊鲁卡胸有成竹的看着眼前的少女。　　几年前，从担任「忍者学校校长」一职的三代目那里接过学生名册的时候，伊鲁卡就知道了一件事，关于志村幽身份的事情。　　她是志村团藏大人的宝贝孙女，三代目和两位顾问拐弯抹角地提醒过伊鲁卡，要对她特别加以照顾。　　这种明目张胆的示意可能有一部分是出于私心，但另一部分也是为了木叶的未来。　　志村团藏所率领的「根」，是一个只有少部分木叶忍者才知道的存在，在那一天，伊鲁卡也成为了其中之一。　　「根」的作用是执行那些阴暗面里面的任务，他们默默地守护木叶，以特别之道解决某些无法呈上台面的问题。　　不论哪个忍村和国家，都多多少少存在这么一些黑暗，这个时候，就需要以暴制暴，根部的存在就是如此，以非人道的手段对付非人道的敌人，伊鲁卡也明白这个道理。　　眼前的志村幽，就是担负起木叶黑暗的「根」的下一任继承者。　　伊鲁卡也知道志村幽有一群手下的事情。　　他相信这位根部继承人不会说出反驳的话。　　被伊鲁卡这么一说，志村幽实在无法独善其身，何况，本来她就对鸣人有愧，说到底，鸣人歪成这个样子，都是她的原因。　　志村幽放开大口喘着气的鸣人，显得有些烦躁，她只好回答道：　　“好啦好啦，我知道了，行了吧。”　　“嗯，接下来还有别的问题。”　　伊鲁卡故作严肃的点了点头，开始了新的长篇大论。　　（我靠！）　　刚刚被坑了的志村幽又落入了新一轮的嘴遁之中。　　半个小时后——　　伊鲁卡终于结束了他的「学生再教育」课程。　　其实，本田的事件被定义为学生打闹，并没有什么实质性的惩罚。　　不能打不能骂的伊鲁卡只能动之以情，晓之以理。　　志村幽捂着脑袋地从办公室走出来，看了看依然吊儿郎当的漩涡皮人，他似乎完全没有受到嘴遁攻击的精神影响。　　“喂！鸣人，刚才你往暖壶里下了什么？”　　“泻药啊~。”　　漩涡鸣人满不在乎地说着。　　志村幽左瞧右瞧，确定没人偷听后，才小声问道。　　“你......哪里弄来的泻药？”　　按照志村幽的了解，木叶应该没有店铺卖这个才对。　　“我去「木叶病院」玩儿的时候，顺手「借」的......”　　志村幽回想起来，两年前，因为宇智波稻火事件，鸣人这家伙住过院。　　“那......你用了多少分量？”　　志村幽问道。　　本来，她还觉得鸣人有错，但经过刚才伊鲁卡的一通嘴遁，还有水木等人嚣张气焰的模样，让她站在了鸣人这边。　　“估计...”　　漩涡鸣人摸了摸下巴，然后得出了结论。　　“拉个一星期没问题吧。”　　“啊~，干得漂亮！”　　志村幽一拍手，欢快地夸赞道。　　（LA！使劲LA！LA死那群混蛋！）　　***　　今天是周五，下午只有两节课，伊鲁卡和水木等几位教育完两个学生后，顿感有些口渴，每个人便痛饮了一大杯温开水。　　之后，和水木等人计划着去木叶澡堂好好放松一下。　　几位同事一合计，便纷纷从办公室里走出来。　　很快，几人就来到了木叶澡堂。　　伊鲁卡等人脱衣解裤......池子水呼呼冒着热气，几位教师坐在里面，脸色微红，一脸的享受.....　　木叶澡堂的营业时间是 下午三点到深夜。　　伊鲁卡等人来到这里的时候刚好3点，也就是营业时间，所以，除了他们几个人之外，并没有别的顾客来到这里，可以说是包场时间。　　伊鲁卡和水木等几位同事有一句没一句的聊着天。　　[img=635,809]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/fa6c2ad7-aad5-4a1f-9858-02e6eac2cc3e.jpg[/img]　　突然！　　水木眉头一皱，眼睛猛地睁大。　　接着，伊鲁卡就看到水木泡在水中的屁股底下，一股金色的水柱‘咻’一下喷了出去.....　　伊鲁卡不可思议的看着水木，水木竟然在水池里拉xi了？！　　被伊鲁卡盯着的水木嘴唇颤动、面色苍白，轻轻的对伊鲁卡摇着头......　　好像有些不对头！　　水木环顾四周，发现几位同事都泡在水里，毫无知觉。　　他双手趴在水池边，身体绷直，强忍着慢慢的站起来想出来。　　房屋中介老师听见水声，迷茫的睁开眼，看水木撅着个大屁·股，于是便问道。　　“水木老师？”　　“......”　　水木沉默着，刚要猫腰出来，结果下面又‘噗’一下，一串金色的液体，喷了出去.....　　在场的几人都惊呆了，房屋中介被喷了一脸。　　他作为其中最年长的一位，被水木这种行为气得差点没背过气去，他咆哮道：　　“水木！你......你拉出来了？”　　“嗷嗷嗷嗷~~~~~”　　水木捂着屁·股，悲惨的嗷了一嗓子。　　“我，我，我不行了，我不行了......”　　然后，他猛地越出池子，由于光脚地滑，水木‘嗵’一下子摔在地上，他顾不得疼痛，手死死的捂着屁股.......　　然而，并没有任何卵用，金色的O从他的五指缝往四面八方喷那，劲头足的很......嗤嗤的。　　正在这时，水池里又爆发了，房屋中介老师忽然在水池直接一泻千里，池子里都快黄了。　　中介老师茫然的眨了眨眼睛，看了一眼自己的身下，还没有意识到发生了什么。　　池子里剩下的伊鲁卡和另外一名同事一下子都窜了出来。　　水木站起身想往外跑，结果边跑边拉稀......脸都绿了.......　　伊鲁卡和最后一名同事出来后对视一眼，不忍的别过头，就听俩声，“‘噗嗤’，噗嗤，咻~~~”　　......结果，这两人也开喷了......　　澡堂算是炸了，四个教师躺着的，站着的，跑着的，跳着的，全部痛苦不堪，一时间，“咻咻咻”个不停.....　　墙上，地上，水池边，门上，金色到处都是，真真切切的“飞翔”.......　　里面引发的骚乱终于惊到了外面。　　坐在番台上的工作人员还以为里面在打闹呢，他穿过更衣室，开门一看，直接石化......　　水木正直年轻气盛，所以身体内的发射能量非常充足，他趴着地上，一边发射，一边怒吼道：　　“啊啊啊~~嗷嗷啊~！我肚子好疼！”　　在工作人员惊恐的目光中，​还要脸的伊鲁卡猛的把门关上。　　结果，工作人员在门外都快哭了，刚才那一幕带给他太大太大的震撼。　　过了半天，工作人员才哆嗦着说：　　“里面的几位！你们这是比赛拉稀吗？”　　......　　这一日下午所发生的事情，被载入了木叶的史册。　　并且登上了木叶的头条新闻，人们都在言论，这四位教师在澡堂让“翔”飞一会的壮举。　　过后，各种版本层出不穷，怎么说的都有。　　还有村民说，伊鲁卡他们几个正在澡堂里练习一种禁术，一旦练成，就可杀人于无形！　　当日下午，将几位教师送往医院的是木叶的医疗班。　　他们认为，即使时隔多年，也不会忘记伊鲁卡等人在澡堂里拉虚脱的场景......　　当医疗忍者搀扶水木的时候，水木虚弱的说：“别特么碰我，我还要拉......”　　但正所谓纸保不住火。　　在第三天，漩涡鸣人就落入法网......　　可惜的是，伊鲁卡等人并不知道，这个「漩涡鸣人」并非彼「漩涡皮人」。　　来自平行时空的16岁少年成为了本年度最佳背锅侠。



208.闰土VS皮人

　　“......漩涡皮人，你还有什么话要狡辩！！！”　　伊鲁卡声泪俱下地控诉了漩涡皮人一系列的罪行。　　“你有权利保持沉默！但你说过的每一句话都将被当做呈堂证供！！”　　水木、中介两位老师用噬人的目光盯着他，在这种压力下，漩涡鸣人的脸上开始渗出汗珠。　　通过伊鲁卡和水木等人的叙述，他总算知道了，貌似，他是回到了9岁那一年。　　但是，漩涡鸣人可不记得小时候的自己有过这么皮。　　皮到给人下泻药什么的......　　啊啊啊！他漩涡鸣人顶多偷鸡摸狗、在火影岩上乱涂乱画、打翻别人的便当......　　除此之外，他真的没做过什么罪大恶极的事情呀~~！！　　看着目光中尽是摩拳擦掌要将他收拾一顿的伊鲁卡等人，挣扎着的漩涡鸣人不由得大叫起来：　　“有误会哇~~~，这里面一定有误会~呆哇哟~~~~~~！！！！”　　*****　　另一边......　　漩涡皮人渐渐恢复了视力。　　他只记得东窗事发之后，为了躲避伊鲁卡等人的追捕，从忍者学校撒了欢的一路往外跑，就在路过某个街道的时候，眼前忽然一闪，一道光芒便笼罩了他。　　接着，他便一阵天旋地转。　　等到恢复视力的时候，发现自己已经来到了另一个地方。　　证据是，他逃跑的时候是下午，可现在很明显临近午夜，时间点对不上。　　小樱一边观察着「宇智波斑」，一边看着有些发愣的漩涡鸣人。　　他好像变得有些奇怪。　　“喂！拿撸头，你没事吧！”　　漩涡皮人猛地转过头，将视线定在了小樱身上。　　小樱下意识地后退了一步，她敢说，鸣人的眼神非常可怕，就像是一条凶兽。　　凶兽？　　记得九尾查克拉出现的时候，也是这个感觉，难道......　　小樱迅速打量了他一下，并没有出现以前见到过的那种橙红色的查克拉，也就是说，九尾应该没有暴走......　　“咦？！”　　带着橙色面具的宇智波带土忍不住疑惑出声。　　“限定月读...失败了？”　　这时候，有些发愣的漩涡皮人才有所反应。　　“樱哥儿？”　　虽然模样不同了，但他一眼看出这是放大版的春野樱。　　要说为什么的话...志村幽经常利用变身术变成御姐版，看多了这种变化的漩涡皮人能看出点什么也实属正常。　　“蛤？？？”　　小樱张开嘴巴，表示没听明白刚才那个称谓。　　漩涡皮人侧过头，将视线重新看向前方。　　红云黑袍......螺旋面具。　　这个人的打扮是......　　“宇智波......闰土？”　　“九尾......吾名宇智波斑！”　　宇智波带土纠正了漩涡皮人的说法。　　这黄毛儿......看上去似乎有些不一样了。　　“随便，叫什么都好。我问你，你是来找「猹」的吗？”　　“猹？”　　“钢叉，月下，西瓜地，闰土，猹，懂？”　　漩涡鸣人一挑眉，伸出手指毫不留情的嘲笑着宇智波带土。　　“小子......你知道你自己在说什么吗？你明白惹怒我会有什么后果吗？”　　宇智波带土双手环胸，站在不远处的石台上，为了尽可能伪装成宇智波斑，不仅仅是嗓音，连性格他都尽量进行模仿。　　虽然听不明白漩涡鸣人说的是什么，但他也能猜的说来那不是什么好话。　　“后果？我就是叫你闰土，你能怎么着？难道你还能派你们「晓组织全员恶人」来群殴我不成？”　　“九尾！不要以为你打败了佩恩就可以洋洋得意！”　　除了鬼鲛，晓组织已经尽数覆灭。　　九尾这小子明显是借此机会来嘲讽自己。　　“哼！我漩涡·威震天不仅洋洋得意，今儿个还要送你去找迅哥儿......”　　话音刚落，漩涡鸣人便握紧了双拳，整个人一弯腰，双腿发力，如同离弦之箭一般朝着宇智波带土冲了过去，没有给别人半点说台词的时间。　　他可是一直信奉，先下手为强这个概念。　　「晓组织全员恶人」事件，志村幽已经讲述过了。　　虽然不知道为什么这个后期小BOSS会在现在登场...但只要莽过去就没问题了，反正这家伙不会开高达。　　短短十几米的距离，不过是呼吸间漩涡皮人就冲到了宇智波带土的面前，强力的爆发堪比上忍，甚至比普通水平线还要强一些。　　举起的拳头向前挥去......理所当然地扑了个空。　　「虚化，宇智波闰土关键点之一。」　　既然这样......　　一击未中的漩涡皮人立刻转身，一脚踢向了宇智波带土，这一次，他加上了「土遁·土矛」这种可攻可守的强化术式，高踢脚虎虎生风，如果命中了，毫无疑问直接可以将带土的脑袋踢爆。　　然而......攻击依然落空，就像是碾过空气。　　但下一秒，漩涡皮人的脚便停下了，正好卡在了带土的脑袋里。　　虽然除了虚化的幻影，这里面什么都没有，但漩涡鸣人还是用力扭动了一下脚趾。　　“香不香？”　　“......”　　漩涡皮人一直维持着这个动作，在附近的小樱看来，就像是带土主动在舔漩涡鸣人的脚丫子一样。　　“你！”　　宇智波带土反应了过来，这种无耻的性格，比自己装阿飞的时候还要恶劣......　　“哼！”　　宇智波带土哼了一声，主动向后退去，身体恢复实体的同时，还是闻到了一股脚丫子味儿。　　这时，漩涡皮人的脚趾还在晃呀晃，晃呀晃......　　“只会耍嘴皮子吗？九尾，看来你也不过如此......”　　“还没完呢！”　　漩涡皮人放下高抬脚，双手结印。　　“影分身之术！！！”　　砰砰砰地烟雾响起，本体的周围出现了十八个漩涡皮人。　　“接招！要上了！”　　十八个人的声音传出去老远，在夜色中异常嘹亮，一看就是吃宵夜吃多了出来散步的那种赶脚。　　“哼！蛐蛐影分身......”　　宇智波带土不屑地看着十八个皮人的围攻，每个人的攻击都穿过了他的身体。　　“别得意......五分钟之后再看谁是孙子。”　　漩涡皮人的本体一屁股靠坐在了公园的椅子上，看着自己的十八个分身围攻宇智波带土。　　「宇智波闰土能力关键点之二——虚化只能维持五分钟的时间。」　　漩涡鸣人双手平伸，心里面念叨着志村幽曾经讲述过的情报。　　眼前此起彼伏的鬼叫声不绝于耳，　　什么「咿呀~！」「嗷~~~」「喝！」「我打」......　　拳头，脚踢，铁棍，狼牙棒，搬砖，折凳，十五个影分身用各种武器殴打着宇智波带土。虽然他们的攻击全都穿了过去，但没有一个影分身停下手中的活计，每时每刻都有至少2个影分身在和宇智波带土的幻影斗智斗勇。　　另外的三个影分身则是背对着宇智波带土，在人群外摆着各种体术动作，他们齐声呐喊：　　“木叶十八——铜人阵！”　　与摸不着头脑的小樱不同，宇智波带土心里面有些不平静。　　对方是如何知道他的弱点的？！　　这样下去......再过几分钟就会被打中实体，虽然要不了命，但面子上却挂不住，毕竟，他冒充的可是宇智波斑，是仅次于忍者之神千手柱间的男人。　　“哼！九尾......我们还会再见面的。”　　左思右想之后，计划失败的宇智波带土缓缓沉进地面。　　看来，要好好调查一下了。　　“滚吧！你就是个垃圾！”　　漩涡皮人嚣张的朝着宇智波带土比了个中指。　　这种破能力唬唬一般人还可以，碰到他漩涡皮人就得跪着唱征服。　　就算不小心被宇智波闰土吸进异空间，漩涡皮人也有办法干掉他，除非宇智波闰土一辈子不用「神威」。　　“很好！很好！”　　带土在沉入地面的前一刻，面目狰狞地放出了狠话。　　“好个屁，你赶紧退群吧！”　　漩涡皮人又竖起左手，加上了另一根中指。　　小樱长大了嘴巴，目瞪狗呆地看着嚣张的漩涡皮人成功对「宇智波斑」进行了一波劝退。　　对这一事件的过程，她完全是不明觉厉。　　“拿撸头......想不到，你竟然这么厉害！连宇智波斑都能打跑！”　　“哼！”　　漩涡皮人神气地一歪头。　　“我是谁？我可是漩涡·威震天！！”　　“诶？威震天？”　　“怎么，有意见？”　　漩涡鸣人摇晃着二郎腿，其实，从刚开始他就发现了一个问题。　　这具身体......似乎变大了。　　他自己不过是个9岁的熊孩子，可是......　　漩涡皮人摊开双手，注视着十指。　　从形状和骨骼来看，应该是16.7岁左右。　　那么，他的身体到底因为什么发生了变化。　　漩涡皮人抬起头，又看向小樱，她的模样也依稀透漏出了成长，除了......　　瞄了一眼胸前。　　嗯，除了那毫无成长的飞机场之外。　　“你、你在看什么啊！”　　小樱下意识地捂住了自己的胸部。　　“哦，对了，樱哥儿......”　　漩涡鸣人忽然露出了与人为善的笑容。　　小樱下意识地点了点头，然后又用力摇了摇头。　　（我去~~~~为什么自己会对「樱哥儿」这个称呼毫无抗拒啊。）　　满面春风的漩涡鸣人看向远方，小樱顺着他的目光看向那里。　　夜色中，五尊火影岩清晰可见。　　“......第五代火影...是「纲手姬」公主吧。”　　“对啊，怎么了？”　　“呃！！！”　　漩涡皮人忽然捂住自己的脑袋，装作天旋地转的模样。　　“拿撸头！！！”　　小樱担忧地跑了过去。　　“你怎么了？”　　“我好像......我好像......”　　“你好像？”　　“我好像失忆了。”　　漩涡鸣人捂着脑袋，搞事情的目光一闪而过。　　他找到了新的乐子。



209.重生火影之我是漩涡鸣人

　　“我......重生了？”　　木叶的一处街道下，漩涡鸣人呆呆地呢喃着。　　放眼望去，在那视线的尽头，是木叶最为知名的景观之一——火影岩。　　历代火影的面容全部被工匠刻画在那处山峰之上，这样，村民们就可以随时瞻仰守护着这个村子的伟大忍者的面孔了。　　漩涡鸣人有一个梦想，那就是成为火影。　　成为火影，就代表着被所有人所认同。　　他一直朝着这个方向努力。　　当然，有些时候，漩涡鸣人觉得自己可能做得不够好，如果时间能够重来一次，那他一定将没能达成的愿望统统补完，让那些悲剧不再发生。　　现在，似乎就是达成这个机会的时刻。　　虽然不知道宇智波斑做了什么，但毫无疑问，他来到了过去，回到了只有9岁的年纪。　　至于证据？　　最多只延续到四代目的火影岩就是证据！　　纲手婆婆的影岩不在那里，这就代表着佐助还没叛逃、自来也没有死......不，甚至连白、再不斩、阿斯玛他们都没有死！！　　虽然......可能连那些晓组织的混蛋也依然活蹦乱跳，但这都没问题，既然自己已经打倒过他们一次，那再打倒第二次也不是问题。　　“吆西，出发~！！”　　漩涡鸣人的目标是——忍者学校！　　被伊鲁卡、水木他们揍了个满头包之后，漩涡鸣人就被放了出来。　　虽然脸肿的估计四代目在世也认不出，但借着九尾人柱力的自愈力，漩涡鸣人还算很快恢复了健康。　　先打一棒子再给一颗糖的伊鲁卡请漩涡鸣人吃了一乐拉面。　　之后，便嘱咐他要好好到忍者学校上课，不要到处瞎搞。　　漩涡鸣人连连称是，他已经迫不及待要去见那个故人了。　　（等着我吧！佐助！这一次，我绝对不会让你叛逃的！）　　今天早早来到学校的志村幽发现，井野和其他同学正在讨论一件事情。　　“诶？！在澡堂那种地方？！骗人的吧~。”　　“不不不，绝对是真的，我听我家老头子说了......”　　“什么？呕~！”　　“哎呀，好恶心呐，不过...他还真行呢！”　　井野他们，正针对漩涡皮人给 伊鲁卡他们下泻药一事展开无责任的各种感想。　　“据说......木叶澡堂停业修整一个月呢。”　　志村幽也加入到了讨论中。　　对于漩涡皮人所做的事情，她只想说“卧槽，干得漂亮！”　　“诶？！幽酱，这样的话以后我们岂不是再也不能去木叶澡堂了吗，你想想，多恶心呐......”　　井野连连摆手。　　“哼！这不是很常见的事情吗？”　　鹿丸不知何时也加入到了讨论组，看来这件事情的影响要远远比志村幽想的要深远。　　“世界上只有两种人呢...一种是泡澡的时候嘘嘘的人，另一种是嘘嘘了不肯承认的人，为什么不肯坦白一点呢？真是麻烦~。”　　“胡说什么呢！巴嘎鹿丸，他们......他们是‘飞翔’好吗？”　　井野的脸蛋儿一红，有些嗔怒道。　　井野的父亲是「木叶情报部」的扛把子，村子里一旦有什么风吹草动都瞒不过山中亥一的眼睛，因为这件事情闹得实在是太大了，所以，亥一就将这件事情告诉了自己的家人。　　鹿丸等人的情况同样如此，加上澡堂老板的一病不起，这件事情被十传百，百传千，顿时成了热极一时的头条新闻。　　“你们说，鸣人那家伙为什么要做这种事情？”有人问。　　“正常操作，正常操作。”　　看来，大家对漩涡皮人的搞事情已经习以为常了。　　“才不是呢，我听说，那个高年级的学生本田企图对鸣人不轨，鸣人激烈反抗、抵死不从，直接把本田送进了医院，所以伊鲁卡老师他们才......”　　“哈？对鸣人不轨？他们......他们可都是男的啊......”　　三人成虎，事情好像被越传越夸张了。　　“男的又怎么了？男的就不可以自由恋爱了吗？你这个女权主义者！直女癌！”　　一位娘炮儿同学翘着兰花指，对刚才发言的女生表示了强烈的谴责。　　在学生们议论纷纷的时候，话题里的主角「漩涡鸣人」拉开了教室的门。　　“啊，鸣人来了，早啊~。”　　井野挥了一下手，和鸣人打了个招呼。　　可是，对方似乎并没有想要和她说话的想法。　　反而来回看着教室，环视了好几圈，似乎在确认这是自己的班级一样。　　“搞什么呀！”　　井野有些奇怪，按照平常，鸣人都是非常嚣张的将一只手**口袋里，另一只手随便朝她挥挥，然后迈着讨打的八字步走进来才是，可是今天......　　“谁知道呢......说不定又在耍什么新花样吧。”　　“鸣人？喂——！”　　井野再次叫道。　　这时候，漩涡鸣人终于注意到了井野的声音，他看着井野，过了半天才想起这是谁。　　这也是有原因的，按照漩涡鸣人的记忆，井野早在很久之前就留着单马尾了，而且打扮也开始变得妖艳。　　像今天朝着他打招呼这位，看起来完全不一样。　　[img=580,326]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/af47ebb0-3a97-477a-a43d-91d2875ccf23.jpg[/img]　　单马尾不存在，反而留着原本的鹅黄短发，一个绿色的发卡被别在刘海上，身上也不是暴露的紧身衣，而是穿着保守的运动外套和长裤。　　看起来既英气又漂亮，简单来说——　　喂！画风根本不一样哇！！！　　“早，井野...早啊！”　　鸣人一边挥手一边挤出一个笑容。　　“......”　　“......”　　“......”　　周围一下子变得鸦雀无声，所有人都好像看外星人一样看着漩涡鸣人。　　要知道，漩涡皮人从来都不会是这样·和善微笑着·和别人打招呼的存在。　　“怎......怎么了？各位？”　　***　　另一边......　　在木叶的火影办公室。　　“不好啦！师父！师父！”　　小樱一阵风一样从外面跑了进来，风风火火恍恍惚惚。　　“呵？慌慌张张成何体统？”　　正趴在办公桌上睡大觉的纲手悠悠醒来，她的嘴角还在留着口水，脸上印着黑色的字迹。　　“师父，你...你竟然又在睡觉？！”　　小樱对偷懒的纲手提出了质疑。　　“啊？这......公务繁忙，操劳过度直接睡着不是很正常嘛？”　　姜还是老的辣。　　纲手脸不红心不跳，随便拿起手绢擦了擦脸，看来，她对这些事情也是轻车熟路了。　　在她的面前是堆积如山的文件。　　没办法，佩恩来袭之后，村子虽然重建的差不多了，但这也意味着先前挤压的更多事情需要她去处理。　　“到底是什么事啊？”　　“是这样的......”　　小樱将身后狗狗祟祟东张西望的漩涡皮人给推到了面前。　　“鸣人......鸣人他...”　　小樱好像快要哭出来了似的。　　“他怎么了？”　　“他好像！他好像失忆啦！！！”　　“纳~~尼？？！！”　　纲手的大叫震飞了眼前的文件。　　十分钟后。　　漩涡皮人被安置在一张椅子上。　　他的面前集结了木叶医疗能力最强的三名忍者，分别是——　　纲手、春野樱、静音......还有一只小猪豚豚。　　“你说他失忆了？”　　纲手双手环（大）胸，小声问着。　　火影办公室的门已经被紧紧地关上了，纲手刚才吩咐下去，让门卫守好门外，任何人都不得进入。　　漩涡鸣人的事情可是关乎着木叶......不，是忍界的安危。　　所以，她们不得不如此重视。　　“嗯！”　　小樱点了点头，将晚上遇袭的事情说了一遍，之后，一大早她就来到了木叶的火影办公室。　　“这样啊......”　　纲手点了点头，伸手一指。　　“她是谁？”　　纲手指的是小樱。　　“樱哥儿，她是樱哥儿。”　　漩涡皮人没有丝毫犹豫就回答了。　　“蛤？！”　　纲手一副「你小子在耍老娘？」的模样。　　“看，他这不是认得你。”　　“不，师父，我才不叫樱哥儿好吗？！！”　　小樱将双手交叉在胸前，做拒绝状。　　“还有！请您继续诊断！”　　“嗯~。”　　纲手虽然有些许疑惑，但还是点了点头。　　她面前的少年给他的感觉确实有些不一样，要说哪里不一样......　　似乎看起来更皮了？　　“我是谁？”　　纲手指了指她自己。　　“三忍之一的纲手姬公主，与哈哈仙人、登势婆婆并列的强者，幸会幸会！”　　漩涡鸣人双手抱拳，打了个招呼。　　看吧，我就说他很正常......虽然他说的后面两个家伙自己根本不知道是谁......　　纲手是这样的一副表情，但随后，漩涡皮人的一番话就让她有些不明白了。　　“她是谁？哪里来的大众脸？”　　漩涡皮人伸手一指，指向静音。　　没办法，志村幽虽然提到过火影忍者的剧情。　　但一些不是很很很很重要的角色她都给略过了，或者说......一句带过，所以，漩涡皮人暂时没认出静音也是很正常的。　　“诶？！”　　静音的背景变成了被一道闪电劈过的黑色，整个人做出了惊讶状的表情包。　　“为什么单单不认识我呢？拿撸头，这是什么新的恶作剧吗？”　　“不，我根本不认识像你这种一副路人脸的老女人。”　　“路人脸...老......老女人？”　　静音的表情僵在了脸上。　　另外说一句，她今年已经31岁了。　　漩涡皮人上下打量了一下静音，摆出了一副「日向宁次嫌弃脸.jpg」。　　“胸不大，屁股还小，脸上也有皱纹......抱歉，不认识、不认识......”　　“你说什么？！！”　　静音撸起袖子就要冲上去，却被小樱一把抱住。　　“冷静~！！要冷静呀！静音师姐~~！”



210.李洛克X日向宁次

　　太阳攀上枝头，街道上的人们来来往往，结束了晨练的木叶居民和忍者开始了新一天的日常。　　但是，却有一个人依然一圈又一圈不停地在围着木叶锻炼，他绕着村子锻炼的时候摇摇晃晃，脸色也异常难看，就好像生了大病一样。　　这个人是李洛克。　　在黎明尚未破晓的时候，他就围绕着木叶进行往常的锻炼了，除了执行任务时不能这么做，小李维持这个习惯好多年了。　　究竟是什么原因，让小李一刻不停地维持晨练，一直到上午9点钟的时候，依然没有停下呢？　　实际上，这并不是什么秘密特训，小李也并非想要维持这种长时间高强度的锻炼，如果有别的选择的话，他更希望出去执行任务或者在家里休息，可是，现在的他处于一种非常苦恼的情形之下。　　一切始于几个小时前。　　在天刚蒙蒙亮的时候，正在锻炼的小李便被紧急召集到了火影大楼的楼顶。　　五代目火影，纲手，对小李和其他的同伴宣告了一件非常令人震惊的事情——　　打倒佩恩，拯救了村子的英雄漩涡鸣人，竟然失忆了！！　　纲手表面上十分平静，她的内心却异常担忧。　　虽然这么说有些奇怪，但是她一直将鸣人当做自己的弟弟一样看待。　　为了让鸣人恢复记忆，纲手召集了包括小李在内的十几名忍者。　　比起一些将这个机密任务当做是普通走形式的忍者，某些和鸣人关系较好的人反而会更加认真的执行这件人物。　　毫无疑问，其中之一就是自称为「木叶美丽的苍蓝野兽」的李洛克。　　“我将会通过付诸全身心的气力和青春来让鸣人君恢复记忆！！”　　小李信誓旦旦和纲手保证过之后就立刻跑没了影。　　他是那种坚信不管遇到什么难题，只要通过青春的修炼就能冒出点子的人。　　小李不会干巴巴坐着不动进行思考。他一直认为只有通过锻炼，才能让他找到最好的状态。　　可是......　　小李已经围着村子转了好多圈了，但是他还是不能够想出任何点子来。　　毕竟，他接受过的任务从来没有帮助别人恢复记忆这种。　　“我和鸣人君之间的羁绊......一定能让他恢复记忆的。”　　小李一边倒立奔走，一边对自己强调这句话。　　可是，这种话是如此的苍白无力，说出来连他自己都不相信。　　因为说起他和鸣人的羁绊，大概，只有同为木叶忍者这一点？　　两个人没有一同执行过什么生死任务，也没有一起锻炼过，甚至没有一起吃过一乐拉面！　　小李细想了一下，才发现了这个恐怖的事实。　　除了偶尔和其他同龄人一起去鸣人家打牌、玩耍之外，他们好像并没有什么特别深刻的青春羁绊。　　小李一边想，一边围着村子边缘转圈儿。　　倒立、在栏杆上面翻越、在一颗颗树上跳跃、还有在紧挨着的树上奔跑。由于这种边缘地带的路线是如此隐秘，以至于普通的村民很难注意到高空中锻炼的小李。　　所以，很少会有人抱怨小李路过自家屋顶。　　虽然偶尔有注意到的人会说：“快看，一个有着特别粗眉毛的奇怪家伙在高处奔跑呢。”　　粗眉毛？　　这个名词让小李想到了另一件事。　　记得......鸣人君好像一直用这个绰号来称呼他吧。　　小李对于自己的浓眉毛颇为自豪，因为，这样的他很像一个人。　　他的精神导师兼体术导师——人称「木叶の苍蓝猛兽」的迈特凯。　　小李脑袋里想着乱七八糟的事情，就这样围绕着木叶奔跑、跳跃、倒立。　　想来想去结果还是没能想出一个让鸣人恢复记忆的方法。　　这时，太阳已经高高升起，亮丽的阳光照耀到了远处的巨大岩石上。　　雕刻在山上的历代火影颜见证了小李的锻炼。　　“已经......第八百二十圈了呀.....”　　小李发现自己重新回到了起点，木叶的会见之门旁边。　　他的呼吸已经变得极度的不均匀，小李喘着粗气念出了刚才的那个数字。　　在超常规的锻炼下，他的体力被严重消耗，已经到了头晕目眩的境地，以至于就算是一个小孩子的速度也要比他快。　　不行了......已经到达了极限。　　小李这样对自己说，他的双腿在不断颤抖，他终于无助地倒在了地上，他甚至没有力气来阻止自己从会见之门的穹顶上坠落下去。　　小李就这样一头扎在了地上，发出了「砰」地一声重响。　　浓眉毛的少年一动不动，亲吻着满是尘土的地面，即使这样，他也仍然在想。　　到底应该怎么样才能让鸣人君恢复记忆呢？　　大概......靠自己是不可能的吧。　　因为......李洛克没有「宇智波佐助」在漩涡鸣人心中的那种重要地位。　　如果是佐助君，恐怕很容易就能让鸣人君恢复记忆的吧。　　小李沮丧地想着，麻木地凝视着前方的地面。　　他的身体刚才还如同燃烧的木炭一样火热，可是现在却在深秋寒冷的空气中变得冰冷起来。　　流淌过身体的空气、覆盖在身上的汗水......这一切，让小李的身体冷到了极点，他不由得开始瑟瑟发抖。　　小李想要爬起来，可是却做不到。　　因为他已经让自己身体的每一块肌肉超过了所能承受的极限，他的身体...再也没有爬起来的能量了。　　尽管口口声声对火影大人保证，自己是为了重要的同伴，将会倾注全部精力和青春，可是到了最后，竟然完全想不出一个好点子来，反而看清楚了自己，和佐助君一比是如此的没有竞争力。　　小李痛苦地闭上了自己的眼睛。　　他觉得自己是如此的没用。　　在鸣人君陷入危难之际，他竟然不能起到一点的作用。　　可是......　　小李的双手紧紧抓住了地面。　　既然是男子汉的誓言，就没有停下的说法。　　他不能半途而废，因为李洛克的字典里没有「放弃」这两个字。　　自己不是很清楚了吗？　　当年经历了九死一生的手术，李洛克已经变得无所畏惧。　　没错，青春是不允许放弃的！　　所以，木叶美丽的苍蓝野兽不能倒在这里。　　奔跑吧！李洛克！　　疲惫不堪的小李猛地睁开了自己的双眼。　　熊熊的火焰再次在眼眸中燃烧起来。　　“噢噢噢噢~~~~！”　　小李怪叫着，想要爬起来，但是在抬起头的一瞬间，小李意识到了一件事情。　　有个人正站在他的面前。　　是一双熟悉的双腿和有些长的下摆。　　小李对于这件事情感到非常惊讶，从对方悄无声息的表现来看，他应该从刚开始起就一直在注视着自己。　　这是什么时候的事情呢？为什么自己忽略了这一点呢？　　小李努力地抬起头，向上看去。　　“宁次......”小李呢喃着。　　他的朋友，同伴，竞争对手——日向宁次，就站在那里。　　“一直向前奔跑，直到到达自己的极限而倒下。”　　长发飘飘的温润少年，日向宁次一边说，一边用他那双奇异的白色眼眸凝视着小李，一如往昔。　　“你还是没有任何变化啊，李。”　　小李鼻子和嘴巴抽抽着，眼眸也湿润了。　　“宁次......”　　当见到宁次的一瞬间，小李才明白，其实自己可以找宁次商议这件事情的。　　日向宁次点了点头，小李的泪水哗哗的流了下来。　　即使他什么也不说，和他心意相通的宁次也是明白他的意思的。　　倚靠宁次那双全知全能的双眼的话，肯定能顺利解决鸣人君失忆这件事情。　　宁次慢慢蹲下，那双眼睛也越来越靠近小李。　　“李，先起来吧。”　　宁次一边说，一边从宽大的衣摆中伸出那双如玉般的修长手掌。　　搭在小李身上的手感觉既温暖又鼓舞人心。　　小李忽然想到，宁次的出现，是因为他担忧自己过于一根筋和强迫自身的举动。　　“宁次......我......”　　小李被宁次慢慢扶起，就在他要说些什么的时候，附近传来了一个声音——　　“你们两个......一大早就gaygay的，白内障，你什么时候有了这种爱好？”　　“？？”　　小李转过头，看到是这次任务的目标。　　“鸣人君？！”　　漩涡皮人懒散的站在距离小李五米开外的距离，就好像一个小混混一样。　　此时此刻，他正左右打量着gay力gay气的二人，也就是日向宁次和李洛克。　　当看到小李叫他的名字的时候，漩涡鸣人挥了挥手。　　“哟~，小李学长，早上好啊。”　　漩涡皮人嘴里叼着一根签子，和某个绑着头巾的忍者有点像。　　“太好了......太好了，鸣人君，你恢复了记忆了吗？”　　小李留下了感动的泪水，他能叫得上自己的名字，就代表......　　“当然！”　　漩涡皮人露出了灿烂的笑容，但下一刻，他就变得面无表情。　　“没有。”　　“呜哇！”　　满怀期待的小李一下子倒在了地上。　　“喂！我说，拿撸头，你的性格什么时候变得这么恶劣啊！”　　旁边和他站在一起的小樱责备道。　　“对不起啊，李，不要管这个家伙......”　　小樱一边说着，一边过去搀扶小李。　　“你一直陪着他，辛苦你了......”　　宁次双手环胸，不着痕迹的说了一句。　　“啊啊~，没事，毕竟我们是第七班的同伴......刚刚我带拿撸头去丸子店吃的三色丸子，心想也许可以藉由故地重游让他回忆起来点什么也说不定......”　　**　　PS:　　感谢书友·灯光师 ·月票一张！！　　感谢书友·midvalley·月票一张！！　　感谢书友·YLshi ·月票8张！！



211.日向宁次的反串

　　“三色丸子？”　　宁次皱了皱眉。　　“去一乐拉面比较好吧。”　　“可是......一乐拉面早上并不营业......对了，宁次，雏田她...知道鸣人失忆的这件事吗？”　　宁次摇了摇头。　　“......我刚从一族的居住地出来，雏田大小姐还不知晓这件事情。“　　“哦......那就好...要是让雏田知道了......”　　小樱松了口气。　　佩恩一役，任谁都看出来雏田对鸣人有意思，要是让她知道了，恐怕事情会变得很麻烦。　　两人交谈的时候，漩涡鸣人走上前来，招了招手，打断了他们的话。　　“喂，白内障，银还好吗？”　　“银？”　　宁次露出疑惑的表情。　　“银是谁？”　　“......”　　漩涡鸣人没有回复他，而是稍微陷入了沉思。　　“从刚才起，你就一直叫我白内障......你是故意的吧！还有，你明明一直叫小李「粗眉毛」，为什么今天叫他小李学长？你......”　　就在宁次露出质疑的目光的时候，小樱跑到了两人的中间。　　“他失忆啦，不仅忘记了很多事情......好像记忆还有些错乱......”　　“是这样吗？”　　宁次越过小樱，看向她后面探头探脑的漩涡皮人。　　过了半晌，宁次转过身去，闭上眼睛，他说：　　“一个人的记忆也许会丢失，但是骨子里的东西是很难改变的......”　　日向宁次猛地转过头，青筋暴起的白眼死死地盯住了漩涡皮人。　　“你看他狗狗祟祟的模样，这可不是我认识的漩涡鸣人......说！你到底是谁？！”　　大预言家、实话实话、先知坐实的日向宁次又一次看穿了事情的真相。　　但是，这无法唬住脸皮堪比城墙的漩涡皮人。　　“你也不是我认识的日向白内障，你不是要推翻大清的统治吗？什么时候成了大清的一条狗？难道你忘了「自由♂」两个字怎么写了吗？说！你到底是谁？”　　漩涡皮人毫不在意地摊开手，用日向宁次的话反驳了他。　　这个未来好像和他所想的有些出入。　　日向宁次这个白内障竟然翻脸不认萝莉了？　　这成功触动了漩涡皮人那根负责生气的神经。　　虽然小幽就是他的一切，但这不妨碍漩涡皮人关心另外一些事情。　　当然，他只会分出不到百分之0.01的关注度。　　那个如同邻家小妹的银就是0.01%里面的一部分。　　“我现在已经相当自由了......”　　“哦？你是说他们把你头上的紧箍咒给去掉了吗？”　　漩涡鸣人的目光移向日向宁次的护额，在那护额之下，是日向分家一生都无法摆脱的「笼中鸟之印」。　　这种和紧箍咒差不多的玩意儿，只要宗家的人念念有词，就能把带着咒印的分家给痛死......就和孙大圣一样。　　当然，孙大圣金刚不坏之身，就算紧箍咒勒爆炸，也只是痛而已。　　“哼！咒印这种东西......并不能妨碍我的自由。”　　宁次握紧了拳头，虽然嘴上说的轻松，但毫无疑问，颤抖的手臂展示出了他内心的不平静。　　“怎么不妨碍了，自己骗自己吧。喂！我和你说过没，咒印那东西就算死了......也无法摆脱，秽土转生出来的人头上可是依然刻画着那玩意儿，也就是说，如果你不搞定它，就算变成死人也得受宗家的控制......”　　“你！”　　日向宁次和漩涡鸣人靠在一起，两人四目相对，脑袋几乎要碰到一块儿。　　“你们两个...不要吵啦！”　　“不能打架，不能打架，修炼好处都有啥，谁说对了就...”　　小樱和小李想要上去劝阻，却被两人一手一个推到一旁。　　“漩涡鸣人...你曾经说过，命运是可以通过努力改变的......”　　“......”　　漩涡皮人想了一会儿，他好像从来没有说过这种话，但这并不能妨碍他迅速组织出语言来进行反驳。　　“白内障，你是说，只要努力，人人都可以成为火影？”　　“......”　　日向宁次的脸上忽然露出了惊愕的神情。　　因为......这种台词，似乎是当初他在中忍考试的时候驳斥漩涡鸣人用的。这时候，反而从漩涡鸣人的嘴巴里说出来了。　　这种反串的喜感。　　漩涡鸣人站在了 日向宁次的一方。　　而日向宁次站在了漩涡鸣人的一方。　　有意思......那么......　　日向宁次不气反笑，他决定就这样将话题继续下去。　　“难道不对吗？”　　“当然不对！你傻？能成为火影的只有那么一小撮人。看清现实吧，并不是你想成为火影就能成为火影，虽然人人都想当将军，但自古以来将军从来都只有一个......”　　“难道......命运就真的不平等吗？”　　“大部分的命运当然不平等，但也有一种命运，是每个人都平等拥有......”　　“是什么？”　　日向宁次已经知道了答案，因为漩涡鸣人说的台词就是他所说过的。　　但他觉得由漩涡鸣人说出一定会很有意思。　　“那就是死......”　　漩涡皮人手握枪状，做了个biu的动作。　　“哼！那又怎么样，我可是不会轻言放弃的。”　　日向宁次的挑衅意味更浓，他的这句台词同样出自漩涡鸣人。　　“不放弃当奴隶？还有，白内障，别什么话都是我「周树人」说的！我可从来没有说过「命运是可以通过努力改变的」这种话，你是听哪个心灵鸡汤导师瞎BB的。”　　“那么...你的意思是命运无法靠努力改变？！”　　日向宁次颇有些咄咄逼人的架势。　　“「一个人的命运当然靠奋斗（努力），但也要考虑历史的进程。」这就是人与人的不同。长者会把话说完整，而心灵鸡汤骗子只会说一半。”　　完全莫名其妙的对话。　　小樱双手嘤嘤握拳，生怕两个人一不小心摩擦起来，到时候，她只能在旁边大喊：　　“你们住手！你们两个不要再打啦.jpg”　　[img=570,384]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/d351c6fc-b9ce-4109-b322-d1bc32d8962f.jpg[/img]　　“......”　　日向宁次陷入到了沉默当中。　　过了一会儿，他冷哼一声，青筋毕露的眼眶逐渐退却，最终收起了白眼。　　“我就暂且当你是漩涡鸣人......李，我们走！”　　宁次转过身，头也不回地走掉了。　　这让想要和宁次打一架的漩涡皮人相当不爽，最后，他只能嘀咕了一句。　　“拔O无情......”　　也不知道银怎么样了，这个白内障就那样把萝莉抛弃了。　　“拿撸头，你刚才为何要与宁次起冲突啊！”　　漩涡皮人没有回答她，而是注视着日向宁次的背影，他问：　　“樱哥儿，银去哪了，你知道吗？”　　“诶？谁？”　　***　　课堂上，伊鲁卡手里拿着课本，正在向学生们授业。　　托医疗班的福，他只LA了三天就彻底痊愈了，不然的话，恐怕一个星期都无法来上课，到时候，学校里面的这些小萝卜头可就真的无法无天了。　　鸣人下药的时间是上周五，经过周六周日两天，今天正好是周一，丝毫没有耽误上课的事情。　　伊鲁卡来回踱着步，从讲台上巡视着下面，他说：　　“好了，各位同学，没人清楚起爆符的内部结构吗？那么......鸣人，就由你来回答吧。”　　被伊鲁卡报以期望的漩涡鸣人显得非常狼狈。　　他不清楚伊鲁卡那灼热的目光是什么意思，是信任吗？　　可是，伊鲁卡老师为什么觉得自己能回答出这个问题呢？　　即使漩涡鸣人已经有着16岁的实际年龄，甚至打败了晓组织里面的佩恩，可是他依然不清楚 起爆符 的运作原理。　　他只会使用起爆符——　　第一步，引燃。　　第二步，爆炸。　　难道不是这样子吗？　　漩涡鸣人对于理论知识一窍不通，不然，也不会考试的时候总是交白卷了，包括中忍考试的时候也是。　　虽然他不清楚，中忍考试时候的试题，一般的下忍也根本做不出来，但这对漩涡鸣人来说，中忍考试的试题和平时的课本难度没有什么区别，都是地狱级的，　　“伊鲁卡cc，你是在叫我......我吗？”　　“快点回答！”　　伊鲁卡的一声令下之后，漩涡鸣人颤巍巍的站了起来。　　“我......我。”　　他环视了一圈，发现同学们一个想要给他提醒的都没有，反而全都用灼灼的目光看着他。　　这到底是怎么回事？　　虽然大家期待的目光令自己很高兴......但是，问题自己根本不会啊！！！　　所以，鸣人只能摇了摇头。　　“伊鲁卡cc，我，我不知道......”　　他说完这句话之后没注意到，一旁的志村幽眯起了眼睛。　　“蛤？”　　伊鲁卡听了之后似乎很生气，他训斥道：　　“你在搞什么啊，拿撸头，别闹了，快点回答问题。”　　“可是......可是我真的不知道。”　　鸣人汗如雨下，他不清楚，为什么一口咬定他知道这个问题。　　难道伊鲁卡老师想要给自己难堪吗？　　但看他的模样又不像。　　“拿撸头！”　　「啪！」　　伊鲁卡用力拍了一下讲桌，粉笔末飞溅了起来。　　“你在开玩笑嘛？平时你不是自己亲手制作爆炸符的吗？”　　“诶？我亲自制作？”　　“还有根据研习起爆符的成果，研制出的新型对人地雷，虽然总是会炸到无辜的人，但如果说起设计的精巧程度，就连卡卡西先生看了之后都赞不绝口呢。”　　“哎？”　　伊鲁卡这么一说，鸣人就更懵了。　　这和卡卡西老师有什么关系，现在这个时间点，自己应该不认识他吧。　　伊鲁卡的一通听不懂的发言让漩涡鸣人抱着脑袋大叫起来：　　“伊鲁卡cc，我是真的不知道你在说什么哇！！！”　　“可恶！你小子，亏我还对你报以期望......啊啊，算了，给我到教室外面的走廊罚站去！”　　伊鲁卡伸出手指一指，方向赫然是教室的入口。　　*　　PS:　　感谢书友·Barbed ·月票一张！！　　感谢书友·咏唱的百杰黄泉·月票一张！！　　感谢书友·团子大冒险·月票10张！！　　感谢书友·絕寒鍋渁·月票一张！！　　感谢书友·武侠外传 ·月票一张！！



212.天天

　　“伊鲁卡cc，我又不是小孩子......罚站什么的......”　　“住口！像往常那样拽的二八五似的走出去就可以了！”　　“啊啊啊！”　　漩涡鸣人挠起了自己的头。　　回到过去后，似乎事情就变得一团糟。　　有很多地方搞不明白。　　还有佐助......他...佐助竟然逃课了？！　　“到底是怎么回事~呆巴哟~”　　漩涡鸣人不情不愿地站起身向外走去，在他的身后，是同学们小声的议论声：　　“听到了吗？漩涡皮人刚刚说「呆巴哟」了。”　　“哎呀~好恶心的口癖，还「呆巴哟」......”　　“今天他是不是吃错了药了......”　　“的确，好像变了个人似的......”　　“难道他想给自己增加萌点吗？哎呀~卖萌的漩涡皮人，不敢想象......给我的感觉就好像是 「胡子Lady」还有「水手服老爷爷」一样......”　　学生们、包括小强，纷纷发表着自己的看法，漩涡鸣人回过头看了他们一眼，那些人马上停止了议论。　　“......”　　之后，漩涡鸣人逃跑一样离开了教室。　　“呵......”　　志村幽的那对宝石瞳闪烁着瑰丽的色彩，她挑了挑眉毛，重新看向了黑板。　　在忍者学校里，被别人当做「漩涡皮人」的奇怪家伙，其实是从另一个平行时空穿越过来的16岁漩涡鸣人。　　因为宇智波带土施展的「限定月读」而来到了这个世界。　　原本，漩涡鸣人想着回到过去改变一切，可是，事情似乎并没有按照他想象的去发展。　　井野在内的小强们似乎和他很熟，这与漩涡鸣人的记忆不同。　　在他的记忆里，井野是个爱争风吃醋的风**孩，但这里的井野似乎很英气开朗，提到的话题里没有一句是关于佐助的。　　至于其他人......　　好像没有什么太大的变化。　　小樱依然那么可爱，鹿丸依然瞪着死鱼眼，小胖纸丁次依然是个吃货，牙和赤丸很狂妄，雏田是个害羞的奇怪家伙，油女志乃存在感仍然很低......　　左思右想之后，鸣人决定打起精神重新开始。　　毕竟，他连佩恩都打倒了，还怕区区忍校生？　　下课后的休息时间，漩涡鸣人的罚站被解除了。　　他尝试着和几位同学打招呼，结果，被他打招呼的人无一例外表现出就像碰到鬼了一样的表情。　　可恶，到底是怎么回事呀！　　漩涡鸣人不知道的是，「漩涡皮人」很少和别人主动打招呼，通常都是别人主动招呼他之后，他才拽的像个大爷一样回应别人。　　「事出反常即为妖。」　　那几个被打招呼的学生，还以为漩涡鸣人要找他们的茬呢，所以，各个都吓得直接跑掉了。　　最后，只剩下漩涡鸣人一个人孤零零的站在走廊上。　　他叹了口气，不知道该怎么办才好。　　此时，一位小萝卜头低调路过.jpg　　[img=303,458]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/33a3b9fb-527d-4229-b5fe-fe589163522b.jpg[/img]　　“啊啊！鹿丸？！”　　向扎着朝天辫的死鱼眼少年打了个招呼，对方回过头来奇怪的看着他，之后鹿丸说：　　“喂喂，你多少年没叫过我的名字了。”　　没错，漩涡皮人一直用「小萝卜头」这个绰号来称呼鹿丸，像今天忽然喊他的真名，不亚于九尾入侵木叶这种奇观。　　“哈？”　　可惜的是，漩涡鸣人不知道这一点，所以，他显得很疑惑。　　“你昨天晚上脑袋受到严重的撞击了吗？撞在石头上的那种...头朝下......”　　“你在说什么哇！我可是一直很健康的！”　　鹿丸吸了一口气，上下打量了他一下。　　“是吗？我还以为你和卡卡罗特一样，脑袋撞傻了变成孙悟空了呢。”　　“卡什么？”　　“卡卡罗特。”　　之后，鹿丸好像看到什么奇怪的事情一样干笑了起来。　　“喂喂......你别跟我说你忘了。“　　“没错，拿撸头。咔哧咔哧......”　　这是旁边不停往自己嘴里塞薯片的丁次。他们两个是死党，几乎形影不离的那种。　　“卡卡罗特，是你给我们讲过的名为「七龙珠」的故事里面的主角。咔哧咔哧......”　　完全听不懂。　　“对了。”　　鹿丸忽然说。　　“弗利萨大王后来怎么样了？”　　“弗、弗什么？”　　“弗利萨，宇宙帝王弗利萨，他后来怎么样了？和卡卡罗特谁赢了？”　　这些都是「七龙珠」里面的人物，但漩涡鸣人从来没有听说过，他还以为是某个外国人，像是雷之国啊那些地方的人名。因为雷之国起名就喜欢起这种让人摸不着头脑的名字。　　“啊......那个。”　　鸣人挠着头发，不知道该说什么。　　“对不起，我忘了......”　　“是吗？”　　丁次好像非常失望的样子。　　看着失望的丁次，鹿丸拍了拍他的肩膀，安慰他说：　　“不要紧的丁次，让他给你讲讲 「欧布奥特曼」的故事，上一次讲到哪里了？”　　“讲到「奥特之舅」了，最强人间体奥特之舅！”　　丁次说完后就像个孩子一样笑了起来。　　“欧布？奥特之舅？是雷之国的家伙吗？”漩涡鸣人问。　　“......”　　“......”　　“不是吗？那就是土之国的？”　　说完这句话之后，漩涡鸣人发现鹿丸紧紧地盯着他的脸。　　“怎......怎么了？”　　“鸣人......”　　鹿丸非常认真的开口了。　　“你还是赶紧去「木叶病院」看看比较好。”　　说完后，鹿丸就将手**裤子的口袋里和丁次一起离开了。　　***　　漩涡皮人那边......　　笃！笃！笃！　　一连串的闷声响起，是手里剑和苦无命中标靶的声音，这种声音对天天来讲十分悦耳。　　她在自家店铺的后院，和往常一样，进行着投掷训练。　　只要随意一挥手，就非常流畅地将苦无扔了出去。　　在发出「笃」的一声之后，苦无就命中了标靶的红色中心。　　天天的苦无投掷技术无疑是令人叹为观止的。　　但天天却没有因此而自傲。　　因为对像她这种等级的投掷高手来说，命中静止的目标并不算什么，实战中如何命中敌人才是需要关注的事情。　　天天通常每天早晨起来训练。　　之后，吃早点。　　最常去的地方是这条街就近的一家包子铺，可以说，是从小吃到大的。　　解决完早餐问题后，天天通常会喝一杯茶来帮助消化。　　这时候如果没有任务，她就会在休息后继续投入到训练中，就像现在。　　但是...今天内心的感受却和往日有些不同。　　“鸣人那家伙......失忆了啊。”　　纲手召集的十几名忍者之中，就有天天的存在。　　她虽然只比漩涡鸣人大一岁，但天天其实和漩涡鸣人并不熟悉。　　最开始认识他，是在中忍考试的时候，听阿凯老师说，他永远的对手旗木卡卡西有三个得意门生，之后在考场上，才算正式见了面。　　然后，就是一路见证他的表演，从一个人人嫌弃的吊车尾，变成拯救了木叶的英雄......　　而自己呢？　　天天看着自己的双手。　　这种程度的投掷技术，其实是大部分忍者经过系统的训练之后就能掌握的技术。　　实际上，不仅仅是这样。　　很多名门望族的孩子在还未进入到忍者学校之前，便由他们的父母或者兄长姊姊教授相关的技术。　　就像是宇智波佐助，他所继承的宇智波独门投掷秘术是天天努力一辈子也做不到的事情。　　所以，天天的忍具投掷并没有什么了不起的。　　也许有人会疑惑，为什么天天要执着的进行这种基础的不能再基础的训练呢？　　因为......　　这是没有才能的人没办法之后所选择的道路。　　在很早以前，阿凯老师就对天天、宁次、小李三人测试了天赋。　　尽管天天被检测出有一定的空间忍术天赋，但是...她的查克拉量和控制力远远比不上别人，比如井野、宁次......　　更不用说现在已经是自己所憧憬的传说女忍三忍之一的纲手姬公主的得意门生春野樱了。　　何况，她也不是那种一出生就自带祖传神受的二代忍者，像是九尾啦什么的。　　这就导致天天的查克拉连一般的及格线都达不到。　　天天很早就意识到了，她可能永远都成不了那种能够使用大型忍术或者复杂忍术的忍者。　　没错，天天是条不折不扣的咸鱼。　　还被人说没女人味......　　“唉，我除了金钱之外一无所有......”　　天天不禁发出了这样的感叹。　　但是......这种来自现实的打击并不能击倒天天，她也依然没有放弃成为一名强大的女忍者的念头。　　要说为什么的话，那答案并不是来自她自身，而是另外一位令人印象深刻的人——被称作木叶的苍蓝猛兽的迈特凯。　　天天被自己的指导上忍阿凯老师的作风和他的话所深深的影响了。　　“否定自己的人没有未来。”　　阿凯曾经很严肃地对天天说过这句话。　　他的这句话让年少的天天印象深刻。　　而她旁边的小李，已经被这句话深深地打动了，打动到什么程度呢？　　打动到开始痛哭流涕，然后和浓眉怪人阿凯老师紧紧地抱在一起。　　而他们耍宝的行为自然破坏了一个美好的早晨。　　但，天天仍然将阿凯老师的各种教导铭记于心，每天都勤奋不断地训练着自己。　　从很小的时候，就知道自己擅长什么，不擅长什么。　　这是一件很幸运的事情。　　因为这也就意味着自己并不会走上错误的道路。　　当明白这一点之后，天天就开始努力地让自己的长处发光，并尽一生的努力去发掘完善它。　　PS:　　感谢书友·武侠外传·月票又两张！！



213.爆炸，爆炸！

　　“所以......能够使用忍具真是太好了......好个屁啊！”　　随着天天大叫的是她脱手而出的苦无，以及立刻传来的嘭嘭巨响，每一只命中靶子的苦无都讲标靶打了个稀巴烂，嘈杂的声音和飞扬的碎片在整个训练场地中回荡着。　　“啊啊~~，呀达，失忆什么的，太犯规了！”　　这就好像手里剑投掷比赛来中，忽然有一个人扛起来现代激光制导火箭筒，根本就无力吐槽嘛。　　天天苦着张脸，她想了半天也无法想出应该如何让漩涡鸣人恢复记忆。　　也许......往他脑袋上使劲敲一下比较管用？　　就在这时——　　“天天！天天！”　　她听见有人从身后的远处喊她的名字，从辨识度极高的嗓音来看，天天不用回头就知道是谁了。　　“小樱？”　　以及——漩涡鸣人。　　虽然不应当这么说，但她认为漩涡鸣人正狗狗祟祟地四处打量着她的训练场，似乎是第一次来这里一样。　　啊，好像他还真是第一次来这里。　　毕竟，天天和漩涡鸣人没有什么瓜葛，他们两个可以说是完全陌生的存在。　　“嚷嚷什么？嚷嚷什么？”　　漩涡皮人听到小樱开口的时候不爽的说了一句。　　“诶？”　　“要叫天天学姐，真没礼貌！”　　“......”　　“......”　　然后，双手插在裤袋里的漩涡皮人嚣张的迈着八字步接近了天天。　　“对不起......我、我没钱...”　　天天不知道为什么自己要说出这种话，但看着对方的眼神她就觉得很害怕，就好像是一个要对她敲诈勒索的黑涩会混混一样。　　最终，漩涡皮人既没有上去调戏天天，也没有拍拍天天的脸说「小妞，给大爷准备100万两」这种话。　　而是稍微点了点头，相当于打了个招呼。　　之后，他便围着天天转了起来。　　“怎么越经营越倒退？按照一年一个亿的小目标，现在至少也应该是忍界的比尔·天天了。”　　天天完全听不懂他在说什么，但是根据她的猜测，好像漩涡鸣人在指责她经营不善。　　“可是......我的钱已经很多啦。”　　“就是就是。”　　小樱在一旁帮腔，天天的忍具店虽然很小，但是赚的钱一点都不少，凭借着便宜的价格，很多木叶的忍者都会光顾这个小店。　　“多？”　　漩涡皮人一歪头。　　“盖大楼了吗？在美国上市了吗？买大飞机了吗？”　　一连串听不懂的话。　　之后，漩涡皮人上下打量了一下天天，他问：　　“「假面骑士变身腰带」研究出来了吗？”　　“没...没有......”　　天天摇了摇头，她从来没有听说过什么假面骑士腰带。　　“还没有？三年又三年，三年又三年，都快十年了，老大！”　　漩涡皮人拍着手。　　17-9=8年。　　“我早就跟你说过，**丝靠变异，土豪靠科技，让你专心研究雪之国科技，你怎么就不听呢？扔什么手里剑？没前途！当假面骑士不好吗？”　　“蛤？虽然你说的好像很有道理，但我还是一点都不明白。”　　天天摇头道。　　实际上，她更困惑了。　　为什么漩涡皮人一上来就痛心疾首的批判她一顿？　　他们很熟吗？　　还有，为什么是腰带？　　这一切的一切都太古怪了。　　即使是木叶十二小强里面吐槽功力最强的天天，在这个时候都卡壳了。　　小樱心想不妙啊，她本来是想让天天强力吐槽一下失忆这个问题，说不定鸣人就想起来什么了呢，但结果......结果......结果好像是漩涡鸣人倒吐槽起天天来了，这还得了！　　“啊哈哈！今天天气不错，走吧，拿撸头，咱们去吃一乐拉面。”　　小樱一把拽住漩涡皮人的胳膊，将他强行拉走，即使这样，背对小樱看向天天的漩涡皮人依然喋喋不休。　　***　　第二节课，是体术课。　　这一次，是关于耐力的测试，每个人的身上都加上了一定的负重。　　因为在执行任务的时候，总会碰到托送物品，保护雇主，背负受伤同伴等事件，所以，这是一节相当合理的课程。　　但是......漩涡鸣人在九岁的时候可是不折不扣的吊车尾，他的各项成绩，无论是手里剑投掷术还是体术都是排在班级的末尾。　　所以，漩涡鸣人听到这个测试项目的时候有些发怵。　　“怎么......怎么这样...”　　原想着好好表现一下打败佩恩时候英姿的漩涡鸣人顿时蔫了。　　可是他又不想让小樱看到他的囧状。　　所以，漩涡鸣人咬着牙奔跑了起来，结果跑呀跑，跑呀跑，漩涡鸣人跑成了倒数第一名。　　也就是真正的吊车尾状态。　　“呼——呼——呼！”　　漩涡鸣人喘着粗气，汗如雨下，几乎可以称得上是在用双腿挪动。　　与此同时，理所当然的，一直将他当做「漩涡皮人」的班上的同学全部察觉到了这一异常的状况。　　“他怎么了？？”　　“不知道...难道是生病了？”　　“还是去木叶病院查查比较好......”　　学生们的小声议论传入到了漩涡鸣人的耳朵里。　　他们之所以会这么说也是有原因的。　　要知道，漩涡皮人在体术课这方面是无敌的存在。　　虽然看起来好像有好几个同学比他跑得快，但大家都知道，那只是漩涡皮人没兴趣争第一而已，体术课的各种测试对他来说就像吃饭喝水一样轻松，不要说普通的负重，就算背上一颗巨大的石头，学生们也认为那对漩涡皮人来说毫无问题。　　嗯，就算是下忍，不，就算是中忍恐怕都难以在体术课上和漩涡皮人同台竞技吧。　　但是，今天的黄毛儿......　　“啊......啊......”　　漩涡鸣人终于以倒数第一的成绩跑完了全程，他在脱下负重后，便像一条死鱼一样趴在了地上，在好心人鹿丸和丁次的搀扶下，他终于得以从操场的跑道上挪开，好让别人继续使用它们。　　真是让人看不下去的一幕。　　悲哀！真是悲哀！　　所有的学生心里面都冒出了「熊孩子迟暮」这个名词。　　“喂，不要紧吧。”　　鹿丸和丁次将漩涡鸣人倚靠在操场外围的铁丝网上之后，问道。　　“我......水、水......”　　漩涡鸣人上气不接下气，摇摇晃晃地站起来，像一个纸片人一样朝着水龙头的方向走去，途中，他得选择绕路，或者直接经过草坪。　　然后，漩涡鸣人选择了直接经过草坪。　　“喂，拿撸头，那个地方——”　　鹿丸出声提醒，但漩涡鸣人似乎没听到。　　他就这样一边呻吟着，一边探出手朝着水龙头走了过去。　　下一秒，经过草坪的他踩实了某个物品。　　“咔叮！”　　什么东西触动的声音。　　然后，在漩涡鸣人抬脚的一瞬间——　　“BOOM！！！”　　草坪在一瞬间发生了爆炸，伴随着巨响和无数碎草泥土，火光烈焰蘑菇云，漩涡鸣人屁股朝着火悲惨地朝着天上飞去，然后在加速度到极限之后开始减速，最后身体翻转，头朝下重重地一头栽进了草坪里。　　“咳咳！！哇！呕！”　　在大股大股的浓烟中，栽倒在地的漩涡鸣人痛苦地翻滚着。　　“啊，竟然踩到了自己布置的陷阱？”　　“好可怜啊，果然是生病了吗？”　　“可怜个屁！哈哈，这叫天理循环报应不爽。”　　“是的，没错，终于轮到他自己尝尝踩到爆炸物的感觉了。”　　担忧声和幸灾乐祸声分成两派，学生们慢慢地周围聚拢了过来。　　“可恶！这...这，刚才那是什么哇！”　　终于从地上爬起来的漩涡鸣人用快要哭了声音说道。　　“你问是什么？当然是起爆符之类的啊。”　　鹿丸双手**裤子的口袋里，他皱着眉头，回答了漩涡鸣人的问题。　　“起、起爆符？忍者学校里面怎么会有这么危险的东西？那不是被严令禁止学生使用的东西吗？不成为下忍的话是无法获得使用权限的，到底是哪个混蛋家伙使用了这种东西？难道......”　　漩涡鸣人的脸色一瞬间变得发青。　　“难道是...佐助？”　　“都这时候了还想着推卸责任！不就是你自己干的吗？”　　伊鲁卡一下子从人群里冲了进来，然后狠狠地一拳捣在了漩涡鸣人的脑袋上，当即，他的脑后就鼓起了一个大包。　　与往常一样，毫不留情的一击。　　如果是漩涡皮人，肯定会用上「土遁·土矛」让伊鲁卡「伤敌0蛋，自损八千」，可是，伊鲁卡现在面对的是另一个世界的漩涡鸣人，因此，这一拳一下子就把漩涡鸣人打倒在了地上。　　“呕呕~~~~”　　漩涡鸣人在地上翻着白眼，蠕动了几下。　　伊鲁卡双手掐腰，非常生气。　　他以为漩涡鸣人是假装的，因为平时他就算用再大的力气揍这个学生，对方也丝毫不会受伤。相反，还会震得他手指疼。　　“说什么防止敌人入侵，可是忍者学校里面怎么会有敌人呢？......我已经跟你说过多少次了，把那些你亲手布置的陷阱全部撤掉，但是你啊，完全不听老师的话！”　　“伊鲁卡cc......我、我......”　　“我什么我？你小子！踩到了自己埋设的陷阱，这不就说明陷阱多的连你也分不清了吗？比起什么可能会出现的敌人，连你自己都不知道埋在哪里的陷阱才更危险呀！你打算将二代目火影大人建设的忍者学校毁于一旦吗？是不是统统炸上天就高兴了？”　　**　　PS:　　感谢书友·wswqhyxhn·月票12张！！



214.老友会

　　“我完全不知道这是怎么一回事哇，伊鲁卡老......”　　“住口！”　　伊鲁卡粗暴地打断了漩涡鸣人的解释，他伸出手指指着草坪继续说道：　　“今天给我把所有的爆炸物都清理干净，不然的话不准上课！也不准放学！”　　“什么啦！这根本和我一点关系都没有......”　　“还敢推卸责任！你小子......”　　伊鲁卡又在漩涡鸣人的头上狠狠地敲了一下。　　砰地一声夸张的响声之后，漩涡鸣人的头顶上又出现了一个大包。　　“好痛！好痛！”　　“你小子给我听好了......”　　接下来，就是伊鲁卡老师的嘴遁时间了，学生们面面相视之后就散开了，因为打嘴炮实在是没什么好看的——除了志村幽。　　根部的少女笑吟吟地看着伊鲁卡训斥着漩涡鸣人，她那对宝石瞳闪动着灵动的光，似乎早已经看穿了一切。　　***　　再回到漩涡皮人这边。　　按照小樱的说法，她准备带鸣人去趟一乐拉面，也许，熟悉的食物能让他回想起什么也说不定。　　路上人来人往，这个时间，一乐拉面基本上开店了，再过两个小时，就可以吃到热腾腾的拉面了。　　辛苦了一晚上加一早晨的小樱非常渴望能填饱肚子。　　没错，不仅仅是鸣人，她也需要食物来补充体力。　　小樱一边和他一边交谈着，一边朝着一乐拉面的方向走去。　　“喂~喂~！”　　附近有人叫住了他们。　　透过窗户，小樱看到了坐在靠窗位置的几人。　　是猪鹿蝶三人组。　　井野、丁次和鹿丸。　　刚才挥手朝他们打招呼的就是扎着朝天辫的鹿丸。　　烤肉Q......　　小樱意识到了鹿丸他们所在的料理店。　　这时，风中飘荡的烤肉香味也适时地传入到了小樱的鼻子中，她不禁咽了口唾沫，同时，肚子也不争气的叫了起来。　　小樱脸一红，赶紧捂住自己的肚子，同时下意识地看向鸣人，发现他正在观察鹿丸他们之后她才松了口气。　　如果按照平常的发展，漩涡鸣人这个没脑筋的家伙一定会口无遮拦的说出「哈哈，小樱，你的肚子咕咕叫了。」或者「啊，我的肚子也叫起来了，小樱，我们赶紧去吃一乐拉面吧。」这种似乎不顾及女生脸面的话。　　但今天......　　“鹿丸？”　　漩涡皮人尝试着和对方打招呼。　　小樱肚子叫不叫这种事情根本无关紧要，饿了就吃，吃饱了就歇息，这是非常自然的事情，与小樱认识的那位「鸣人」不同，他从来没有为这种事情大惊小怪过。　　“哟~，拿撸头。”　　鹿丸挥了挥手，示意鸣人等人进去。　　之后，小樱和漩涡皮人就进入到了「烤肉Q」里面。　　“店员，填两双碗筷！再来两人份的烤肉！”　　鹿丸朝着旁边挪了挪，以便可以让丁次坐在他这边。　　最后，井野他们三人凑在了一起，桌子的另一边沙发由小樱和漩涡皮人坐下。　　“鹿丸......你看起来似乎没什么变化。”　　漩涡鸣人开口的第一句话便是对鹿丸的外貌发表见解。　　除了身材之外，鹿丸和小时候长得一模一样。　　包括那醒目的朝天辫。　　在漩涡皮人的记忆里，鹿丸自从他还是一个小孩子起就一直将他的头发维持成这样，这仅仅是一个简单的马尾辫，多余的头发就这样聚集在一起，并在他的头上被绑起来。　　鹿丸之所以是这样的一个发型，并不是他下定决心要将他的头发维持成这样，或者是别的什么，只是对于像鹿丸这样天生慵懒的人来说，这是最好的处理头发的方式。　　虽然奈良一族好像都是这么一种发型。　　漩涡皮人饶有兴趣地打量着他。　　知晓未来......遇见未来的人和事物，对漩涡皮人来说，是一件非常有趣的事情。　　他一定能从中找到不少乐子。　　很快，鹿丸就被这种看珍稀动物一样的眼神吓到了。　　漩涡鸣人所表现出来的模样，似乎就像是阔别多年之后，第一次看到自己一样。　　就在鹿丸想问一下「你难道真的失忆了？」的时候，漩涡鸣人快速移开了目光，看向了丁次。　　丁次在和两人打了个招呼后，就继续投入到他的战斗中。　　肉、米饭、肉、米饭......　　丁次就这样吃啊吃，吃啊吃，一个标准的吃货，和小时候差不多的作风，但也有不同的地方，丁次的外观看起来改变了很多。　　他的头发现在非常长，但并不显得杂乱，相反，很整齐地向后梳着。　　这让丁次整个人看起来很干净、整洁、沉稳。　　当结合他的护甲和穿着时，丁次看上去一点都不像是个17岁的少年，他反倒像是个成年人。　　即使是一直把丁次定义为吃货、长不大的小孩儿的漩涡皮人也不得不承认，现在的丁次有了一种特别的威严。　　“看来丁次变化了不少。”　　漩涡皮人有一种老同学聚会的赶脚。　　这种感觉很新奇。　　别人都长大了，他却依然停留在过去小时候的时光。　　漩涡皮人记得有那么一个故事，小幽讲的，一个坎德人，他穿越了时光，到达了未来，见证了未来所发生的一切。　　现在，坎德人变成了漩涡皮人，他也有机会见证一些事情，并且可以回顾往昔，向未来的人们寻求剧透，会有什么事情发生，那么，作为还没有经历那些事情的漩涡皮人就可以避免某些悲剧的发生......才怪。　　热衷搞事情的漩涡皮人绝对会让本该发生的事情往着走歪的道路上发展。　　只要有趣就可以了，管他什么剧情还是命运。　　“你是说......自我还是小孩子开始，一直到现在，和丁次比起来，一点没有任何变化，是这样吗？”　　鹿丸边说边摸了摸他头顶的发辫。　　“其实不止是你，别人看到我也总是说「鹿丸你一点都没变」什么的......”　　“可是......”　　正在吃米饭和烤肉的丁次抬起头，疑惑地看向鹿丸。　　“西卡马路，也许，他们是在指你的头发，不是吗？”　　丁次说完后，继续和他的食物进行战斗。　　“啊啊，或许吧......这种麻烦的事情。”　　鹿丸挠了挠头，又看向漩涡鸣人。　　“你好像也没什么变化。”　　言外之意——你这熊孩子从小皮到大，都16岁的人了和9岁的时候一点区别都没有。　　看，这就是高智商的人。　　骂人都不带脏字的。　　漩涡皮人往后一躺，让自己舒舒服服靠在沙发上。　　他对鹿丸的这句话没怎么生气，因为，他漩涡皮人的真实年龄只有9岁，即使鹿丸说他16岁，他还不承认呢。　　自己的人生道路还长着。　　“如果你想变得成熟点，可以留个山羊胡......就和你家老豆一样。”　　漩涡鸣人说出了自己的建议。　　“真的？”　　鹿丸摸着下巴想了想。　　“啊，确实有很多人也说过，我和我家老头子长得很像。”　　也许整天看老爸那张脸看习惯了，可能连鹿丸自己都没有意识到。　　嗯，鸣人说的不错。　　假如自己留个山羊胡的话，一定会更有威严......　　鹿丸和漩涡皮人有一句没一句聊着，丁次偶尔说上一句，这种其乐融融的氛围看上去......就像是两个退休了的老头子。　　“喂喂！鹿丸，我说你啊！”　　井野一拍桌子，对这两个家伙十分不满。　　“你忘了吗？火影大人委派给我们的任务，让鸣人恢复记忆！你倒好，像个老头子似的和鸣人聊着天......”　　“......”　　鹿丸愣了一下，最后无奈地耸了耸肩。　　“嗨嗨~。”　　然后他又小声嘀咕了一句：　　“为什么只说我一个人......女人真是麻烦......”　　是啊，为什么女人都这么麻烦？　　鹿丸一边帮丁次把烤肉翻过来，一边想着这个问题。　　首先，他身边有一个非常亲近的女人，也就是鹿丸的母亲。　　她比一般的女人还要麻烦，甚至到了神经反常的地步。　　究竟是为什么，让他的老爸看上了这样一个恐怖的女人，并且还产生了要和她结婚的想法？？？　　鹿丸完全不能理解。　　另一个比较熟悉的女人则是井野。　　她现在已经出落得非常有女人味了，当然，鹿丸认为井野那恶劣的性格自始至终都没有变化。　　成长的只有无用的脂肪而已......　　鹿丸不着痕迹的看了井野的身材一眼。　　之后，他重新看向漩涡鸣人......以及...他旁边的春野樱。　　这个女人和自己的老妈一样，凶巴巴的，而且 「大力出奇迹」，身为纲手的徒弟，掌握了恐怖的怪力，一拳就能打死一头牛。　　谁要是娶了这种女人......哼哼，有多少条命都不够受的。　　唔，也就漩涡鸣人这种头脑简单的家伙才会喜欢这种凶神恶煞的女人。　　“喂，拿撸头，你真的失忆了吗？”　　鹿丸随口问道。　　失忆这种事情，是只有三流小说和电影里面才有的剧情。　　鹿丸从来不相信现实中会发生这种事情。　　一定是恶作剧装出来的吧。　　没看到他刚才和自己聊的那么投缘？　　等等......　　鹿丸忽然发现了一个问题。　　他好像应该从来都和漩涡鸣人说不上几句话才对......　　因为他们两个根本就不是一路人。　　一个是站在人类智商顶端的萝卜头，一个是几乎可以和类人猿作伴的黄毛儿。　　他们明显处在两个极端。　　但是今天，两人却像失散多年的老友一样没有任何阻塞的聊着天......　　因为和漩涡鸣人的交谈太过轻松了，让鹿丸都没有意识到这一点。　　***　　PS:　　感谢书友·等晓萍的喵·月票一张！！　　感谢书友·空幻无我·月票一张！！　　感谢书友·較轮·月票两张！！



215.猪鹿蝶

　　漩涡皮人翘着二郎腿，倚在沙发上，实际上，他对眼前的烤肉并不是那么的感兴趣。　　因为生活的关系，他根本消费不起这种食物。　　平时都是以蔬菜和鱼类为主，偶尔吃一些在常人看来稀奇古怪的东西，像是蛇肉之类打打牙祭。　　当然，还有OO拉面。　　“失忆什么的，只是开玩笑而已......人上了年纪，会忘掉事情也很正常。”　　漩涡皮人一摊手，迎来的是井野的笑声。　　“我就说嘛，怎么可能失忆......”　　上了年纪？　　鹿丸很想吐槽漩涡皮人的这句话，但漩涡皮人的下一句话就让鹿丸闭上了嘴巴。　　“对了，阿斯玛猩猩呢？”　　漩涡皮人四处张望着，按照小幽所说，鹿丸三人的指导上忍应该是他才对。一般情况下，为了应付丁次那恐怖的饭钱，都是由阿斯玛来出钱。　　漩涡皮人对这种「安排上了」的事情非常感兴趣。　　第五代火影真的是三忍之一的纲手，鹿丸的指导上忍也真的是阿斯玛。　　就像宁次满嘴口胡的命运一样，有些事情，确实得看历史的进程。　　不过......这样会不会有一种被钦定的感觉？　　他说出这句话之后，四周陷入了奇妙的沉寂之中。　　就连正在不停扒拉米饭的丁次都停下了动作，他就好像被某种忍术钉在了这一秒。　　井野更是惊愕的连嘴巴都长大了。　　过了半晌，鹿丸才叹了口气。　　“果然......失忆了啊......”　　他看向漩涡皮人所坐的地方，那里......原本应该是阿斯玛的位置。　　鹿丸、丁次、井野，还有阿斯玛四人。　　他们经常会在每次任务之后来到「烤肉Q」，围绕着这张桌子一拥而坐。　　过去，鹿丸觉得这种日子会一直持续下去。　　但是......认为每个人都会在 漫无止境的八月进行循环的想法是荒谬的。　　虽然鹿丸一直想要过这样的生活，可是时间是不会等人的。　　无论如何，光阴似箭，时间已经无情地流逝了。　　丁次变得更加成熟，井野也变得更有女人味，而鹿丸自己......相较以前应该也有了些许的变化。　　可阿斯玛......却已经永远离开了他们。　　他们师徒四人已经再也不能相聚了。　　烤肉Q。　　这家料理店，这个座位，乃至烤肉，对鹿丸来说都有着特别的意义。　　正因为鹿丸无法忘却过去，所以每每经过这家料理店的时候，他都会驻足好一会儿，即使是现在也一样。　　充斥着烤肉味的料理店之内，阿斯玛所抽的香烟简直是一股清流。　　他是个值得信赖的导师。　　阿斯玛镇定，并且为人忠厚易相处。　　在他年轻的时候，曾经四处云游，所以阿斯玛见多识广，看遍了人生百态，积累的忍者生涯经验更是令人惊叹。　　有时候他像是一个父亲，有时候又像一个老大哥。　　阿斯玛经常会请自己的学生来烤肉Q吃烤肉。　　可以说，他们的第十班是最温馨和安逸的一班了。　　阿斯玛从来不逼迫自己的学生努力修行这件事。　　他喜欢看着丁次吃烤肉，听井野抱怨自己的笨蛋老爸如何如何，以及......和鹿丸优哉游哉的下将棋。　　现在仔细想一想，鹿丸能回想起无数次，当阿斯玛看到丁次残暴的胃口时，脸色变得很难看的场景......　　......　　在漩涡皮人看来，桌子上的气氛慢慢地变得诡异。　　鹿丸的嘴角不断抽搐着，脸上带着神经质的笑容，好像是一个将死之人在回光返照的过程中追忆走马灯。　　丁次则是半口米饭卡在嘴里，他就这样张着嘴巴，傻乎乎、神情呆滞地看着铁丝网上的烤肉，就连烤肉烤糊了都没什么反应。　　井野的表现更令人不解，她小声啜泣着，看起来非常伤心。　　（樱哥儿，他们怎么了？）　　漩涡皮人凑到一旁小声问。　　“啊哈哈，啊哈哈，请大家慢慢享用烤肉，我还要帮助鸣人寻回记忆，所以，我们先走咯。”　　小樱一把拽住鸣人的胳膊，逃也似的离开了这家料理店。　　“为什么要逃走？你不是还没来得及吃烤肉吗？”　　来到大街上之后，漩涡皮人说出了自己的疑问。　　也许，正因为这种到了吃饭时间不好好吃饭的坏习惯，才导致......　　漩涡皮人看了一眼小樱那一马平川的飞机场。　　“阿斯玛先生......阿斯玛先生他......”　　小樱情绪低落的叙述了阿斯玛牺牲的整个过程。　　志村幽终究没把「火影忍者」这部作品从头到尾讲个遍。　　她只挑了某些事件和人物对漩涡皮人说明，并说，这全部都是她预见的事情。　　预言这种东西，在火影忍者的世界并不算稀有。　　像是漩涡皮人最常看的电视节目——火之国的天气预报。　　里面的主持人巫女小姐就是靠着祖传占卜来预测天气的。　　没有卫星，没有气象站。　　勤劳智慧的古代人民就开动自己的脑洞和超能力为人民谋福祉。　　能洞察未来......其实并不是什么吊炸天的事情。　　因为天气预报终究是天气预报，而不是天气准报。　　有些事情，连志村幽都不确定。　　因为，穿越者的出现必将引起蝴蝶效应。　　她明白这个道理，所以才没有按部就班地将原著剧情一股脑倒给漩涡皮人。　　“这样啊......”　　漩涡皮人挠了挠头发。　　“那...鹿丸他们报仇了吗？”　　他没想到，阿斯玛猩猩竟然被晓组织的不死二人转给干掉了。　　“嗯，他们报仇了......”　　小樱目光灼灼的看向漩涡皮人。　　“其中一个叫角都的家伙就是亲手被你解决的......”　　接下来的叙述是那场大战。　　鹿丸解决掉了飞段，漩涡鸣人解决掉了角都。　　原来如此，一个丸子搓死了吗？　　“阿斯玛的死......一方面是因为他技不如人，另一方面，是因为这届队友不行，想要破解飞段的术式非常简单，只要用土遁或者水遁破坏掉脚下的图案......”　　钢子铁和神月出云明明会水遁，为什么还傻乎乎站在一旁OB和负责路人惊叹流呢？　　还有鹿丸，假如他能再努力一点......　　“其实，说到底......鹿丸并不适合成为一个忍者。”　　漩涡皮人将双手**口袋里，和樱哥儿漫步在街道上，他们看上去就像是一对好兄弟一样。　　“为什么这么说？”小樱问。　　“成为忍者需要艰苦的修行，不是没事下下将棋，吃吃烤肉就能顺手拯救世界的。”　　漩涡皮人想起了自己从的修行，即使是在拍摄电影的时候，他也是分出影分身帮助修炼。　　“智商高也仅仅是智商高，在绝对的力量面前，那点小聪明并没有什么卵用。”　　一力降十会。　　漩涡皮人坚信莽就能拯救世界。　　没有什么敌人是开八门解决不了的，如果有，那就开两次。　　“......”　　小樱不置可否。　　她为了能追逐上佐助和鸣人两个人的身影，在这三年间不知道吃了多少苦头，尝遍了纲手师父的多少记「爱」的铁拳。　　正因为没日没夜发了疯一样的修炼和学习，她才有了今日的成果。　　外人只看到小樱作为纲手弟子的光鲜，却没有看到她所吃的苦头。　　“猪鹿蝶是猿飞一族的附庸，世代交好，鹿丸作为这一代奈良一族的继承人，肩膀上担负了很大的重任......他没有别的选择，只能成为忍者，也必须成为忍者。”　　小樱静静地看着漩涡皮人的侧脸。　　今天的他没有佩戴护额，头发随意地溢散在周围，和平常那副傻乎乎的模样不同，他看起来非常的精明和......帅气？　　“阿斯玛的死也许并不是坏事，鹿丸他们从堪称诅咒的世代附庸之中暂时解脱了出来。　　三代目火影已亡，阿斯玛也已死。　　猿飞一族现在已经是一盘散沙。　　族长的下一个继承人人选......大概是木叶丸没跑了。　　但想要等到他长大之后让猪鹿蝶辅助他是不可能的了。　　因为失了势的猿飞一族已经没有了能让猪鹿蝶一族倾囊相助的价值。　　猿飞一族......已经完了。”　　毫无疑问，白内障一族才真的成为了他们口中经常BB的「木叶第一大族」。　　天高任鸟飞。　　现在的鹿丸想要做什么事情都可以随心所欲了。　　这个世界虽然是忍者的世界，但不代表任何人都得去过厮杀的生活。　　火之国的居民总数超过一个亿，但木叶忍者不过区区5000人左右。　　（注：佩恩说的，大国人数过亿。忍者数量是参照公式书的忍者编号，木叶从建村起，一直到木叶丸成为忍者，一共诞生了13000左右的忍者）　　这个世界上，终究还是平民的数量占据了多数人口。　　做一个普通人，也没什么不好。　　小樱思考着漩涡皮人所说的话，作为五代目火影纲手的弟子，她知道很多木叶忍者所不知晓的情报......以及政治斗争。　　漩涡皮人的分析无疑非常有道理。　　鹿丸、井野、丁次三人组的分班，无疑是安排上了的。　　猪鹿蝶世代辅佐猿飞一族。他们三人是作为阿斯玛的未来班底培养的。　　如果三代目火影没死，那五代目就轮不到她的师父纲手，而是阿斯玛来做了......　　小樱从来不知道，原来鸣人这家伙的头脑这么好使。　　看来，三年时间的修行不仅仅是让他在忍者的本领上取得进步，就连头脑都好用了很多，真不愧是三忍之一的自来也大人。　　小樱圆润地将这一切归功于了自来也的教导。　　“那......他们...下一个目标会选择谁？是师父吗？”　　“不。”　　“诶？那会是谁？”　　“当然是木叶的下一任扛把子，也就是......”　　漩涡鸣人停下了脚步，目光中闪烁着别样的光芒。　　“小幽。”　　**　　PS:　　志村幽叉手手：“MMP,为什么他们都以为我要当火影？”　　[img=84,68]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/7fbebcb8-196d-42ca-896c-2a658f984f8a.jpg[/img]　　*　　感谢书友·幻想乡村委主任 ·月票三张！！



216.肥宅快乐面

　　“谁来......救救我。”　　漩涡鸣人趴在地上悲惨地呻吟着。　　因为错误的拆除地雷所不断引起的爆炸将他的身心折磨的燃烧殆尽。　　距离放学的时间还有短短的一节课，可是，漩涡鸣人却觉得这40分钟就像是40年那样漫长。　　在这种危险的环境中继续活动的话，肯定会死无全尸的。　　火影什么的......就更是无法达成的奢望了。　　因为外面不断引起的轰鸣，无法安心上课的同学们全都不时地看向窗外。　　在那里，漩涡鸣人所表现出来的种种全部被他们看在眼里。　　“果然......有些奇怪啊。”　　“没错啊，这还是那个漩涡皮人吗？竟然会被自己的地雷炸到。”　　“也许是有人假扮的吧。”　　“蛤？那怎么可能呢？一定是生病了才这样......”　　学生们小声议论着，志村幽在一旁看着，不知道在想什么。　　“鸣人君......”　　一句细弱蚊子的嗓音吸引了志村幽的注意力。　　来自日向一族的大小姐正担忧地看向窗外的那个身影，因此，雏田没有发现志村幽在观察她。　　雏田的手中拿着一盒药膏，有些犹豫。　　“呵......”　　志村幽轻笑了一声，便将注意力重新放回到黑板上。　　40分钟后，随着下课铃声的响起，这场漫长的课程终于结束了。　　到了放学时间，学生们纷纷从教室里走出去，通过敞开的学校大门准备回家。　　雏田偷偷摸摸想要朝着草坪走去的时候，却被一只白皙的手掌拽住了。　　“志、志村同学？！”　　雏田忽然叫出声。　　当然，在志村幽看来，雏田的「大嗓门」大概和普通人说话的嗓音差不多大小。　　“阿拉~，雏田同学，你这是要去哪里呢？”　　志村幽面露微笑，注视着神色紧张的日向雏田。　　“我......”　　“我什么呀？”　　志村幽笑吟吟的，但越是这样，雏田就越害怕。　　这种超高校级的上位者压迫感让雏田浑身发冷......　　志村幽给她的感觉...就像是面对父亲时候一模一样。　　那种将她整个人看透，完全知根知底的目光......　　“放学了不赶紧回家可不是好女孩儿的作为，来，今天我和你一起回去吧。”　　不顾雏田的反对，志村幽稍微一用力便拉动着雏田向外面走去了。　　可怜的白眼少女有苦说不出，她只能一边被迫的往外走，一边回过头来不断张望着躺在地上的漩涡鸣人......　　***　　一乐拉面的老板，手打大叔，正在剪「鸣门卷」。　　这些天，名为鸣门卷的配菜变得难以置信的受欢迎。　　这是什么时候发生的事情呢？　　几乎在没有察觉到的情况下，鸣门卷在木叶的受欢迎程度就窜升到了第一名。　　从小孩到大人，从下忍到上忍，各种各样，不同年龄的人们都喜欢鸣门卷。　　越来越多的鸣门卷出现在了木叶的事物当中，然后在你没有意识到发生了什么之前，鸣门卷便被一抢而光了。　　甚至连木叶的母亲们都对自己的孩子说，如果吃了鸣门卷，长大后就会成为一名非常厉害的忍者。　　“哈哈。”　　手打大叔摇了摇头。　　他眯着眼睛，带着笑容，不断地剪着。　　手中看起来十分简单朴实的鱼丸子就是鸣门卷的前身，它有着苍白的背景，中间是一个粉色螺旋状的漩涡。　　今天，他将会剪更多的鸣门卷用来满足人们的需求。　　鸣门卷作为浇头的拉面日渐受欢迎，一乐拉面的营业额也是水涨船高。　　这是手打所想象不到的。　　因为啊，在之前的日子里，鸣门卷是最不受欢迎的。　　店外面摆在地上的牌子「最受欢迎浇头」板子上，鸣门卷总是被歪歪斜斜写在最下面一行。　　没有人关心这个浇头存在与否。　　因为，人们认为，有更多其他的浇头可供选择。　　面麻、猪肉片、鸡蛋、海苔、青菜......　　它们每一样都是最佳浇头的有力竞争者。　　尤其是海苔，受欢迎的程度是井喷的，因为它们是整碗拉面最大的亮点。　　所以，鸣门卷总是会被卡在板子的最下面，而海苔总是在争夺前几名。　　可以说，海苔是鸣门卷难以逾越的屏障。　　因为海苔这种事物有很多忠实的顾客。　　尤其是木叶的忍者。　　他们对海苔有着明显的偏执爱好。　　就像海苔的本质。　　从来不突出自己的位置，从来不炫耀。　　他就在拉面碗的边上，或者漂浮在汤里，就像阴影一样守护着拉面。　　比起毫无意义，显眼但是苍白的鸣门卷，海苔有着完全不同的感觉。　　虽然说忍者们对海苔有着一种超越了一切的认同感有些夸张，但他们之间还真的多多少少有些相似的联系。　　海苔是如此的受欢迎，几乎所有人都不会拒绝它——除了漩涡鸣人。　　某一天，鸣门卷超越了海苔，超越了一切配菜，登上了最受欢迎的第一名的宝座。　　手打看着大红大紫的鸣门卷，内心颇有感触。　　他在想，时代已经变化的不同了。　　其实，这也并不是一件坏事。　　因为，鸣门卷是由切碎的鱼肉做成的，它含有很多营养，最重要的是，鸣门卷中间的漩涡看起来有点像是木叶忍者护额上的标志，甚至还有人说，鸣门卷看起来就像是旋转的手里剑。　　鸣门卷从20多年前，一乐拉面开店以来就没有受到过欢迎，但是趋势已经改变了。　　常言道：　　三十年河东三十年河西。　　现在，鸣门卷非常受人们的欢迎，尤其是忍者。　　因为在忍者和鸣门卷之间也产生了某种海苔一样的联系。　　要说具体是什么联系的话，那就不得不提到某个小子。　　一乐拉面的常客，名为漩涡鸣人的少年。　　他从小就到一乐拉面吃饭，熟悉的就像手打自己的孩子一样。　　从一个被人孤立、辱骂的小男孩，变成了受人们爱戴的少年。　　打败佩恩，拯救了村子的英雄。　　这就是漩涡鸣人。　　这个名字被所有忍者所提起，最终，传播到每个村民的耳朵中。　　后来，有人说了一句：　　“漩涡鸣人最喜欢的食物是一乐拉面，最钟爱的浇头是鸣门卷。”　　局面从此一发不可收拾。　　无数的顾客在光临一乐拉面的时候都会点鸣门卷。　　然后，最终人们对鸣门卷浇头的诉求变成了一种狂热。　　“老板！来两碗拉面！不要香菜。”　　！　　手打被这个声音唤回了现实。　　在他面前，汤锅里的汤已经沸腾了，蒸汽伴随着泡沫的声音一同升起。　　手打才猛然从他的思绪中恢复过来。　　哦，自己似乎回想过去过于着迷了。　　手打在心里面说着。　　这也就意味着一件事，一个非常令人心疼的领悟。　　他已经上了年纪，并且依然在慢慢变老。　　只有老人家才喜欢不停地追忆过往。　　手打迅速调整好自己的心态，笑脸相迎顾客，坐下来的两个人却令他大吃一惊。　　“鸣人？”　　手打看着眼前的金发少年。　　思绪中的小小幼年身影和这个英俊帅气的少年重合了......　　正因为这样，手打才强烈的意识到了时间的流逝。　　那个孩子转眼间就长这么大了呀......　　四代目火影大人......在天之灵一定会很高兴吧。　　“哦~，大叔，好久不见。”　　漩涡皮人意有所指，但手打显然领会不到。　　他只问了句，“今天还是老样子吗？”　　那一天的夜晚，漩涡鸣人因为鸣门卷卖完了而闹起了别扭。　　手打思考了一下，没过多久，他就做出了一个决定。　　那就是——每天都要在冰箱里预留一人份的鸣门卷。　　如果这个孩子吃不到这样食物的话，他会非常沮丧的。　　对于手打来说，这件事情不过是举手之劳，但对漩涡鸣人来说，可能是一件大事情。　　手打会尽量满足每一名顾客的需求。　　他们不仅仅是与自己有经济来往的消费者，还是木叶的同伴。　　手打认为，在木叶这个大家庭里，人们应该互相帮助，这样，每个人才能幸福地生存下去。　　手打将煮熟的面条慢慢地放进汤里面，他注意到，和鸣人那小子一起来的是春野樱，五代目火影大人的弟子。　　难道他们是在约会吗？　　手打猜测着。　　“菖蒲姐姐，请不要放鸣门卷......”　　漩涡皮人打断了一乐拉面看板娘菖蒲的熟练动作。　　“诶？”　　不仅是菖蒲，就连手打和小樱都一起看向了漩涡鸣人。　　他们显得很惊讶，因为，按照平常的习惯来看，漩涡鸣人每次都会必点鸣门卷。　　“我要那个......”　　漩涡皮人伸手一指。　　顺着他的手指望去，手打他们看到了写在浇头木板上的某样配菜。　　“是威震天呀。”　　配菜，威震天。　　漩涡鸣人曾经扬言最讨厌的一种食物。　　“我觉得那个肯定很好吃......”　　漩涡鸣人用期待的目光看着那行字。　　手打大叔瞬间泪流满面。　　啊，真是一个体谅别人的好孩子。　　“嗨！你的威震天浇头拉面！”　　手打将拉面亲自端到了漩涡皮人的面前。　　“鸣人，我决定你今天这顿免费！”　　“......”　　漩涡皮人低下头，看向面前的大腕。　　里面的汤汁很浓，很香，拉面满满当当的，除此之外，还有名为「威震天」的配菜，当然，也少不了手打赠送的鸣门卷。　　漩涡皮人与手打对视，他露出一个开心的笑容，一如他小时候一样。　　手打也报以一笑。　　“那么...我开动了。”　　漩涡皮人拿起筷子。　　“肥宅快乐面。”　　拉面入口，一如既往的好吃。　　先考虑填饱肚子的漩涡皮人正在酝酿一个计划......回到原来世界的计划。　　在这个没有小幽的世界，他只不过是一个 勿勿过客。　　***　　PS:　　感谢书友·較轮·月票一张！！



217.你不是漩涡皮人

　　夕阳将逝，黄昏黑夜将临。　　漩涡鸣人终于完成了去除地雷的任务。　　直到这时，伊鲁卡才勉强点了点头，示意他可以回去了。　　浑身破破烂烂的漩涡鸣人面无表情地走出了学校的大门，他好饿。　　仅仅早晨被伊鲁卡请吃了一碗一乐拉面，中午什么都没有吃，一整天都在学校里扣地雷。　　这时候，学校中已没有任何人。　　摇摇晃晃顺着熟悉又陌生的道路往回走，这个世界的过去似乎并不如他想象的那么美好。　　但是......漩涡鸣人没有绝望。　　因为，空气中忽然想起了一阵风声。　　这种声音，他非常熟悉，漩涡鸣人的瞳孔因此而收缩。　　然后，他就看到了希望。　　一个熟悉的身影在残阳如血的黄昏中奔来。　　此时，漩涡鸣人那蓝色的眼睛里已经映照出了一股夕日坂的火焰。　　那个人仿佛跨越了千山万水，千苦万难才来到他面前。　　当漩涡鸣人看到对方的身影时，他几乎以为自己已经回到了第七班。　　那个最最熟悉和挂念的身影，冷如雪、静如岩、疾驰如风，帅如幽灵。　　“萨斯......给。”　　“拿撸......头”　　名为宇智波佐助的少年如一阵风一样眨眼便至。　　他用一种很冷淡但又很专注的表情看着眼前这个浑身破破烂烂的黄毛儿。　　“佐助，我......”　　漩涡鸣人的眼眸湿润了，他有千言万语想和眼前的这个少年说，但真到了此时，反而不知道该如何开口才好。　　“我知道你今天一整天在做什么，我也看得出来你并不像你表面上看起来的那么虚弱。”　　“诶？我只是......我只是......”　　漩涡鸣人现在又累又饿，他想要吃一碗一乐拉面。　　顺便，他在想，请佐助一起去吃一顿。　　宇智波佐助反而笑了，他的笑容中带着怒意。　　“？？？”　　“又想逃跑吗？漩涡皮人？挑战书应该已经直接送到你家里了，我顺着门缝塞进去的，你不可能看不到。”　　宇智波佐助自信满满，一脸嘲讽。　　“诶？什么？佐助......”　　“废话无用！在这里......今天，在这里就杀了你！”　　伴随着仇大苦深的表情，宇智波佐助摆出了起手式。　　是漩涡皮人从来没有见到过的一种动作。　　宇智波佐助单手结印，似乎是瞬身术的印，但又有些不同。　　问题是，漩涡鸣人从来没有见过宇智波佐助用这种术。　　“纳尼？！九斗......麻袋！！”　　「咻！」　　一声破空响之后，漩涡皮人就感受到自己受到了强力的一击。　　他整个人都倒飞了出去。　　“......”　　宇智波佐助维持着挥手出击的动作，他好像愣在了原地。　　轻而易举的一招，一下子就击败了漩涡鸣人。　　宇智波佐助对这个事实显得非常惊讶，几秒钟之后，他回过神来。　　不断地打量着自己的拳头和倒在地上的漩涡鸣人。　　“你在搞什么？！漩涡皮人！”　　“呜呜，哇......”　　漩涡鸣人翻着白眼，他痛得浑身说不出话来。　　“你是在嘲笑我吗？嗯？！”　　宇智波佐助一把抓起漩涡鸣人的衣服，将他从地上拽了起来。　　“还是说你觉得我的攻击是那么的绵软无力？你以为这是小拳拳捶你胸口？！”　　宇智波佐助因为愤怒，血丝布满了他的双眼。　　“混蛋！来啊！堂堂正正和我比试一场！别耍这些下三滥的手段！！”　　“佐助，我......”　　“很好！终于有精神了，来啊，我今天就要光明正大打败你！“　　宇智波佐助又摆出了新的姿势。　　“不！不要！停下！”　　“宇智波流·剑跃炎！”　　宇智波佐助使出了「宇智波斑」传授给他的奥义，风火双查克拉属性性质变化的忍体术，他的身体被风所缠绕，手上还缠着如同炎刀一样的火焰。　　风火双属性攻击一下子命中了漩涡鸣人，将他击向了天空。　　力道耗尽之后，胸前燃烧着小火苗的漩涡鸣人一下子从天上掉了下来，一头重重地栽倒在地上。　　「噗！」　　他发出一声扑街的闷响，之后，漩涡鸣人一动也不动了。　　“......”　　宇智波佐助静静地看着他，过了半晌，他走上前去，一把将漩涡鸣人拽起来，他想要确认一下，这么不经打的家伙是不是只会是一个影分身？　　因为，真正的漩涡皮人可没有这么弱。　　然后，宇智波佐助看到了有史以来他见过的最恶心的一幕——　　漩涡鸣人泪眼朦胧的看着他，似乎有无数的话要对他说。　　宇智波佐助打了个激灵，一下子将漩涡鸣人扔在了地上，他就好像看到了什么脏东西一样。　　过了半晌，满脸嫌弃的宇智波佐助才再次开口：　　“你不是漩涡皮人......漩涡皮人不会是你这个样子......”　　宇智波佐助转过身，四处张望着，再也不去看倒在地上的漩涡鸣人一眼。　　“可恶......漩涡皮人那个家伙......是什么新的恶作剧吗？他以为找个「演员」当替身就能瞒天过海？”　　一直到握紧拳头的宇智波佐助离去，他的嘴巴里都一直在念叨着“漩涡皮人”这个名字。　　“助......佐助...佐助......”　　倒在地上的漩涡鸣人像电影里面被女主角甩掉的男主角一样呢喃着，最终，体力透支又收到了身体和精神双重打击的他晕了过去。　　***　　夕阳、黄昏、乌鸦。　　双手环胸的漩涡皮人站在火影岩上，眺望着木叶，村子的景色一览无余，尽收眼底。　　他的背上背着一个包袱。　　那是个狭长的黑色包袱，里面有一把太刀。　　一把刀，一把比以前用过的小太刀还要长一些的刀，一把从「天天忍具店」里面顺来的刀。　　漩涡皮人没有把刀**。　　因为没必要。　　这把刀看做工就知道刚出炉没几天，刚开锋的刀处于最锋利的时刻。　　这把太刀并不是用来观赏的，因为忍者的字典里没有观赏二字。　　只有面对强大的敌人时，这把太刀才会出鞘。　　比如，靠手脚、拳头脚踢无法打爆、对钝击具有极高抗性的敌人。　　忍者的查克拉就如同武林高手的内力。　　强大的忍者一般都有着深厚的查克拉，拳头和踢击打在他们的身体上只能造成微不足道的伤害。　　武林高手通过运转内力化解敌人的攻击，强大的忍者同样如此。　　这时，只有锐利的可以轻松切割人体的利器，才能有效破防。　　刀出鞘，必见血。　　漩涡皮人希望不会有那么一个时候。　　因为......即使这并不是他的世界，那些熟悉的面孔他也不想加以迫害。　　可是，他别无选择。　　为了回到有小幽在的世界。　　欣赏完木叶的景色之后，漩涡皮人走过布满坚硬岩石的土地。　　这里的地面上几乎看不到小石子和尘土。　　因为，永不停息、吹过了百年以上的风早已经将火影岩上能吹跑的物体吹的一干二净。　　漩涡皮人几乎不需要确认方向，便来到了影岩顶部的一处房间外面。　　这个房间通常是由鹿丸的父亲、奈良鹿久来使用。　　只有到了需要召集木叶全部上忍的时候，这个小房子就会派上用场。　　因此，现在里面空荡荡的，一个人也没有。　　漩涡皮人来到走到水龙头旁边，拧开，冰冷的自来水一下子就流了出来。　　漩涡皮人借着冰冷的自来水抹了把脸，这样，可以使他保持在绝对清醒的状态。　　自来水从他的脸颊，顺着下巴、脖子，流落在衣衫上，但是，随着空气的一阵扭曲，立刻就被烘干了，干的就好像是将一壶水倒进沙漠里一样。　　然后，夕阳便彻底落进了地平线。　　黑夜降临，到了该行动的时刻。　　......　　纲手今晚又将熬夜了。　　她一直睁着眼，办公桌上堆积如山的文件便是她的战场。　　一眼扫过白底黑字的纸张，纲手在上面用力盖上了一个印。　　就这样，机械地重复着劳动。　　她的眼睛里偶尔闪过一丝不同的光芒，仿佛一直在等待什么。　　是在等待应该归来的人？还是某个勿勿过客？　　然而......她等待的那些人再也不会回来了。　　爷爷他们、绳树和断已经死去了很多年。　　老头子也走了三年多了。　　后来是大蛇丸，他被宇智波佐助杀死，再后来是自来也......　　一个个她所珍惜的人全部离她而去。　　最近，就连......　　圆月高悬在窗外，即将立冬的夜晚格外清冷。　　不仅夜冷，月也冷。　　人也一样。　　窗外的乌云飘过，遮盖住了月亮。　　与此同时，似乎有一条人影掠过了外面。就好像因为那条黑影，才将乌云带动的拂过了明月。　　纲手忽然停下手中的动作，她抿起那红润的嘴唇，紧紧咬住了如珍珠般细腻的牙齿。　　五代目火影就这样站起身，走到窗前，看向窗外。　　从第二次忍界大战末期就漂流在外，一飘就是接近三十年之久的纲手培养出了比野兽还要敏锐的感觉。　　敏锐的第六感让她意识到了什么。　　在外面，很多人想要杀她。　　但是最终死掉的都是别人，如果连这点直觉都没有，她也不用当第五代火影了。　　“笃！笃！”　　敲门声响起。　　纲手皱了皱眉，转过身。　　这个时间，她早就知道了谁会来。　　“请进！”　　「吱呀」一声，门开了。　　一个拄着手杖、令人厌恶的身影从阴影中来到了灯光之下。　　“团藏......”　　今晚，注定是不安静的一晚。　　***　　PS:　　感谢书友·較轮·月票一张！！　　感谢书友·扭曲的世界线·月票一张！！　　感谢书友·镰·月票一张！！　　感谢书友·鎌月真夜·1000火券打赏！！



218.但我拒绝

　　在这间火影的办公室当中，只有两个身影。　　身为火影的纲手和根部的首领志村团藏。　　当看到团藏出现在这里的时候，纲手那略显疲惫的眉头皱的更深了。　　老头子死后，纲手接任过了火影的位子，在处理政事的发现，团藏的「根」依然活动在地下。　　距离那一日，已经过去了整整三年。虽然这期间团藏的根表面上没有引发什么骚乱，但是在她看不见的地方，一定变得更加深黑暗。　　纲手望着这个从自己爷爷辈就活下来的老人，开口问道：　　“团藏......你来这里做什么？”　　团藏没有立刻回应纲手，而是将目光移向蠢蠢欲动的阴影。　　“你们......下去吧。”　　纲手挥手遣散了周围的暗部。　　村子里所有知情的上忍和部分中忍、以及暗部都很敌视团藏。　　对他们来说，团藏和他的「根」是要比暗部还要黑暗的恐怖。　　“我说了让你们下去，没听到吗？！”　　因为暗部的迟疑，纲手将嗓音提高了一个音调。　　“......”　　阴影蠕动了几下，最终不甘的消失了。　　“呵呵，纲手姬，看来你对部下的掌控程度还不够......”　　团藏拄着手杖，慢慢向前走了几步，然后随手关上了办公室的门。　　“他们......只是厌恶你而已。”　　纲手紧紧盯着这个老人。　　她倒是不怕对方会暗害她，无论是实力还是局势，团藏都没有必要这么做......虽然他一直想当火影。　　“是吗？老朽可不这么认为......”　　用绷带将自己右脸包起来的团藏，左眼发出了冷酷的寒光。　　“......”　　纲手沉默不语，沉默地望着团藏那如寒冰一样的目光，等待着他继续说下去。　　“当年...猿飞一人面对大蛇丸，却无人相帮，你觉得这是为什么呢？”　　因为这句话，让纲手紧皱了眉头，她用力瞪着团藏，不知道对方是什么意思。　　当时，她并不在场，因此，对于具体情况并不熟悉，只能通过他人口述才能得知。　　纲手不明白，团藏为什么要提这种事情。　　面对纲手噬人的目光，团藏丝毫不为所动，他说：　　“哼！这件事情不说也罢......反正现在当火影的是你，而不是老朽......”　　团藏拄着手杖，来到纲手面前。　　“老朽这次来，是为了我们木叶的「英雄少年」。”　　团藏将“英雄”两个字咬的特别重。　　他指的是漩涡鸣人。　　“哦？漩涡鸣人又和你有什么关系呢？”　　纲手问道。　　她虽然心里面咯噔一下，但表面上还是维持着不为所动的模样。　　“哼！纲手姬，难道你不想知道......真正的九尾人柱力在哪里吗？“　　“你......在胡说些什么？”　　“别在老朽面前装傻了......你以为老朽不知道吗？今天在木叶的那个少年......绝对不是你我所知道的那个漩涡鸣人。”　　因为志村团藏的断言，纲手深吸了一口冰冷的空气。　　“他只是......失忆了而已。”　　“失忆？”　　志村团藏眯起了眼睛。　　“纲手姬，老朽虽然已经年过70，可并没有老糊涂，如果他真的失忆，又怎么可能会认出周围的人呢？”　　“那是因为记忆只消失了一部分......”　　“这种说辞，恐怕连你自己都不相信吧......要抹去一个人的一部分记忆，是需要通过施术的手段......别忘了，老朽的手下也有山中一族的忍者......”　　“......”　　纲手沉默不语，为了诊断漩涡鸣人的失忆症状，她不仅亲自动手，还调来了山中亥一进行配合。　　结果是......漩涡鸣人的大脑完全没有问题。　　（不，我觉得问题非常大——作者注）　　“佩恩来袭所造成的破坏还没有完全被修复......如果不马上稳定局势，只怕其他村子会趁机来袭......尤其是如果「晓」得知拯救了村子的英雄的漩涡鸣人失忆这种局面......绝对不能让这种事情发生......”　　纲手点了点头，没再反驳。　　“那么......必须赶紧处理掉这个冒牌货，再找出真正的九尾在哪里......不然，他随时可能变成对村子的巨大威胁。”　　“等等！团藏！我认为还需要再观察一段时间！”　　纲手急切地说道，因为团藏既然说出了这种话，很可能代表他已经先斩后奏了。　　说不定，现在根部的人已经在路上了。　　“我知道你想要守护村子的想法，即便如此，断然地说现在的漩涡鸣人是冒牌货，也未免太过武断了吧！”　　“人总是倾向于感情用事......这恰恰是忍者的大忌......”　　团藏来回踱着步，手杖在地上发出笃笃的沉闷响声。　　“因为没有确凿的证据......所以就可以放置不管了，你是这样想的吗？纲手姬？这样真的可以？”　　“哼！团藏，无亲无故的你又怎么能明白人们之间的羁绊。”　　纲手亲自观察、并派人暗中观察着漩涡鸣人。　　没有确凿的证据，她是绝对不会说出，此“漩涡鸣人”非彼“漩涡鸣人”的。　　“老朽确实膝下无儿无女，也没有兄弟姐妹，可是正因为如此，老朽才不会被无聊的感情所绑架，纲手姬......你不要忘了，当年宇智波心生反叛，操控九尾袭击木叶。我们因为念及旧情，一拖再拖，才让宇智波得以休养生息。如果不是后来宇智波鼬大义灭亲，木叶今天是否存在都是疑论。”　　纲手一时语塞。　　接任过火影之后，她真实的面对了木叶的黑暗。　　很多隐秘的情报也通过只有木叶高层可以阅读的卷宗而得知。　　不管原因如何，宇智波一族想要发动叛乱是事实。　　一人将黑暗斩断，背负在身上的宇智波鼬也是事实。　　如今，纲手不仅不能为宇智波鼬平反，还要将这事情连同宇智波鼬一同带到坟墓里面去。　　据探子称......宇智波佐助已经朝着宇智波鼬出发了。　　到时候，必然是会以宇智波鼬的死亡落下帷幕，宇智波一族叛乱的事情也会随之消逝在历史中。　　留下的，只有宇智波鼬丧心病狂，杀父杀母杀全家的传说被人们津津乐道。　　“那么......你打算怎么做？”　　纲手抬起头，重新看向团藏。　　“我已经安排了手下去抓捕漩涡鸣人，如果他拒捕......那就当场格杀！！！”　　纲手的嘴唇颤动了几下，就算今天见到的那个漩涡鸣人是假的，纲手也不认为他是一个大奸大恶之徒。　　纲手自认为识人无数，她绝对能看出来，那小子除了脑子有坑之外，是一个绝对的好少年。　　“如果老朽判断错误，他真的是漩涡鸣人......那你也大可放心，能击败佩恩的绝对不是泛泛之辈，至少，我的手下不会是他的对手，到时候，自然可保万无一失......”　　面对这个完全体现了木叶黑暗的男人，他的阴森冷酷，令纲手无言以对。　　***　　明月高悬、秋风飒飒。　　漩涡皮人站在建筑物的顶端，俯视着不远处的火影办公大楼。　　今晚，他的目标就在那里，漩涡皮人对此势在必得。　　他需要等一下再行动......起码等到人们入睡......　　不过在此之前，还有一件事情可以消遣一下。　　“出来吧，面包们！”　　漩涡鸣人对着正前方说道。　　恸哭不止的风似乎停了。　　一个又一个的人影从黑暗中浮现了出来。　　“哦？”　　漩涡皮人看着那熟悉的服饰和面具，顿时有一种「因吹斯听」的感觉。　　“你们是......团藏吉吉的手下？”　　虽然身处不同的时空，但漩涡皮人还是一眼就认出来了他们。　　这让他升起一股想念感，此时此景，漩涡皮人更加希望回到属于自己的那个世界了。　　对方似乎有些惊讶，看来，自己的判断是正确的。　　“那么，你们今天来找我......是为了什么呢？”　　他的计划应该没暴露才是。　　因为没有任何一个人知道漩涡皮人的内心在想什么。　　除非——　　他们会隔空读心术。　　众人的拱涌中，一个疑似头目的家伙站了出来。　　“跟我们走一趟，「漩涡鸣人」。”　　熟悉的面具，但是不熟悉的嗓音。　　漩涡鸣人绞尽脑汁才想起这个人是谁。　　没办法，某种程度上来讲，他已经很长时间没有见到过这个家伙了。　　“乙？是乙？”　　漩涡鸣人一歪头，有些不确定的问道。　　在他的那个世界，乙貌似去了遥远的星辰大海执行机密任务去了（根部女孩爱豆组合）。　　“你到底......”　　乙对漩涡鸣人这个家伙能认出自己显得非常震惊，在他还没有问完整自己的疑惑时，漩涡皮人已经抢先说道：　　“哼！你难道不知道吗？我漩涡·迪奥最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说，NO！！！”　　随着漩涡皮人的话音落下，十几名包围着他的根部忍者纷纷抽出了自己的武器。　　从空手到手里剑，再从苦无到太刀，各种各样的武器尽皆有之。　　“......准备开个武器展览会吗？”　　明月当空，漩涡皮人以奇特的姿势屹立在穹顶之上。　　从他的身上传来了令人窒息的压迫感。　　[img=640,360]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/52d87a7f-47d2-431d-9bf2-43198625884e.jpg[/img]　　“动手！”　　乙的一声令下之后，无数的飞行道具便从根部忍者的手中掷出。　　各种呼啸的破空声夹杂着忍具一同朝着漩涡皮人袭来！　　“雕虫小技！”　　漩涡皮人纵身一跃，所有的忍具投掷便扑了个空。　　几秒钟之后，忍具笃笃笃地插在了建筑物的四处，从天而降的漩涡皮人稳稳地落回到了原点。　　“你们的投掷技术连擎天柱都不如......回去修炼几周目然后再来挑战我吧！”



219.根

　　漩涡皮人的中二之魂在熊熊燃烧。　　问题是，他根本没有意识到自己其实是个中二病的问题。　　因为没有对比，就没有所谓的中二病定义。　　加上全世界只有他一个人在疯狂cos和玩梗，所以，没有人可以光明正大的吼一嗓子：　　“漩涡皮人！你中二病又犯啦！”　　就算是志村幽，也顶多会说一句「笨蛋！」　　所以，中二病提供给了漩涡皮人无尽的力量和源泉。　　根部忍者的面具下，全都是一副神色紧张的模样。　　忍者实力守恒定律：「能躲过飞行道具攻击的人显然不是菜笔。」　　漩涡皮人立刻被他们划分到了硬茬子的水准线上。　　乙使了个眼色，其中一个根部忍者立刻出列。　　他握着苦无，像一条毒舌一样S形盘旋着接近了房顶的漩涡皮人。　　双手环胸的漩涡皮人没有任何动作，他居高临下地直视着冲过来的根部忍者，开口喊了一声：　　“The~World~！”　　原本正在奔跑的根部忍者忽然发出嘭地一声闷响，便从屋顶滚落，就好像是撞上了一堵看不见的墙壁。　　“！！”　　围观漩涡皮人的团藏手下心中一凛，任由那个家伙滚落屋檐，最后摔到地面上。　　他们没有时间去管失败者，而是紧张地注视着漩涡皮人，所有在场的根部忍者都被看不见的攻击给震惊到了。　　“那是......怎么回事？”　　乙对着身边那个高大健壮的同伴问道。　　“是分身......会隐形的分身。”　　乙的同伴眼中闪过一丝银芒。　　“隐形......分身？”　　“嗯？！”　　漩涡皮人若有所觉，立刻张开了自己的感知能力。　　一个隐形的家伙正踩着屋顶的瓦片朝着他疾驰而来。　　“木大木大！”　　漩涡皮人立刻指挥自己的影分身迎向了隐形的根部忍者。　　“呯！嘭！”　　几声闷响之后，某个看不见的人形便砸在了瓦片上，震起了一片泥土，之后，若隐若现即将显形的忍者也失败了。　　“亥先生！你的迷彩隐之术最大的缺点就是自身不具备强大的感知能力，而我......漩涡·迪奥，「青出于蓝而胜于蓝」！”　　漩涡皮人伸手一指，直接道破了刚刚那个想要偷袭他的忍者的身份。　　不同于不知情的根部忍者。　　在漩涡皮人的世界，他的「迷彩隐之术」是由团藏的手下，「亥」所亲自传授。　　完全没有保留的根部忍者不仅仅是教授了漩涡皮人这个忍术，还一并说出了这个忍术的缺点。　　那就是——　　一旦对上感知能力较强的忍者之后，就会如同吸血鬼暴露在阳光下那样无所遁形。　　既能感知又会隐形的漩涡皮人毫无疑问已经超越了亥本人。　　“你......到底是什么人？！”　　乙对漩涡皮人的身份越加好奇起来。　　他是如何得知根部人员的情报的。　　如果不是确定团藏本人就在火影大楼中，乙甚至会以为这是团藏本人用了变身术之后来消遣他们这群手下的。　　“废话无用！一起上吧，乙！还有丙！”　　漩涡鸣人的目光掠过这群根部的忍者，很遗憾，他没有看到丁。　　但是......既然这个世界并没有小幽的存在，那来自幽之国的丁自然也就不会出现在这里。　　或者说，这个世界的丁是被另一个路人所入替了。　　“一起上！”　　先前，为了防止漩涡皮人使出大规模忍术而惊动其他忍者的根部成员放开了手脚。　　然而，面对这一切，漩涡皮人不仅没有害怕，反而用食指挠着太阳穴主动大笑起来。　　“我漩涡·迪奥真是「High」到不行啦！！”　　“呯呯呯呯呯呯呯呯！”的声音连成一片，超过20个影分身出现在屋顶。　　体术登峰造极的漩涡皮人没有使用大规模、超显眼的火遁术式，而是利用了可以发出最小动静和敌人交手的影分身。　　将查克拉附着在脚底之后，每个影分身都如同鬼魅一样奔跑在屋顶，并且没有发出一丝声音。　　冷冽的月光下，只有和敌人交手的沉闷响声响起。　　不同于漩涡皮人所处的世界，这个世界的根部忍者基本上就是渣渣。　　少了志村幽的情况下，根部的忍者只是一群冷漠的机器。　　他们不会笑，也不会哭，也没有「世界第一可爱萝莉」可以控，所以，不会使阴招，不会灵活应变，只会如同铁头娃一样硬怼漩涡皮人。　　高估了他们实力的漩涡皮人在短短十几秒就解决了大部分的根部忍者。　　当然，他出手是有所保留的，只是让根部的忍者行动不能而已，最严重的不过是打断根肋骨或者打晕过去。　　......　　“怎么了？这就不行了吗？”　　漩涡皮人看着被自己影分身反包围的二人。　　现场能站立的只剩下了乙和丙。　　作为根部的两大高手，他们能站立当场也实属正常。　　“乙先生！”　　漩涡皮人伸手一指。　　“我听团藏吉吉说过，你的综合能力是根部忍者里面最强的，不管和谁都能过上几招，遇强则强，遇弱则弱，简直就是「根部五五开」，这也就意味着，即使我只派出一个影分身，也能缠住你！”　　话音刚落，漩涡皮人又指向那个身材高大的忍者。　　“丙先生！你的体术是所有根部忍者里面最厉害的，就算是乙，单拼体术也不是你的对手，可是...我漩涡·迪奥见过你的所有招式，所以......你们两个即使一起上也绝无胜算！不要白白诵咏俳句，我漩涡迪奥可不是好惹的！”　　漩涡皮人说完后，一个闪身跳离了原地，头也不回地朝着火影大楼奔去。　　与此同时，影分身们也砰砰砰消散成一团团的白烟。　　“......”　　“......”　　乙和丙面面相觑，最终，他们还是没有选择去追击漩涡皮人。　　因为......志村团藏下的并不是死命令。　　一旦发现不是漩涡皮人的对手，就立马选择撤退。　　毕竟，他们是团藏的助手，日后还要帮助自己的上司完成一统五大国的大业，何况......　　......　　很快，漩涡皮人就碰上了「何况」。　　在火影楼旁边最近的一处街道胡同中，两个身穿斗篷的黑衣人拦住了漩涡皮人的去路。　　“报上你们的名字！”　　漩涡皮人义正言辞的呵斥道。　　就好像他才是正义的一方一样。　　不得不说，这种手段很容易喝住一些新人或者内心有阴影的家伙。但他面前的两个人显然不是。　　左边的家伙在漩涡皮人说完台词的时候，立刻朝着他冲了过来。　　而右边的家伙则是做了一个奇怪的动作。　　只见他双手十指相触，做了个......　　「love」？　　那下一个动作会不会是「peace」？　　合起来就是hata王子的「love&peace」　　[img=350,314]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/e3543078-be1c-4dda-b381-ecc8ee9013dd.jpg[/img]　　不对不对，动作还有顺序好像反了。　　漩涡皮人有一搭没一搭想着的时候，对方已经冲到了他的面前。　　在用体术交手了几个回合之后，漩涡皮人发现这家伙的体术还不赖。多多少少可以让他认真一下。　　但随后，这个家伙忽然猛地朝着一边闪开了。　　“心转身之术！！！”　　在一旁爱与和平的另一名忍者发动了山中一族的秘术。　　心转身之术。　　是利用灵魂把精神集中在一点对准敌人释放，但精神只能直线移动，精神没击中，短时间内精神无法回到体内，成功后，敌人精神会进入睡眠状态，肉体会被施术者操控。　　“命中了吗？”　　闪避开的忍者呢喃道。　　他一个闪身移动到了同伴的身前，扶住了因为施术而倒下的身体。　　既然自己的同伴晕倒，那就说明术式成功了......　　这样一来，漩涡皮人的身体就在他们的掌控之中了......　　......　　......　　......　　黑暗...伸手不见五指的黑暗。　　当山中风恢复意识后，发现事情的发展似乎出乎他的意料。　　原本的计划是，让油女取根诱敌，他趁机夺取敌人的身体。　　从计划来看，应该是成功了。　　但是现在......到底是怎么回事？　　按理说，他应该掌控敌人的身体才对。　　山中风试着活动自己的身体，却发现根本不存在手脚这个概念，不仅不存在手脚，就连五官都不存在。　　他看不见自己的嘴巴，没有眨眼睛这个常识。　　只有第一人称的视角伴随着他的意识。　　可以说，他现在完全是在用意识视物。　　不知过了多久，或者说，不知道在这个黑暗的空间中飘荡了多久，山中风的‘眼’前忽然出现一点光。　　针尖大小的红色光芒漂浮在这片黑暗之中，仿佛宇宙之中闪烁的极星。　　下一刻，一种莫名的力量便驱动着山中风朝着那抹针尖一样的红芒飘去。　　或者说，那团红光在吸引山中风。　　他的意识行进速度越来越快，针尖儿一样的红芒也越来越大。　　先是和樱桃一样大小，接着如同核桃一样大小，再看起来如同苹果...手掌...气球......经历了难以想象的变化之后，起始的景物便成为了星球一样的大小。　　直到这个时候，山中风才得以看清楚这团红光的本体。　　上面既不是燃烧的石头，也不是玻璃一样的透明质物体。　　而是由钢铁组成的巨大堡垒。　　无数的红色方块在其中组合，分解，形成各种各样的形状，难以想象的伟力扭转一切，就好像是看不见的神之手在加以腾挪一样。　　钢铁素材不停地移动，错位，融合。　　一部分方块组成齿轮，开始互相咬合，形成各种机关和通道。　　山中风穿越进入了其中变化出来的一扇大门，身不由己地朝着钢铁星球的深处飞去。　　**　　PS:　　感谢书友·幻想乡村委主任·月票两张！！



220.欧，欧，欧

　　在穿越了数不清的钢铁阀门之后，山中风来到了一片红色的世界。　　虚空中两点深红色的红芒跳动，悬浮在那里就好像是一双眼睛。　　等到山中风慢慢适应这如同熔炉一般耀眼的环境后，他才发现，那确实是一对眼睛......　　它的主人端坐在钢铁王座之上，红色的目光就像是无形的锁链，紧紧束缚住闯入到她的领地的外来之客。　　半透明的女子浑身流光四溢，每一片金属皮肤都在运动中不断变化着形态，最终化为实质的女式金属盔甲，而女子性感妖娆的体态也在这种液态金属与固态转换之间的变形中彻底显现出来。　　露在外面的金属皮肤比最美丽的人类女孩儿的皮肤都要光滑，美丽。　　如果不是不是金属材质的构造显示着她并非碳基生物，山中风很可能会真的以为她是一个人类。　　山中风观察着对方，对方也在观察着他。　　忽然，钢铁女子伸出了一只手臂，山中风就如同被磁铁吸引的铁块一样身不由己的冲了过去。　　钢铁女子眼中的光芒大盛，迎接着他的是如同机器般冷酷的扫描、切割、分析。　　千刀万剐都无法形容的痛楚一瞬间流遍了山中风的意识......　　......　　......　　“唔啊啊啊啊！！！”　　就在油女取根以为自己的同伴得手的时候，山中风忽然发出了不似人类的惨嚎。　　接着，他的身体便剧烈的颤抖起来，五官中甚至流出了血液。　　“风公公，下次入侵别人系统的时候，我建议你先检查一下对方是否安装有杀毒软件。”　　漩涡皮人幸灾乐祸地看着山中风自食其果，其实这还算轻的。上一个敢对他这么做的人已经被小红开了瓢儿。　　“佐罗同学，撒由那拉！”　　嘲讽完之后，漩涡皮人拍拍屁股就走人了。　　在确认山中风的安危之前，油女取根是不会追上来的。　　虽然并不是同一个世界，但油女取根的本质却没有改变......　　......　　趁着黑夜，漩涡皮人轻松摸进了火影大楼。　　他今晚的目标就在这里。　　记载了先代火影们封印的多种危险忍术的禁术卷轴，有着创造各种可能的力量。　　其中的时空忍术就是漩涡皮人想要得到的东西。　　他对这里的路线了若指掌，以前因为各种各样的事情，不知道被三代目叫过去多少次了，有的时候则是和小幽一起去的。　　但即使这样，漩涡皮人也小心翼翼地腾挪在走廊中。　　他的脚步已经走出了一种有节奏的韵律，悄无声息的快速疾行就像是奔走在生与死那一线之间的边缘上。　　随后，漩涡皮人便停下了脚步。　　他的面前是一个今天才熟悉的身影，一个本不该但又应该出现的人。　　春野樱静静地站在阴影里，她的脸上没有一丝表情，可是，在漩涡皮人独特的深红视觉中，他明显的看到小樱的内心似乎在哭泣。　　漩涡皮人的目光越过小樱，探向她身后的走廊，在他可以看到的范围内，只有小樱一人，除此之外，在这条走廊上别无他人的存在。　　纲手和团藏吉吉呢？　　虽然看不到他们俩，但漩涡皮人用脚指头想都知道他们两人一定躲在了某个角落，等着将他一网打尽。　　可是，这并不能让漩涡皮人停下脚步，一旦他决定了要做的事情，就算是十个卡卡西也拉不回来。　　“嗨~！，樱哥儿，晚上好啊，你也出来散步？”　　他的手插在口袋里，迈着八字步，漩涡皮人朝着小樱摆了摆手，然后便用和白天一样的姿势走了过去。　　奇怪的是，小樱既没有动手，也没有出声。　　她的脸上仍然漫无表情，却偏偏又显得凄凉和痛楚。　　直到漩涡皮人将要和她擦肩而过的时候，小樱才伸出手拦住了他。　　“怎么，樱哥儿，你想和我一起散步？”　　漩涡皮人终于停下了脚步，他侧过头，注视着小樱的侧脸。　　相比幼年的小樱，此时的她多了一份爷们儿气。　　也许，有朝一日，樱哥儿能领悟到爷们儿遁查克拉也说不定。　　到时候，远程攻击就可以命名为「爷们儿波」。　　漩涡皮人胡思乱想着。　　“鸣人......”　　春野樱嘴唇轻启，说出了他的名字。　　漩涡皮人知道，小樱一整个白天都在观察他。　　虽然他自己同样是「漩涡鸣人」，但他毕竟不是这个世界的「漩涡鸣人」。　　而且俗话说得好，「十里不同风， 百里不同俗」， 嗯，这里和漩涡皮人的世界至少差了一个次元。　　他想要伪装的天衣无缝是根本不可能的，因为他根本不知道这个世界的漩涡皮人是不是和他一个样儿。　　说不定人家是个「嘴遁王者」呢？只要说说说就能把敌人说死也说不准。　　而且...自己伪装自己？　　这种话怎么听怎么怪。　　如果让他伪装成旗木卡卡西，漩涡皮人还有那么一丁点儿兴趣。　　不过，就算被小樱看破又如何？　　在没有百分百把握的时候，小樱是绝对不会问“你到底是谁”这种话的。　　小幽曾经说过，人类是感情动物。　　感情决定理智。　　前者认为有异样，后者才会起作用，反之亦然。　　“鸣人，你这么晚了...不在家里待着，出来做什么？”　　”......”　　漩涡皮人挠了挠鼻尖，看来，前一套说辞失败了。　　所以，他立刻换了个理由。　　“......小的时候没有好好学习，现在长大了涂满了伤悲，我决定再抢救一下，把以前没学的给补回来，学霸让让路吧......”　　意思是，我现在要去找禁术卷轴了，你没事的话就一边凉快去吧。　　但小樱显然觉得屋里面更暖和，她慢慢的放下手臂，侧过头，注视着漩涡皮人，眼睛里面写满了哀伤。　　“三年前，佐助离开了村子......现在，你也要这么做吗......”　　一整天没有提到的某个名字终于从小樱的口中说了出来。　　“你担心个什么劲儿，别担心佐助，他只是出国留学深造了而已。登势婆婆不会亏待他的......而我，去的地方稍微远一点，大概是星际旅行的距离......”　　漩涡皮人的胡说八道终于引起了小樱的情绪变化。　　她猛地大声喊叫起来：　　“拿撸头！！！”　　啥是gay~~~~　　漩涡皮人发现自从前一次和宇智波擎天柱对喊之后，他就好像着了魔。　　只要擎天柱一用吃奶的劲儿喊「拿撸头！！」，他就不由自主地想要回喊「啥是gay！！」。　　现在，这种症状更加严重了，不仅仅是擎天柱，只要别人一用吃奶的劲儿喊他的名字，漩涡皮人就下意识地想要回应对方。　　干！　　自己就好像中了传说中可以操控人类意识的最强幻术瞳术「别天神」一样。　　它设定的发动条件是：　　“当别人吵着你大喊拿撸头的时候，你就会强制向对方喊啥是gay。”　　越是不想去想，它就越是从你的脑子里冒出来，让你仿佛着了魔一样地一遍又一遍催促着你去喊出那个名字。　　已知的另一种和这种强迫症齐名的症状叫做「复读」。　　还好，漩涡皮人长这么大没见过复读机，一个强迫症已经够他受的了。　　“佐助他......佐助他......”　　小樱开始碎碎念起来。　　大意是佐助抛弃木叶、抛弃同伴，走上复仇之路巴拉巴拉......　　“喂，我说，樱哥儿......”　　漩涡皮人挠了挠耳朵，打断了小樱的回忆杀，他今天来这里可不是听‘哭惨大会’的。　　“你知道佐助最喜欢吃什么吗？”　　“诶？”　　被打断的小樱楞了一下，她不明白，为什么漩涡皮人要问这个问题。　　“知道？还是不知道？”　　“......”　　小樱沉默了一会儿，最终摇了摇头。　　“不知道吧，来，我告诉你。佐助那家伙最喜欢吃的是番茄和木鱼饭团。喜欢穿的衣服要能装逼，最强忍术装遁，据说可以反射嘴遁，在没有彻底破功之前，是最强的防御术式......”　　漩涡皮人掰着手指头，一件一件数着宇智波擎天柱的事情，也不管这个世界的佐助是否和他认识的佐助有出入，就算是这样，也把小樱说的一愣一愣的。　　“你看......你口口声声说喜欢佐助，可是却还没有我了解的多，你根本就不知道宇智波佐助是个什么样的人，你的喜欢也太潦草了吧！”　　“我......”　　“我什么我？旗木卡卡西一个照面就被宇智波一打七秒了，你们不想着给佐助找个好师父，反而赖他离开村子？师资力量跟不上啊，樱哥儿！换地图寻找奇遇升级是非常正常的呀！”　　漩涡鸣人摇头叹气，一副恨铁不成钢的模样，最后，他拍了拍小樱的肩膀，说：　　“我是拿你当好兄弟才告诉你这些的，当哥哥的只能帮你到这里了，你好自为之吧。”　　说完后，漩涡皮人便背着手离开了。　　黑暗吞没了小樱，她一个人沉浸在其中，久久没有反应。　　漩涡皮人没想和小樱出手，所以才只好出此下策。　　噫，想不到，自己真的有嘴遁天赋。　　漩涡皮人一边走一边回头看，幸亏小樱没有追上来，不然，她铁定会和黑面李逵那样高喊：　　“欧尼酱，呆死ki！！”　　[img=511,287]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/417433f3-3a02-4867-882f-5f579bf427fd.jpg[/img]　　***　　PS:　　感谢书友·用户5719152426·月票3张！！　　感谢书友·背锅铃 ·月票10张！！



221.那荒无人烟的居所

　　漩涡鸣人醒来的时候，浑身又痛又冷又饿。　　他升起的第一个念头便是，佐助为什么要殴打他？　　明明小时候的佐助对自己都是不屑一顾的，主动找麻烦的应该是他漩涡鸣人才对。　　宇智波佐助作为忍者学校里面的天才少年，成绩好，长得又帅气，很受女生们欢迎，其中就包括小樱在内。　　可他漩涡鸣人就是不服这一点，于是没事就找佐助的麻烦，当然，不论是每次的比试，或者其他方面，他都是被佐助单方面碾压的存在。　　这么说来......　　“呵呵呵......”　　趴在地上的漩涡鸣人苦笑了起来。　　也许，这就是报应吧。　　因为他总是无理取闹，所以，才换来同样的恶果。　　被佐助收拾也是情理之中。　　这个想法刚冒出来，漩涡鸣人便摇了摇头。　　不，这个世界怎么看都不正常，错的绝对不是自己，是世界。　　人面兽心的水木逍遥法外，伊鲁卡老师偏偏听信他的谗言......　　忍者学校草坪中埋设的地雷，到底是哪个混蛋做的这种事情，竟然嫁祸给他......　　还有井野他们......虽然模样没变，可是为人处事却完全不似记忆中的存在。　　就连小樱也是，毫无疑问，她全心全意的喜欢着佐助，但又不是花痴那种，而是下定了某种决心一样。尤其是，她偶尔露出的那种令人不寒而栗的病娇笑容让漩涡鸣人根本不敢和她打招呼。他可是亲眼看到，小樱的书包里带着一把明晃晃的水果刀......　　“岂可修~！这个世界......到底是怎么了？可恶的宇智波马大拉（斑）！”　　漩涡鸣人呢喃着，缓缓从地上爬了起来。　　他将这一切归咎于「宇智波斑」的阴谋，他到底做了什么才让自己陷入到这样的一个世界？　　黑夜早已降临，红色的满月高悬于天空之上，木叶的街道上到处灯火通明，可他漩涡鸣人的去处只有空无一人的冰冷住所。　　走着走着，漩涡鸣人来到了熟悉的拐角，经过这条多岔路口，前面的地方就是他所居住的区域。　　可是，在这一瞬间，漩涡鸣人却愣住了。　　因为，一栋本不应该存在的大楼竖立在多岔路口的一隅。　　大大的 「志村影业」四个字的霓虹灯招牌挂在建筑物的最顶端，这个建筑看起来又豪华又富丽。　　建筑的门前是用大理石铺就的地面，一个花坛坐落在前面。　　地面上几乎看不到灰尘，花坛里也摆放上了秋冬的花品。　　漩涡鸣人回忆起了某个身影，他在白天见到过，那位志村一族的大小姐。　　据说，她的爷爷投资拍摄了好几部大电影，其中就有红遍全国的风云公主。　　最近听说，即将有一部新的片子即将上映，人人都很期待它，学生们下课后讨论的话题之一也是关于这部影片的。　　中午放学的时候，那个大小姐是和雏田一起回去的。　　她那温柔的话语和可爱的面容让漩涡鸣人印象深刻。　　那么，这里就是志村氏的产业了。　　可是，漩涡鸣人不记得自己过去的记忆中有这么一位同学......还是说，他的记忆其实也并不如他想象的那么靠得住？　　过于追逐佐助的结果就是，他的记忆片段越发混乱，幼年时的记忆似乎被佐助占据了大部分。　　唯一一个可能就是，作为大家族的大小姐，对方很可能不会和他有一点纠葛。　　没错，身为吊车尾，还被人们骂做妖狐的漩涡鸣人怎么可能会和可爱的大家族大小姐产生联系呢？　　这也是为什么漩涡鸣人的记忆中没有志村幽这个存在的原因吧。　　漩涡鸣人自嘲地笑了笑，将视线从志村影业的建筑物上移开。　　他蹒跚着，顺着旁边的道路进入了分叉口。　　可是，漩涡鸣人却再一次愣住了。　　因为前方的区域并非往常那样被路灯所照亮，他的眼前，只有一片深不见底的黑暗。　　就好像......就好像自己居住的那片区域是无人区一样。　　漩涡鸣人站在唯一的路灯下，路灯下也只有他一个人，一阵冷风吹过，漩涡鸣人哆嗦了一下，天地间仿佛只剩下了他一个人。　　但他依旧得回去，要不然，他就只能露宿街头了。　　要知道，小孩子的身体很脆弱，很多风寒感冒之类的症状都可能导致死亡。　　漩涡鸣人的眼珠颤动了几下，将这当做了恶作剧或者停电事故。　　这片区域不可能一个人都没有，他的隔壁和楼下就住着人呢。　　没错，还记得当时楼下曾经住着一个肥婆大妈呢。　　漩涡鸣人干笑起来，笑得发虚。　　昏黄的路灯慢慢消失在漩涡鸣人的身后，仿佛指引黄泉的灯火，他的身影徐徐的被黑暗所吞噬。　　漩涡鸣人正在一步一步向前走。　　他确实是一步一个脚印，并且走路的姿态怪异而奇特。　　先是左脚向前迈出一步，右脚再慢慢地跟上去，每一步走的都很痛苦、很艰难。　　这是因为宇智波佐助下手太狠的原因。当然，宇智波佐助也绝对没有料到，他心心念的漩涡皮人是来自另一个时空的替入品。　　漩涡鸣人每走一段时间，都会停下来稍微歇息一会儿。　　他现在又冷又饿，身体还被痛楚所缠绕，漩涡鸣人感觉，就算是面对佩恩的时候，他也没有这么低沉过。　　随着身后路灯的远离，漫天的繁星代替了它作为光源，借着隐约的星光，漩涡鸣人能看到一点淡淡的建筑群轮廓。　　他知道，自己离着住所不远了。　　街道很宽敞，建筑群虽不密集，但也称不上稀疏。　　两边至少有几十户人家。　　世界上有无数条这样的街道，其中有很多，就像漩涡鸣人眼前看到的这种风格。　　简陋，廉价，里面住着普普通通的人。　　本该是这个样子的。　　可漩涡鸣人的眼前虽然还有这样的一条街道，却没有任何人居住在这里。　　一个人也没有。　　街道两旁的门窗，有的敞开着，有的紧闭着。　　虽然略有差异，可也有共同点，那就是它们全部都已经残破不堪，屋内屋外，到处都堆积着厚厚的灰尘。　　一条条蛛网悬挂在墙角屋檐之下，简直就像是一条鬼街。　　漩涡鸣人愣愣地站在大街的中央，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信这里会是这个模样。　　究竟......发生了什么？　　深秋的风冷冽的吹过，街道旁一块木板被风吹得吱呀吱呀作响，漩涡鸣人下意识地转过头去，借着星光，隐约分辨出上面所写的字：　　“三......四郎料理......”　　这家店应该是直到漩涡鸣人穿越前还在营业才对，可是现在，这条街道上最体面的一块招牌，却也风化的如同老人的牙齿一样。　　漩涡鸣人心中顿时涌上一股孤寂感。　　他静静地站在原地，注视着招牌随风飘摇，等到风停下来的时候，漩涡鸣人也迈动了脚步。　　他慢慢走过去，轻轻推开门，走进了这家料理店。　　漩涡鸣人来过这里数次。　　这地方的老板虽然凶巴巴的，见到他就赶他走，但至少不应该是像现在一样，就好像一座坟墓。　　就在昨日，穿越前的昨日，这里还热闹非凡。　　忙碌了一天的人们会进来喝一杯酒，点几个菜，因为廉价又身兼老字号，这里很受普通居民的欢迎。　　所以，在这个料理店里面，通常都是座无虚席，那个本来就大嗓门的老板声音就会更加响亮。　　顾客听着他吹嘘自己的人生经历，通常会爆发出一阵阵欢快的笑声。　　可是现在，那个爱吹牛皮的老板已经不见了，桌子上也已落满了灰尘，一股令人作呕的腐朽味道传入了漩涡鸣人的鼻子中。　　漩涡鸣人逃也似的离开了这里。　　路上没有路灯，也没有烛火，听不到动物的叫声，只有深不见底的黑暗。　　漩涡鸣人讨厌黑暗，渴望光芒。　　他胡乱的奔走在街道上，如同无头苍蝇一样。　　这个地方只让他感受到恐惧，无论如何，漩涡鸣人都不想在这种荒芜一人的地方待上一晚。　　就在漩涡鸣人急切的想要离开这个街道，宁愿睡在公园里也不愿待在这里的时候——　　他发现远处的黑暗中忽然亮起了一盏灯火。　　这个现象让漩涡鸣人稍微迟疑了一下。　　这个地方...竟然还有人居住？　　于是，鬼使神差一样，漩涡鸣人迈开脚步，朝着那盏黑暗中的灯光走了过去。　　他想要知道，究竟是什么人有勇气居住在这里。　　很快，漩涡鸣人便有了答案。　　他最终来到的地方竟然就是他自己的‘家’。　　漩涡鸣人楞在这栋房子面前。　　他幻想过无数次，自己回家的时候，会有人在里面迎接自己。　　开口的是是自己的亲人。　　活生生的亲人，触手可及的亲人，而不是刻画在无情的影岩上或者沉睡在冰冷坟墓中的死寂。　　那么，眼前......　　漩涡鸣人的脸上露出了渴望的笑容。　　即使是某个人的恶作剧也好，至少，证明还有人在意着他。　　将手放在门把上，漩涡鸣人试了试，发现理所当然的没有上锁。　　轻轻一扭，门便吱呀地一声开启了。　　月光照耀下，漩涡鸣人发现门上画着一个奇怪的图案。　　像人脸，因为它有五官。　　但又不像，因为过于棱角分明。　　下面还有一行歪歪扭扭的小字，它们是：　　「霸天虎」。　　**　　PS:　　感谢书友·中二病素大萌b撒·月票一张！！



222.可是我愿意

　　漩涡鸣人推开门，随后，便想起了佐助说将挑战书塞进了门缝的事情，他左看右看，结果却没发现佐助说的挑战书。　　现在，他被更重要的事情所吸引。　　玄关前面的门缝里向外透漏着光，漩涡鸣人脱下鞋子，登上地板，他咽了口唾沫，轻轻推开了这扇门......　　***　　“喂。”　　漩涡皮人被人从身后叫住了。　　第一时间，他就认出了这个慵懒嗓音的主人。　　“是旗木卡卡东啊...”　　漩涡皮人转过身，在他身后十来米的位置，站着一个用护额斜挡住一只眼睛的银发忍者。　　其绰号有：　　白毛儿、无良忍者、苦逼、摘下面罩大龅牙、五五开，以及——　　斜楞眼。　　“老师可不记得自己的学生会念错我的名字。”　　木叶第一技师轻松惬意地站在窗户旁，月光洒下，映照出他的身影。那头银发看起来在闪闪发光，整个人也蒙上了一层神秘的色彩。　　那只露在外面的死鱼眼并没有看向漩涡皮人，而是紧盯着手中的书籍。　　“......”　　漩涡皮人不动声色地看了一眼那本书。　　是某个因为时间、秒，这一规则而不可随意道出称号之人所著。　　意即......「亲热天堂」。　　“没事别拿小黄书出来瞎比划，教坏了小朋友就不好了。”　　漩涡皮人出声道。　　某种程度上来讲，他对旗木卡卡西的了解更甚于他人。　　因为，他和卡卡西的相处时间并不短。　　他们之间的孽缘就好像是 漩涡威震天和宇智波擎天柱 那样紧密。　　旗木卡卡西的生平，年龄，会的忍术，甚至老家祖籍在哪里，漩涡皮人全都一清二楚。　　包括卡卡西经常去的墓园，他悼念的宇智波闰土、野原琳、还有他的父亲，连一个公墓都没有的旗木朔茂。　　旗木卡卡西和志村幽他们曾经一起冒过险，拍过电影，去过雪之国，挫败过风花怒涛的阴谋，合作倒也算得上是可圈可点。　　所以，漩涡皮人说起话来就没那么见外，虽然嘴上损着对方，但看起来更像是交往已久的忘年交。　　“拿撸头，这么晚了不睡觉，可不像是你的作风。”　　旗木卡卡西轻声说道，就像他平时所表现出来的一样。　　与此同时，他也配合的收起了小黄书。　　或者说，就算漩涡皮人不说，他也会收起自己的小黄书。　　打败了根，之后是小樱，再然后是卡卡西，这是闯关游戏吗？　　那也许可以命名为 夺宝奇兵。　　漩涡皮人有一茬没一茬地想着，同时在估算旗木卡卡西的实力。　　7年后的卡卡西......　　会变得多厉害呢？　　“拿撸头，你......真的失忆了吗？如果是这样，老师可以原谅你这一次，我会替你向火影大人求情的，就说你迷了路......”　　见漩涡皮人不回应，卡卡西又再次说道。　　“迷路能迷到火影大楼里面去吗？”　　漩涡皮人毫不留情地拒绝了卡卡西帮忙。　　“你不会真的以为「我今天在人生的道路上迷失了」、「我是在扶老奶奶过马路」这种说辞别人会傻乎乎的相信吧。”　　“......”　　卡卡西无言。　　与其说是刻意编造迟到的理由，不如说他在模仿带土。　　用带土的眼睛观察这个世界，以带土的忍道活下去。　　真正的旗木卡卡西其实早已经便当了，现在，活着的是名为“宇智波带土意志”的幽灵。　　“死的那个是你，你现在是闰土。好了，没事的话回去好好看你的小黄书，别打扰别人的事情，告辞！”　　漩涡皮人双手抱拳，一脸中二地宣布了交谈的结果。　　“拿撸头！”　　旗木卡卡西伸出手，做尔康状。　　“有什么事情不能和老师说吗？还有撒哭啦......我们第七班......”　　”我想要禁术卷轴。”　　漩涡鸣人直截了当的回答了旗木卡卡西的问题。　　他不是那种喜欢拐外抹角扭扭捏捏的人，于是直接回答了旗木卡卡西的问题。　　“禁术卷轴？！”　　卡卡西对漩涡鸣人所说的话很惊讶。　　“拿撸头，你要那个东西干什么？你已经不是小孩子了，你应该明白它的危险性......”　　漩涡皮人挖了挖耳朵，一副毫不在意的样子。　　他只是想要那上面的时空忍术而已。　　“以前......忍者学校毕业的时候，你曾经拿到过禁术卷轴一次，但是，你不要以为那是你凭自己本事得到的。禁术卷轴作为村子的宝物之一，怎么可能会毫无保护地让你拿去。那是三代目火影大人为了让能你顺利毕业，特意安排好的......”　　“哦？”　　漩涡皮人饶有兴趣的点了点头，他想不到，竟然还有这种剧情。　　看来，这个世界的他生活过的也蛮多姿多彩的嘛。　　“那就让纲手婆婆发发善心，再刻意安排照顾一次不行吗？”　　漩涡皮人摊开双手，看起来不似在谈判大事，反而像逛菜市的时候和老板讲价砍价的场景一样。　　“拿撸头！”　　因为这句话的卡卡西就好像是听到了什么不得了的事情，他义正言辞的说：　　“你那时还小，自然不会知道封印卷轴的危险性，可是现在......”　　“可是现在...我也很小，说出来你可能会不相信——”　　漩涡皮人眨了眨眼睛。　　“其实我今年只有9岁。”　　“......”　　“我还只是个孩子，请你们原谅我......嗯，在我研究完禁术卷轴之后。”　　那个时候，他漩涡皮人早就用时空忍术溜的没影了，还用的着他们原谅？　　在他漩涡·威震天走后，管他这个世界洪水滔天。　　十分抱歉，他漩涡皮人就是这样的一种人。　　所以，才能恨得宇智波擎天柱牙痒痒。　　一个反派，就要有反派的觉悟和自我修养。　　用来形容漩涡皮人的贬义形容词和四字词语已经被宇智波擎天柱记成了一本小册子，也许有朝一日，可以出版一下作为「正派人士」的参考语录也说不定。　　在漩涡皮人看来，总结起来大概就是这么几点：　　1.那些自诩为正义使者的家伙面对反派人多的时候，就会指责你以多欺少，胜之不武，有本事一个一个来。　　2.等他们人多的时候，又会说：和这种邪魔外道讲什么道理，大家一起上！　　太没有逼格了，真的。　　受志村幽各种故事熏陶的漩涡皮人毅然而然地决定走上狂霸酷拽的反派之路。　　那么，卡卡西是不是正义使者呢？　　在漩涡皮人戏谑的目光中，刷刷刷从各处蹦出来几条人影。　　他们各个头戴动物面具，身上的制服和「根」又有不同。　　“是暗部啊......”　　漩涡皮人的目光一瞬间掠过几人，这种「一影有难，N暗围观」的渣渣，他根本不放在眼里。　　自从旗木卡卡西退群之后，这里面就几乎一个能打的都没有了。　　他们只会当背景板，连脸都露不出来，完全用来衬托其他有脸角色的强大。顺便还可以当解说，用来解说打斗场面。　　什么「倒吸一口凉气，此子恐怖如斯」 玩儿的非常溜。　　“卡卡西前辈......”　　暗部的人用尊称称呼着旗木卡卡西。　　即使退群了，他们也记得前任群主的英明领导。　　“你们......这是做什么？”　　卡卡西不悦地看着前后走廊间将漩涡皮人包围的暗部忍者。　　“我们奉五代目火影大人之名，阻止漩涡鸣人的一切不轨举动。”　　某个面具下的嗓音咄咄逼人。　　从年轻的声调来看，应该是某个新加入的菜鸟。　　不知道旗木卡卡西的厉害之处。　　有些人是所谓的「初生牛犊不怕虎」，但更多的是初生蠢驴。　　据说，暗部有相当一部分人不知道初代目火影和二代目火影。　　天啦，这在漩涡皮人看来简直是难以令人相信的。　　即使他脑袋上的坑坑洼洼堪比月球表面，漩涡皮人也知道初代目火影千手日天和二代目千手良辰 这对兄弟意味着什么。　　要知道，就算是忍者学校的小靴生，都会在忍者学校的课程里面学习木叶的伟大历史。　　当然，也不能怪暗部。　　其实，这是有一定原因的。　　暗部的考核选拔并不像是外界猜测的那样，必须得成为特别上忍或者上忍才能加入巴拉巴拉......　　很多连下忍都不是的家伙也可以进入暗部。　　挑选暗部人员最重要的第一件事情是 忠诚。对村子的愚忠是领导者最先要考虑的。　　其次，才是个人的本领和团队的配合能力。　　也就是说，即使是一个字不识的莽汉，只要他够跪舔木叶，就有机会被火影挑选进暗部里面。　　所以，好多暗部的人不认识开村两代火影也就能说得过去了。　　“那么......”　　漩涡皮人缓缓地环视着他们，从前到后。　　这些人的眼睛也都在盯着他，因为漩涡皮人的动作，谁都没有去看旗木卡卡西了。　　“亮招子吧！渣渣们。”　　漩涡皮人话音刚落，刚才那个顶撞旗木卡卡西的家伙便又开口了。　　“我们谁先动手？”　　他很急。　　他急着要立功，立功往上爬，让五代目火影对他刮目相看。　　但在漩涡皮人看来，他是急着送死。　　“等等......这件事，先......”　　刚刚称呼旗木卡卡西为前辈的人开口了，可是，漩涡皮人却打断了他们。　　“不用犹豫了，这个问题在我看来很简单。”　　”很简单？”　　“你们可以一起上。”漩涡皮人双手环胸，嚣张的说道。　　“你！你把我们当成了什么人？！对付你还需要以多欺少吗？”　　刚刚的那个年轻人又开口了。　　“你不愿意？”漩涡皮人脑袋歪了一下，他问道。　　“当然不愿意......”　　对方的尾音没能说完。　　因为漩涡皮人眨眼睛便冲到了他的面前，他的身影疾如闪电，快得令一般人的视觉都无法捕捉到。　　“可是......我愿意！”　　漩涡皮人的蓝眼睛诉说着反派的觉悟。



223.暗部

　　暗部的实力：　　中忍考试的时候，被音忍四人众的结界所困，于是纷纷围在一旁当解说。　　已知，音忍四人众全部开启状态2，可以短时间内解决掉空体力空蓝执行完任务归来的 特别上忍 不知火玄间、并足雷同。　　也就是说，大约 两个状态2的四人众≈一个 特别上忍。　　这还是夸大估计。　　碰上 满状态的 特别上忍还不知道 鹿死谁手。　　如果是 旗木卡卡西、阿凯、阿斯玛这种级别的就不用说了，直接是被秒的份儿。　　就是这么渣渣的四个人，没用上咒印，放出的「四紫炎阵」结界就可以让所有暗部束手无策。　　也就是说，暗部的真实实力只有中忍以上，特别上忍以下。　　没办法，上忍这种东西都是稀有生物。　　木叶自建村以来，登陆在案有忍者编号的一共是13000名左右的忍者，加上老死的、战死的、退休的、负伤的......实际当忍者的人大概只有5、6千人。　　按照上忍会议、一年两次的中忍考试召集的上忍来看，木叶的上忍只有几十名。　　每个上忍都是宝贵的人才，用来执行各种S级任务赚取金钱，为国力充值。让人们相信村子是吊炸天的。　　被上忍中最强的二人，旗木卡卡西、迈特凯教导过的漩涡皮人丝毫不畏惧暗部这群渣渣。　　就算是再来上几倍，都不够他打的。　　当实力超过某种层次，纯粹堆人数是没有意义的。　　除非像第三次忍界大战中那样，用三万忍者围攻三代目雷影，大战三天三夜，最终耗死了他。　　可是，五大国之中，只有岩隐有资本培养出那么多忍者。　　土之国大名所代表的贵族阶级和三代目土影两天秤大野木所代表的忍者阶级强强联合，万众一心，遵循石头精神，指哪打哪。　　这种凝聚力是可遇而不可求的，只有岩隐的特殊地理才能造就这种情况。　　而总是将「火之意志」挂在嘴边的木叶，恰恰是「二五仔」数量最多的。　　自古木叶出叛忍。　　根据漩涡皮人的判断，这一定是体制的问题。　　综合木叶所暴露出来的种种问题。　　推翻旧时代，建立新木叶就迫在眉睫了。　　而能改变这一切的，将会是名为志村幽的少女。　　身为五代目火影的纲手能做到什么地步，现在将会是极好的验证过程，就从暗部开始——　　漩涡皮人的身形眨眼便至。　　对方想不群攻都不行了，一瞬间，四个方向冲上来四名忍者，正面迎上来的这位，正好是刚才顶撞卡卡西的年轻人。　　他的反击最快，出手也最狠。　　身背太刀的暗部对上漩涡皮人时，霎时就挥刀砍出。　　面具下的双目将全部精神集中在漩涡皮人的身上，按照他的想法，不管是死是活，只要能击败对方，他便能达成目的。　　可惜，对漩涡皮人来说就像他的招式就是慢动作一样。本来在他面前的黄毛儿忽然就消失了，暗部的年轻忍者愣了一下，然后就发现了一件可怕的事情。　　地上躺着三个暗部的同事。　　每个人都在地上抽搐。　　往日里，被他称作「前辈」的三人，这三个早已混迹在暗部的老资历忍者，竟然在一瞬间便被漩涡皮人给打倒在地。　　没有靠武器......没有苦无，没有手里剑。　　只是直来直去，朴实无华，但偏偏又特别让人热血沸腾的体术招式。　　仅仅靠这种体术就将他们击败于身下。　　南无三，这是何等无慈悲的可怕实力。　　如果不是拥有忍者的动态视力，他是绝对看不明白这一幕的。　　暗部的年轻忍者身体发冷，他抬起头，才发现漩涡皮人已经早越过他们站到了卡卡西的附近。　　“你......”　　暗部年轻忍者紧紧握住手中的太刀，颤抖的右手显示了他的不平静。　　“你走吧，我不想杀你......”　　漩涡皮人双手背在身后，一脸嚣张的看向窗外，明月洒在他的脸上，将他的头发染成了铂金色。　　“为什么？”暗部的年轻忍者问。　　不为什么，只是武侠片里面都是这么演的而已。　　当然，漩涡皮人不可能如实回答的。　　就算他说了，对方也一定不明白这个武林高手装·逼的意境。　　“因为我还想再给你个机会......让你来杀我。”　　暗部忍者面具下的青筋暴起，明明刚刚立冬，他额头上的冷汗却如豆子一样渗出。　　他迟疑了一下，不想放弃单挑漩涡皮人的机会，但是，看着倒在地上的三位野兽先辈，又觉得自己根本不是漩涡皮人的对手。　　“你走吧......”　　漩涡皮人轻声道。　　“你回去，练上几年，然后再来挑战我。”　　“......”　　暗部的年轻忍者觉得自己受到了侮辱，他紧咬着牙，一声不吭。　　“木叶流剑法可是远远胜过野生套路的太刀流，当年，二代目火影凭借一柄雷神剑杀敌无数。要知道，厉害的其实并不是雷神剑，而是他所创立的剑术。三日月之舞......木叶流·柳......全都是出自二代目火影剑术的分支。我看你的基础还不错，只要你肯练，一定就还有的救。”　　漩涡皮人张口就来。　　三日月之舞、木叶流·柳，都只不过是 木叶剑术的残篇。　　这个年轻小伙纸能不能找到完本的剑术秘籍还是个问题。　　也许他运气好，可以找到最强下忍古介老爷爷，让这种如同小说中，**丝奇遇老爷爷高人一样的情节在他身上上演。　　但不管如何，他漩涡皮人找到了忍术卷轴就立马研究如何回家的问题，不要说三年，就是三天都不用，他漩涡皮人早就跑没影了。　　他不相信，对方可以从电脑那头顺着网线过来打他。　　“不愧是拯救了木叶的英雄少年。今天是在下有眼不识泰山了......”　　说完，木叶的暗部年轻忍者就像武侠片里面的那些人一样，朝着漩涡皮人双手抱拳，用力拱了拱，之后，他便潇洒地离开了这里。　　......　　......　　......　　潇洒的离开了这里......潇洒的离开了这里......　　what????　　旗木卡卡西的嘴角狠狠地抽搐了一下。　　他其实想疯狂吐槽：　　「喂！！你忘了你的责任了吗？不是要阻拦漩涡鸣人的吗？还有，你的几个同伴还躺在地上呢！他们怎么办？！还有你的上司，你没看到他面具下的脸都绿了吗？！」　　果然，能加入暗部的没一个正常人。　　不是心理有问题、就是脑子有坑洼。　　......　　夜更深，窗外的月光也越发清冷。　　漩涡皮人注视着年轻暗部离开的身影，呢喃道：　　“你不是我的对手...话说回来，谁是呢？”　　这种装逼的话成功的让·卡卡西和他身边那个称呼他为前辈的暗部忍者噎住了。　　他们过了好长一会儿，才从濒临被噎死的窒息感中缓过来。　　称呼卡卡西为前辈的那位忍者，也就是今晚暗部行动的总指挥，他慢慢地开了口：　　“鸣人......我说，喂，你这种......你这种膈应人的本事是跟学的？”　　对方的声音很平和，既不冰冷，也不自傲。　　与那些脑子有坑的其他暗部一点都不同。　　他慢慢地从卡卡西身后的阴影中走了出来，并摘下了面具。　　粟色的短发、黑色的死鱼眼，脸上还带着简易的面甲，和二代目基本上是同一个款式。　　他的脸上带着无奈，黑色的眼睛好像在发光。　　他走的很慢，但是整个人轻飘飘的。　　漩涡皮人眯起眼睛，看了半天，他才认出这个人是谁，他有些不确定的问：　　“小木头桑？”　　“啊啊~，你怎么搞的啊，鸣人，是大和队长，不是什么小木头桑，你难道觉得给别人起外号是一件很有趣的事情吗？虽然我早就知道你在忍者学校时候的劣迹，但是，不要把他带到忍者生涯中好吗？”　　大和一摘下面具，就喋喋不休地抱怨了起来，过了一会儿，他又看向卡卡西。　　“卡卡西前辈，你也管管他呀，毕竟，你可是他的指导上忍，就算已经暂时不担任第七班的首领，但你依然是......”　　大和？　　漩涡皮人记得他的真名叫做 天藏来着。　　作为大蛇丸遗弃的千手柱间细胞实验体，出乎意料的活了下去，并具备了木遁的能力。　　为志村团藏所器重，代号为最高的甲。　　如果不出意外，他应该是根部的第一高手才对。　　但是......　　某一天，天藏被旗木卡卡西嘴遁成功，像热血少年漫里面演的一样，敌人变成了我方的伙伴。　　天藏从根叛出，加入了火影派系，成为了接替卡卡西的得力暗部忍者。　　老实说，漩涡皮人对这种二五仔没什么好感。　　虽然并不是同一个世界，是否叛变根部也另说，但无论如何，让大家不开心就是他的错。　　在漩涡皮人的那个世界，每个根部的忍者都想杀了天藏。　　只不过，碍于某些原因不方便动手而已。　　漩涡皮人看着天藏，杀气肆无忌惮的释放出来。　　卡卡西猛然侧过头，从天藏的啰嗦中脱离，于此同时，天藏也停止了抱怨，他们两人惊讶的看着漩涡皮人，心中发怯。　　漩涡皮人就那样安静的站在离着他们七八米之外的距离。　　眼睛眯成一条线，脸上带着莫名的微笑，仿佛与月光融为了一体。　　他看上去太过安静，也太冷。　　一种早已经深入骨髓的东西缠绕着他。　　是杀过人才有的血腥气。　　按照旗木卡卡西和天藏的记忆，这种东西，不应该存在于漩涡鸣人的身上才对。　　**　　PS:　　感谢书友·xw1127·月票10张！！　　感谢书友·萌萌的鳄鱼 ·月票一张！！　　感谢书友·游戏X主机·月票5张！！　　感谢书友·Gondor·月票2张！！



224.说了那么多还是要动手

　　漩涡鸣人是个好少年。　　他自从当上忍者后，手上就没有沾染过鲜血。　　无论是最初的「对忍者任务」，护送造桥名人「达兹纳」那次，遇到的「鬼兄弟」，还是后面的再不斩、白他们二人。　　再到中忍考试、短册街，佐助追击战......三年跟随自来也的修炼时光，乃至归来后面对晓组织。　　漩涡鸣人从来没有亲手杀死过一个人。　　要勉强说的话，角都也不算。　　因为......那种情况下，角都并没有彻底死掉，卡卡西用手中的雷切了结了角都的生命。　　没错，夺走角都生命的是他旗木卡卡西。即使那时的角都已经全身细胞被「风遁·螺旋丸」破坏掉，就那样放着不管他，角都会随时死去，但最终补刀的还是他旗木卡卡西。　　无论是火之国还是其他国家的法律，都有规定：　　没有最后了结某个人的性命就不算杀人。　　这就好像将一个人砍掉四肢，扔进了无人烟的冰天雪地，最后，那个人被活活冻死，火之国的法律只会判凶手故意伤人，而不会判他杀人罪。　　听起来这很滑稽，但法律确实是如此规定的。　　所以，就算漩涡鸣人将角都重伤到剩了一口气，只要在这一口气的时间里由旗木卡卡西杀死角都，那最终被判杀人的只会是旗木卡卡西。　　由此，漩涡鸣人到现在，依然算不上杀过人的人。　　卡卡西不希望鸣人变成一个杀人者，即使他已经成为了一名忍者。　　只有在迫不得已，做好万全觉悟的时候，漩涡鸣人才可以背负杀人的沉重感。　　在那之前，他会好好的爱护着这个学生，让他不忘初心,成长为漩涡鸣人自己希望变成的模样。　　可是现在......　　“鸣人，你......”　　卡卡西看向漩涡鸣人的目光已经不再是轻视，而是掺杂了失望和愤怒之类的情感。　　“喂喂，好强的杀气。”　　大和神色同样变得很难看。　　“卡卡西前辈，现在的话......”　　卡卡西没有回应大和，而是死死地盯住漩涡皮人。　　“鸣人，到今为止......你到底杀死过多少人？”　　“谁知道呢？记不清了。”　　漩涡皮人随口说道，他说的是实话。　　尽管他已经获得了火种源和大眼萌这种外挂，但依然没有跳出来一个系统之类的东西告诉他，你的杀敌数和游戏时间是多少。　　漩涡皮人也肯定不会像某些变态那样，每杀五个人，就在小本本上写个正字。　　“你......知道不知道自己都做了些什么！”　　漩涡皮人的表现让卡卡西心寒，他看起来似乎毫不在意，这种无视人类性命的性格，真的是他所认识的那个少年吗？　　“做了什么？我只是在贯彻一个忍者应该做的事情而已，虽然我的目标是成为威震天，但我仍然认为自己有必要经营好忍者这份兼职。”　　威震天？　　那不是一乐拉面的配菜吗？　　卡卡西皱了皱眉，他有些沉不住气了。　　“只有杀死很多人才会拥有像你现在这般的杀气！”　　“你是说，杀人这件事？人出生，成为忍者，然后互相厮杀，这不是很正常吗？我作为一名木叶的忍者，当然是为了让更多的敌人去死...直到某一天拿不动刀了，然后被杀死。这就是忍者的世界，这就是我接受到的命令。”　　“不......不应该是这样子的，我从来不记得教过你这种事情。”　　卡卡西忽然想到了什么。　　“你既然说命令，那么到底是谁给你下的命令！我不记得有任何人对你下达过这种指令！”　　“是小幽。”　　漩涡皮人平静地回答道。　　志村幽曾经说过：「人被杀，就会死」、「钱用了，就会到别人的口袋里面去」。　　虽然漩涡皮人不打算成为正义使者，但他认为这些话非常有道理。　　作为一名木叶的预备役忍者，迄今为止，他已经杀死了无数想要对木叶势力出手的敌人。　　即使是面对三尾，或者 冰巨人形态风花怒涛，漩涡皮人也毫不畏惧。　　人的一生总是在谋害他人当中度过的。　　人与人永远不可能互相理解。　　漩涡皮人已经深深地体会到了这些事实，人类的世界永远不可能有和平的那一天。　　有人的地方就有江湖，有忍者的地方就有杀戮。　　如果有一天忍者不存在了，那只能代表，他们被更加强大高效的一种杀戮职业和手段所替代。　　“那是谁？”　　卡卡西问道。　　“哼...说了你们也不知道，下决定吧，是让我过去，还是打算被我打倒后再过去。”　　漩涡皮人嗤笑一声，刚才卡卡西的表现更加让他确认了一件事。　　这个世界的「漩涡鸣人」长这么大竟然没杀过人？　　这样的人也能成为忍者？　　根据漩涡皮人的常识，这种情况只有一个可能：　　那就是他有猪脚光环。　　只有被猪脚光环笼罩的人，才能做出各种匪夷所思违背常理的事情，却偏偏能成功。　　而且......杀人可从来不是只能靠手脚。　　这个世界上，能杀人的不只是身体。　　笔杆子可以杀人、嘴遁也能杀人。　　他们这些嘴遁公知圣母和腐朽文人祸国殃民的能力更甚于一个莽夫。　　他漩涡皮人这才哪到哪。　　起码到现在为止，他没有说死过一个人，而这个世界的他，据说先是说傻了日向宁次，接着又说死了佩恩。　　除了这两个有名有姓的，谁知道他长这么大用嘴巴霍霍过多少人？　　据说，他经常挂在嘴边的一句话是：　　“像我这种最笨的人并不适合说教啦。”　　[img=580,594]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/7aac8ad1-4161-4fb2-9365-675b3d854746.jpg[/img]　　瞧瞧这装·逼，如果是小幽碰到他，到时候一定会给他一嘴巴子。　　想到这里，漩涡皮人渴望回到自己世界的心情更加迫切了。　　他希望回到有小幽在世界，而不是这个莫名其妙塞满了公知圣母的地方。　　“鸣人......既然你如此的执迷不悟，那老师只能亲手纠正你的这种错误的想法了......”　　卡卡西身体前倾，摆出了进攻的姿势。　　看他空着手的模样，显然是打算也和漩涡鸣人在体术上较量一下。　　（说教了那么多，最后还不是要动手？）　　漩涡皮人嘀咕了一句，他越发感觉到小幽的英明神武。　　这个世界上很多人都是一副假仁假义的模样，大家坦白点不好吗？为什么要装来装去呢？　　一个个都是岳不群和左冷禅，和这些人说话真是累！　　像他漩涡皮人，有话直说就是他的优点。　　不服憋着，再不服就过两招，最终站着的就是正确的人。　　谁服软谁就是孙子。　　头可断、血可流，理念不能倒。　　人与人的信念永不相同，悲喜之情也并无相同，能说话的只有本事。　　拳头既真理，实力既一切。　　卡卡西看到漩涡皮人也准备好之后，便率先进行了试探性的攻击。　　他的速度非常快，几乎像是掠过地面一样。　　表现出的速度远远超越了大部分木叶忍者。　　但这又如何？　　他的速度再快，也没有阿凯老师快。　　（注：官方公式书，中忍考试的时候卡卡西速8，和小李一个等级。疾风传的时候，卡卡西速9，而阿凯中忍考试的时候就是速10。这数值指的是纯基础数值，不附带雷遁活性化细胞，八门遁甲等buff。）　　等待着进攻的卡卡西的，是漩涡皮人跳跃起来的回旋踢。　　“木叶......旋风！”　　卡卡西稍微一愣，便使用了连续技和漩涡皮人交锋。　　一招，两招，三招，两个人快速交手。　　为了搞清楚漩涡皮人为什么会施展这种招式，以及他的招式到底是拙劣的模仿还是真有其事，这些试探性的打法都是有必要的。　　然后，在过了四五招之后，卡卡西读出了漩涡皮人的攻击套路。　　判断他要使用踢击的时候，就真的这样攻击了。　　看起来要用左直拳，实际上是掩护右手的动作。　　卡卡西这么判断着，不断见招拆招。　　这是卡卡西非常熟悉的攻击模式。　　而且从开始就感觉到的这种既视感......　　明了了事情的卡卡西低下身子，躲过强力旋风踢，直接冲到了漩涡皮人的面前，巧妙的化解了对方紧随而来的拳头，卡卡西侧着身子，左躲右闪，然后避无可避的和对方过了几招。　　砰！砰！　　沉闷的碰撞声之后，硬碰硬的两个人都纷纷向后退去。　　“这些招式......你是什么时候跟阿凯学的？”　　卡卡西很生气。　　气的是对方竟然完全无视自己这个指导上忍交给他的本领，转而投靠了阿凯。　　同时，卡卡西也很高兴。　　他的心中涌起了一抹希望。　　对方能既然能使用阿凯的体术，就代表他很可能是真正的漩涡鸣人，而不是像五代目火影大人他们怀疑的那样，是虚假的冒牌货。　　漩涡皮人的动作完全不是临时磨枪所能施展出来的。　　他的动作看上去千锤百炼，如果让卡卡西闭上眼睛，他也许会觉得出手的人真的是阿凯。　　也就是说，对方完全获得了阿凯的真传。　　和阿凯一切从小长大的卡卡西非常了解那个非常有特点的同伴。　　因为没有忍术和幻术才能，阿凯才在体术上努力，从而发光发热，成为了一名令所有同伴都尊重的体术大师。　　能获得阿凯传授体术的人，意味着是被阿凯认可的人。　　像是天天、宁次，多多少少体术上都能看到阿凯的影子。　　***　　Ps:　　感谢书友·瓜皮大帝·月票一张！！



225.打破僵局

　　但是，传授体术并不意味着他真的能达到阿凯的高度。　　只有像小李这样既有体术天赋，又肯努力并且品格端正的好孩子，才能学会阿凯的看家本领——八门遁甲。　　“鸣人，如果只是这样...那你恐怕无法打败老师我。”　　见漩涡皮人并不说话，卡卡西便又主动开了口。　　他脸上的神情也稍微缓和了一点，不再是一副咄咄逼人的模样。　　“说起来，我还真的不知道阿凯什么时候教过你，难道...是为了证明他的教学方法要比我优秀吗？”　　阿凯一直对卡卡西抱有竞争心理。　　他们几乎是从小一路比试到大的，阿凯总是不服输，那么，他能做出这种偷偷传授的事情也就说的通了。　　也许，体术的传授是从三年前开始的。　　知道漩涡鸣人没有追回佐助后，他便主动传授了对方体术。　　然后告诉他，只要用阿凯牌的青春修炼就能打败卡卡西牌教学方法的佐助，到时候，就可以把他追回来了。　　是的，一定是这样。　　......　　不同于自行脑补了各系列场景的旗木卡卡西，漩涡皮人觉得点子稍微有点扎手。　　今晚很可能不会是小打小闹，而是变为大打出手。　　如果他在常态的实力上不能击败卡卡西，那么为了达成目的，只有用上真本事。　　到时候，不仅仅是卡卡西，连这栋火影大楼都会受到波及。　　“鸣人，跟我回去和五代目火影大人认个错，她一定会原谅你的......”　　漩涡皮人没有听他的一家之言。　　今天，禁术卷轴非要弄到手不可。　　也许是命运的使然。　　尽管漩涡皮人已经学会了影分身，甚至会在他的世界中的三年后顺利通过毕业考试，但和禁术卷轴的纠葛还是会在另一个平行世界里面上演。　　“喂喂，不是吧，卡卡西前辈。他竟然真的会阿凯先生的体术......看来，是个高级的冒牌货呢，看这一脸嚣张和嫌弃你的白眼......难道，他其实是日向宁次假扮的？”　　卡卡西一个趔趄，差点摔倒。　　他看了一眼身后的大和，发现他正认真的思考着这件事。　　“难道真的是日向宁次......”　　大和碎碎念。　　“事实的真相是他对于分家和宗家的矛盾不满，表面上服从，其实背地里想要推翻宗家，然而，额头上有笼之鸟咒印让他无法行动，这也是为什么必须要取得禁术卷轴的原因，因为上面可能会有笼中鸟咒印的破解方法......”　　卡卡西的嘴角抽了抽。　　他当然知道这个后辈经常会有一些异想天开的想法，初代目火影的木遁之力可不是那么简单就容易获得的，也许是那些细胞影响了他的大脑，据说，初代目火影本身就是个逗.....　　“多说无用，卡卡东，还有亚麻秃，我赶时间，你们一起上吧！”　　漩涡皮人虽然没见过小木头桑打架，但他下意识地会想，对方能厉害到哪里去呢？　　火种源，大眼萌，八门遁甲在身的他会惧怕区区一只亚麻秃？　　上一个亚麻开头的亚麻大，早就被他给收拾了。　　“还真是嚣张呢......”　　大和的表情一瞬间变得相当恐怖起来，他瞪着死鱼眼，对卡卡西说：　　“这已经不单单是你的事情了，卡卡西前辈，我也要好好教训一下他。”　　“嘭！”　　一声沉闷的巨响，漩涡皮人脚下发力向着两人冲去。　　刚刚在右脚落下的一瞬间，他的身上便已经覆盖上了一层土遁防御术式。　　现在，就是动真格的了。　　“不好！”　　卡卡西赶紧出声提醒大和。　　这个招式，看起来似乎非常像某个人用过的。　　直到漩涡皮人被染成暗色的身体来到卡卡西面前，他才想起来，这是晓组织的成员，角都使用过的忍术。　　但问题是，他并没有看到漩涡皮人结印。　　这只有两个可能。　　一是对方结印的速度快得超乎他的想象，快到不用写轮眼看不清楚的夸张程度。　　二是对方根本不需要结印就能使用这个忍术，他已经将土遁练得收发至心，达到了完美掌握性质变化的程度。　　但无论是哪一个，现在的他和大和都不敢结结实实挨上那么一下，因为一旦打中了他们的身体，就意味着轻则骨折，重则重伤。　　“升龙拳！”　　「嘭！」　　漩涡皮人的攻击自下而上，一下子锤在了天花板上，木头碎片和尘土顿时到处乱飞。　　“咳咳！”　　向后退到一旁才避开这记攻击的大和心有余悸的看着那一拳的破坏力，幸亏卡卡西事先提醒，不然他还真的可能会因为不知道情报硬碰硬导致吃上个暗亏。　　“那是土遁·土矛，晓组织的角都曾经用过，虽然并没有看到他结印，但应该是一样的忍术。”　　卡卡西看着扩散的烟雾，快速解释着，大和点了点头。　　虽然只和角都有一次交手，并且没看到过那个家伙使用这个忍术，但不妨碍大和作出判断。　　“大部分的攻击都会无效，只有强力的雷遁才能贯穿。”　　大和心中一惊，这就意味着，如果旗木卡卡西要打败他，只能使用「雷切」，但是那招的杀伤力太强了，除非百分百确认对方并非漩涡鸣人，不然，无论如何都是不可能用那招进行试探的。　　“幸好我在这里......”　　大和嘀咕着，准备使用木遁。　　这个时候，就需要他的忍术起作用了。　　只要使出木遁的话，就算漩涡鸣人再能耐，都会被困得死死的。　　很好，就在卡卡西前辈面前好好表现一番吧。　　“木遁·默杀缚之......”　　就在大和想要利用延长的木条捆绑住漩涡鸣人的身体时，发现......漩涡皮人竟然溜了？！　　没错，就在漩涡皮人放完升龙拳之后，直接顺着制造出来的那个大洞跑路了！在飞扬的尘土消散的一瞬间，大和就只能看得见漩涡皮人的一只脚后跟提到了上面。　　“糟了！”　　卡卡西想到了什么　　“禁术卷轴！”　　......　　漩涡皮人一个箭步跳到了上面一层，在走廊尽头的一个房间里，存放着历代火影们的遗产。　　他已经急不可耐要获得那个东西了。　　（很好......）　　漩涡皮人双手结印。　　“影分身之术！！！”　　嘭嘭嘭地烟雾燃起之后，走廊上出现了十多个和他一模一样的影分身。　　漩涡皮人才没有傻到和卡卡西大战三百回合。　　即使有一招一日他成为了漩涡·威震天，也不会升起和卡卡西切磋的想法。　　顶多是点到为止。　　要说为什么的话，是因为漩涡皮人牢记志村幽的话。　　关于旗木五五开的传说。　　就算是后大筒木辉夜降世，卡卡西也能和她大战几百回合。　　凡人之中，也只有旗木卡卡西能做到这一点。　　他漩涡皮人是吃饱了撑的，才会去和这块嚼不烂的五五开牛皮糖进行持久战。　　拿到禁术卷轴就跑路儿，这才是聪明人应该做的。　　他漩涡皮人精神着呢。　　几个箭步便将路程缩短了一半儿，身后同时传来了影分身和卡卡西、大和他们交手的声音。　　漩涡皮人已经瞧见那个闭锁的房间了。　　这栋房间不仅设有忍术结界，很可能里面会有暗部的忍者进行监视......想要一道一道顺序进行闯关明显已经来不及了，那么......　　漩涡皮人掏出了中午和小樱分开后就和影分身们全力赶制了一下午的忍具——一团超究极完全体起爆符。　　只要扔出去，不要说结界，就算是AT立场，也得炸出两道缝来。　　“艺术就是爆炸！喝！”　　漩涡皮人一下子扔出了手中的一大坨起爆符。　　接着他便一个猛子扑在地上卧倒。　　“BOOM！！！”　　惊天动地，地动山摇的爆炸和火光同时传来。　　捂住耳朵、紧闭着眼睛的漩涡皮人从地上爬起，连烟雾消散都顾不上就朝着已经被炸开的大门里冲了进去。　　针尖儿状的红芒在他的瞳孔深处亮起，所有的景物全部在深红的视觉系统中被描绘了出来。　　“走你！”　　漩涡皮人一脚踹开还妄想爬起来保护禁术卷轴的值班暗部忍者。　　只见这个倒霉蛋打着旋儿，顺着被炸出来的大坑一下子从火影大楼三楼摔了出去。　　还行，这种高度是摔不死忍者的，因为他们都自带查克拉内力护体的被动。　　将近一米高的禁术卷轴完好无损的展现在了漩涡皮人的面前，它就放在房间中央的圆柱形台子上。　　这样一来，回到自己世界的希望就达成了！　　****　　白色天花板和嘹亮的日光灯。　　房间里一尘不染，被打扫的干干净净，各种家具摆放在应该拜访的位置。与漩涡鸣人记忆中邋遢的个人卫生环境完全不同。　　如果不是没有布娃娃之类显得女性化的玩具或者其他女性化的家具，漩涡鸣人很可能会将这所住处当做一个女孩子的住宅。　　但是，漩涡鸣人目前已经没有那个心思去思考这件事情，因为，他被眼前的另一件更加特别的事情所吸引。　　可以说，他现在震惊的完全说不出话来。　　实木饭桌对面的椅子上，坐着一个美丽的少女。　　那个和雏田有说有笑，放学后一起回去的，志村影业的大小姐。



226.我不是针对你

　　一袭黑衣打扮的志村幽光彩照人，在班级上是那么的显眼。　　头上有一个神秘的十字形头饰，这为她增添了一丝俏皮。　　白皙的皮肤不像是普通见到的那种，反倒略带一丝不见阳光的苍白。　　这使得她看起来更加特别，精致的五官比商店街里面最精致的洋娃娃还要漂亮可爱，尤其是她的眼睛，就像是一对宝石一样闪着瑰丽的光彩。　　此时此刻，这位志村一族的大小姐正好整以暇的望着他，脸上带着笑吟吟的表情。　　虽然是今天才刚见面的女孩子，漩涡鸣人却感到自己的心扑通扑通的狂跳了起来。　　只是这么近距离的惊鸿一瞥，便已经为之所俘获。　　就连小樱等人的容貌都在她的面前黯然失色。　　自己的班级里竟然会有这么可爱的女孩子，而且......这么晚了，她独自一人来到自己的家里......还能打开锁，这就表示她有这间住宅的钥匙......　　难道......难道说对方其实一直喜欢自己？　　漩涡鸣人忽然有一种心动的感觉。　　这是在面对撒哭啦酱的时候，都没有产生过的感觉。　　想当年，为了和佐助竞争，他才说自己喜欢小樱，虽然，小樱的容貌在自己的班级里名列前茅......　　但是，和眼前的这位少女一比，就真的算不上什么了。　　心理年龄16岁的漩涡鸣人似乎觉醒了恋爱的观念。　　“晚上好呀......”　　对方朝着他打了个招呼，脸上的笑意也更浓。　　和白天见到的时候一样，她是这么温柔的一个女孩子......　　漩涡皮人尝试着张嘴，他极力地组织着自己的措辞，却发现只能发出支支吾吾的嗓音。　　在漫长的堪比佩恩之战的时间后，漩涡鸣人终于说出了和这位美丽少女见面后的第一句话：　　“幽酱......我，我，那个，晚上好。”　　“嗯。”　　对方点了点头，一笑百媚生。　　慵懒的嗓音更是让漩涡鸣人双腿都软了。　　他发觉自己的脸红的难受，下意识地低下了头。　　然后，他被桌子上的某个物品所吸引。　　上面是一个带着提手，由木头制成的盛饭盒，虽然紧闭着，但漩涡鸣人一下子就嗅到了一股饭香。　　是非常熟悉的味道，拉面的味道，而且是一乐拉面。　　不用打开看漩涡鸣人就知道里面一定盛着一大碗拉面。　　他现在又饥又饿，所以猛地咽了一口口水。　　这么晚了，还亲自送来一碗一乐拉面......几乎可以肯定了，这个名为志村幽的女孩子一定喜欢自己。　　漩涡鸣人都快要感动哭了。　　想不到，过去还有这么可爱的女孩子在关心自己。　　看来，宇智波斑做出的也不完全是一件坏事。　　漩涡鸣人伸出手，慢慢的靠近桌子上的拉面。　　“这可不行......”　　志村幽叹了口气，阻止了漩涡鸣人的动作。　　“哎？不行吗？可是我现在真的很饿。”　　漩涡鸣人继续朝着拉面伸过手去。　　“我说不行就是不行！”　　「啪！」　　无形的风之手扇了漩涡鸣人一耳光子，直接将他扇翻在地上。　　这代表着漩涡皮人在另一个世界的预言成功了。　　稍微有一点差异的是，平行世界的少年还没来得及嘴遁便挨了一记掌捆。　　“......”　　漩涡鸣人一下子被打蒙了，他捂着脸，不知所措的看着志村幽。　　“幽、幽酱......为什么？”　　“是「小幽」！”　　志村幽纠正道。　　“也不知道是幸运还是不幸，那个笨蛋一直是这样叫我的，明白吗？”　　似乎有一种颇为遗憾的感觉。　　“诶？”　　“呵~！别装了，冒牌货，赶紧交代吧，你是谁？先跟你说清楚......木叶的对战俘规定在我这里并不起作用......如果不说实话，等待你的就只有死！！！”　　志村幽早就发现了漩涡鸣人的异常。　　刚刚的称呼则是完全证实了这一点。　　漩涡鸣人从来都不会叫她「幽酱」，也不会叫小樱「撒哭啦酱」。　　他只会说「小幽」，还有「樱哥儿」。　　“怎么这样哇？！九斗~麻袋......其实，我是......”　　漩涡鸣人慌慌张张地开始解释起来，他动之以情，晓之以理。　　准备用「我是不善说教拿撸头」来嘴遁一番。　　结果他还没说上两句便又「啪」地又一下子被志村幽扇了一嘴巴子。　　“瞎BB你O了个O，老O最受不了的就是嘴遁，你他O的知道吗？”　　心中所想、白天所见的这个温柔少女的面孔忽然变得狰狞起来。　　突然之间变了脸的少女，各种脏话毫不吝啬地从她的朱唇中吐露出来，一瞬间便将漩涡鸣人骂了个狗血淋头。　　“嗝噢~~~~。"　　漩涡鸣人发出了抽风一样的怪声，他不敢相信地看着这个明明刚才还温柔无比的少女，转眼间就比暴怒状态下的撒哭啦酱还要可怕。　　“呵呵呵，不说是吧，那不要紧，我这里有的是手段让你开口......”　　志村幽的周身被风暴所缠绕，根部的未来扛把子一边咔咔咔捏的指节响，一边走向了瑟瑟发抖的漩涡鸣人。　　这个世界......　　果然，自己想多了。　　女神什么的，根本是不存在的。　　毫无疑问，这里，是地狱......　　“呜哇啊啊啊啊啊！！！！”　　***　　另一边......　　“已经......到极限了。”　　旗木卡卡西绝望的说道。　　“鸣人偷走了记载了木叶所有禁术的「封印之书」卷轴，这样一来，就算是我，也无法再帮他了......虽然不想这么做，可是......”　　“卡卡西前辈......”大和在一旁看着他，脸上的担忧之情毫无作伪。　　“是我太天真了......忍者的世界......不杀人怎么能算得上是一个合格的忍者呢。像鸣人这种被扭曲了成长的花朵，一旦接触到外界的空气......”　　卡卡西看着远处逃窜的身影，还有几百名进行追踪的木叶精兵，一时间，神情恍惚。　　“快追！”　　“就在前方！不要被他逃掉！”　　“可恶！明明是拯救了村子的英雄，为什么要做出这种事情？！”　　“谁知道呢？说不定，拯救村子什么的早就是策划好了的，一定是和敌人里应外合才将村子搞得一团糟！”　　......　　忍者们的喊声和说话声在黑夜中尤为清晰，所有的讯息如同汇聚的溪流一样传进卡卡西的耳朵。　　当漩涡鸣人偷走了封印之书的那一刻，五代目火影纲手就下达了追击令，出动了目前处在村子里面的所有精英忍者。　　不同于追击佐助那一次，现在，可是真正的拘捕行动。　　出动的忍者有旗木卡卡西、大和的血继限界移植组。　　不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希三人组的飞雷神小队。　　山城青叶、惠比寿、油女志微 的墨镜组。　　御手洗红豆、卯月夕颜、静音的女子组。　　等等等等，各路人马全部出动。　　今夜，他们势必要将漩涡鸣人抓回去。　　如果他拒绝束手就擒、抵死反抗的话......　　“渣渣们，以为这样就能追的上我？”　　背着卷轴的漩涡皮人回过头冷冷一笑，脸上的嚣张表情丝毫不减。　　学习自团藏吉吉的嘲讽表情包，成功让后面的忍者哇哇乱叫起来。　　看着暴跳如雷的木叶忍者，漩涡皮人只是挥了挥手。　　“哎哎哎，别生气，我不是针对你......”　　他环视了一圈。　　“我是说，在座的各位全是垃圾。”　　嘲讽刚落，无形的飓风就开始在漩涡皮人的身边汇聚，然后朝着旁边扩散开来。　　“他要做什么？”　　“那是？！”　　写轮眼视界中的漩涡鸣人大脑半球开始燃烧起来，熊熊的查克拉如同去掉水龙头的水管一样开始喷涌。　　随后，卡卡西便猛地睁大了双眼，从漩涡皮人的口中听到了一个他绝对不会相信的招式。　　“八门遁甲......第一门，开门，开！！”　　漩涡皮人的身影陡然间加速了一倍。　　原本奔走在林间道路上的身影硬生生犁开地面，顿时——　　飞沙走石，飓风行走。　　“唔啊啊！”　　跟在漩涡皮人身后不远处的忍者被掀起的沙尘暴所阻拦，动作和身影瞬间停滞了下来。　　“卡卡西前辈......为什么，鸣人会阿凯先生的招式呢？”　　大和顶着沙尘暴像旗木卡卡西询问道。　　“老实说，我也不清楚，可恶......要是阿凯在的话！”　　卡卡西将手挡在面前。　　为什么漩涡皮人会阿凯的体术？为什么漩涡鸣人会用八门遁甲？　　他有太多的疑问。　　但遗憾的是，阿凯并不在这次追击的队伍里。　　要问为什么的话，那当然是来自纲手的英明领导。　　追击佐助的时候，阿凯被派出去执行任务。　　佩恩来袭的时候，阿凯被派出去执行任务。　　到现在漩涡皮人偷走了封印之书，阿凯当然也因为在这个关键点上被派出去执行任务而无法及时赶回来咯。　　漩涡皮人的突然爆发让追踪的忍者措不及防，短短几秒钟的时间，他就甩开后面忍者一大截。　　“卡卡西前辈，怎么办？”　　“如果是八门遁甲的话......恐怕我就必须动点真格的了......”　　卡卡西对着大和点了点头，雷属性查克拉一瞬间流遍全身，在雷遁的刺激下，细胞快速活性化。　　这么做的后果就是，卡卡西整个人如同离弦之箭一样冲了出去。　　很快，两人就和后面的队伍拉开了距离。　　跟在后面的诸位忍者望洋兴叹，即使他们使出吃奶的劲儿，但对上了用八门遁甲铁了心进行跑路儿漩涡皮人而言，都是丝毫追不上的。　　***　　感谢书友·裕隆风格·月票两张！！



227.论如何成为一名合格的反派

　　八门遁甲，此术是一种高级体术，通过解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性地获得强大的力量。　　第一门，开门：　　解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速。开启后可使用「表莲华」。　　卡卡西快速在脑海中过滤了一遍情报。　　他对这种术熟悉无比，阿凯和小李都曾经用过这种体术，这是一种需要长时间、超负荷、反人类不断修行为代价才能获得的究极体术。　　普通的忍者光是听到那一连串的前置必备修炼项目，恐怕都会被吓得双腿发软，或者高喊「巴卡娜！」、「人类是绝对无法做到的！」......诸如此类的说法。　　正因为傻瓜一样的坚持，才获得了可以超越极限的力量。　　从刚开始的交手之中，卡卡西就看出了漩涡皮人体术的扎实基础，那绝对不是一朝一夕就能练成的。　　而这种手段，在他过去与漩涡鸣人相识的5年间，是绝对没有看到过的。（12-17岁）　　一番追逐之后，偌大的几百人的队伍只剩下了旗木卡卡西和漩涡皮人二人。　　然后，漩涡皮人忽然停了下来。　　此时，夜已深，寒风瑟瑟，银月漫天。　　潇潇树影之下，只站着他一个人，仿佛已经于这片黑暗融为了一体。　　漩涡皮人就像是察觉不到初冬的寒冷一样，他身上既没有披着斗篷，也没有穿御寒之物。　　一条单薄的裤子，凉鞋，上衣，便已经是他全身之物。　　寒冷仿佛已经深入了他的骨髓，这时候，就差向外散发杀气。　　这也是令卡卡西比较欣慰的一点，对方，起码还没有到无可救药的地步。　　“拿撸头......”　　踏着飘飘落叶，旗木卡卡西在距离漩涡鸣人十米左右的位置停下了。　　“我看完之后又不是不还给你们，为什么这么小气？”　　漩涡皮人歪着脑袋，毫不客气地指责起了卡卡西。　　他拍了拍身后的封印之书卷轴，就像是一个在闹别扭的小孩子。　　“拿撸头......如果你想学习厉害的忍术，可以找我和纲手大人商谈，但擅自破坏规矩可不是一个木叶忍者应有的作为......”　　“嘿！五五开！你不会真的以为有「拷贝忍者」的名号就觉得自己天下无敌了吧。这个世界上是有很多忍术是连你都不会滴......”　　漩涡皮人伸出手指。　　“还有，别说什么找你们商量，纲手真要是那么大方，早将红十字会开到全世界了。还有你，你的雷切，藏着掖着，过去我问过你好几次，你都不教给我，小气！说白了，忍者握着忍术就跟握有神功秘籍一样，都不希望别人得到。”　　没错。　　这个道理志村幽早就和他漩涡皮人讲过了。　　忍者的忍术本来应该可以用来推动社会的发展，结果这群傻叉连用水遁浇溉土地都不做。　　一个个吃饱了撑的天天拿忍术打架。　　打来打去，打来打去，结果就是一群没头脑和不高兴。　　手无缚鸡之力的大名老儿稳坐钓鱼台，三次忍界大战三次看着手下的忍者们耍猴。　　而这些傻叉竟然没有一个人生出谋朝篡位的想法。　　不过，看他们的智商，想不到这点也丝毫不奇怪了。　　每个人攥着自己的忍术，和武侠电影里的那些 江湖人一样，一个个都将自己的武功当宝贝。　　“雷切......不适合你是因为你和我还有佐助不同，你......没有写轮眼。”　　卡卡西的眼角抽了抽。　　“我不是告诉过你好几次吗？”　　看来，就算是这个世界的漩涡鸣人，也央求过卡卡西传授给他雷切的。　　毕竟，炫酷的 雷切声光特效全部必备，一个正常的中二少年都是会产生稀罕之情的。　　“得得得，你这个说法我早就听的耳朵起茧子了，难道你发明出雷切那一年你就有了写轮眼？”　　漩涡皮人伸长脖子，两只大眼睛紧紧盯着卡卡西，一副非常质疑的模样。　　[img=320,180]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/58c0fc4c-2ee1-431b-b177-cb020885889a.jpg[/img]　　“没有吧！没有吧！绝对没有吧，哼，说白了就是小气，雷切没有，螺旋丸总会有吧，结果，螺旋丸也不教。你要是真像你刚才说的那么大方，早就将螺旋丸传给木叶的每一个人了，要是人人都会搓丸子，还怕打不赢其他四大国？”　　“......”　　旗木卡卡西顿时无言。　　因为，他的嘴炮技能加点相当低。　　面对咄咄逼人的漩涡皮人，他还真是想不到用什么反驳。　　是啊，为什么不分出来让全木叶的人都学会，那样的话，战力不是立马飙升一个阶级？　　到底是什么阻碍了这种做法的传播呢？　　看来，还是根深蒂固的门第之见与派系之争在作祟，还有自私的想法。　　普通的忍者究其一生，顶多能做到上忍，然后放个水龙弹，土龙弹，大火球就领便当。　　真正NB的忍术和秘术都掌握在各大势力和家族当中。　　没有血统、没有老爷爷传功、没有宗族势力，就只能当条咸鱼而已。　　这就是残酷的现实。　　比如在木叶，就算要当个看大门的，祖上都得是正儿八经的大户人家。　　没有姓氏的屁民是没有资格接触到政治权力阶层的。　　“你说的这些事情......非常正确。”　　卡卡西想来想去，觉得漩涡皮人说的很对，可他不打算在自己的学生面前认怂。　　“但是......就算你的想法很对，我对你的做法也不能够认同。”　　卡卡西摇了摇头。　　“盗走封印之书，让所有木叶的忍者对你产生嫉恨之情，你认为这真的正确吗？你这么做......真的会安心吗？”　　“哼，我必须得到封印之书，我有必须要做的事情。”　　漩涡皮人眼神坚定，不为所动。　　他必须回到有小幽在的世界。　　这个地方，他只不过是一个勿勿过客而已。　　“每个人都是为了克服不安和恐惧以求心安理得地活下去！不论为争名夺利、支配别人、或是赚取金钱，都是为了安心！结婚或是交朋友也是为了安心！为和平而努力其实都是在替自己的安心找借口！你追我，是为了你自己的安心。而我......我漩涡·迪奥拿走封印之书也是为了让自己安心！！！”　　漩涡皮人摊开双手，脸上浮现出了dio式的颜艺。　　“不对......不是这样的，拿撸头，你的做法太过极端了。”　　卡卡西忧伤的说。　　“肯定会有别的办法......给我一点时间，我会和纲手大人争取，她一定会谅解你，在未来的某个时段，我相信你一定会取得打开封印之书的资格......”　　卡卡西动之以情，晓之以理。　　即使漩涡皮人已经沦落到被全木叶的忍者所通缉，他也依然相信自己的学生可以醒悟过来。　　漩涡皮人被他的嘴遁所震撼，脸上露出了被感动的表情。　　“卡卡西......你，这个世界上，竟然真的有像你一样的忍者......”　　在卡卡西即将露出欣慰的笑容时——　　“木大木大木大木大！！！！”　　漩涡皮人忽然展现出了究极的颜艺，伴随着这颜艺的是随之而来完全的反派发言：　　“你是不是以为我听了你的嘴遁之后就会痛哭流涕，痛改前非，然后跪下来请求你的原谅？!哼！完全错误了呀！旗木卡卡东！”　　漩涡皮人神经质一般的指向对方。　　“我漩涡·迪奥可是会成为恶人的救世主的！对此，你们这些自诩为正派的发言我可是全部研究透彻的了呀！！”　　没错，经过志村幽洗脑改造的重度晚期中二少年的漩涡皮人已经完全不惧敌人的嘴遁。　　他甚至还可以反驳。　　“未来！未来！未来！正派主角只会说未来。　　给别人画一张又圆又大的大饼，和黑心资本家老板是完全一模一样的，什么「小伙纸，只要你老老实实跟着我干，就能升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰」。　　然而，这不过是为了噶韭菜而设置的谎言陷阱而已。　　能得利的只有黑心资本家老板，社畜工人都是一群被圈养的猪而已。　　有些人就是喜欢给别人说未来，许下一堆空话，完全不实现不说。还从来不关注当前的实际状况。　　就算你旗木卡卡东说的再有道理，我漩涡皮人也坚决不想听从你的嘴遁，今天，我就是要拿走封印之书，实现我的想法，你能怎么着吧？！”　　“拿撸头，你......我......”　　“你看，无FA♂可说了吧。除了画大饼，你对我的实际状况拿不出一点解决方案。你上学的时候老师没教过你吗？今天的事情要留在今天做，明天的事情明天做，今天的事情绝对不可以放在明天！这是连小学生都知道的话啊！”　　漩涡皮人火力全开，反派的修养展现的炉火纯青。　　“人与人的道路是不同的。凭什么你们认为只有自己是正确的，而我漩涡迪奥是错误的。不同信念的人唯一能做的就是看谁的拳头更大，只有笑到最后的人的信念才能屹立在这个世界上！”　　“不，不应该是这样的，一定会有别的解决问题之道。”　　卡卡西呢喃着，使劲摇了摇头。　　“哼！我不打算和你继续BB这个，要么泥奏凯，要么亮招子。”　　只有信念毫不动摇之人才是一个合格的反派。



228.直接干，NO BB

　　任他嘴遁千百度，我漩涡皮人依旧愣头青。　　漩涡皮人从小就爱听故事，最喜欢听的就是小幽讲的故事。　　在他听到的无数故事里面，也不知道志村幽是有意还是无意，总之，那些反派的尸体加起来可以绕地球好几圈了。　　而他们毫无例外，几乎都是被说死的。　　比如某个红头发，圈圈眼，能通灵多眼巨人，还能制造六具尸体傀儡分身的反派。　　他杀人不眨眼，干掉了某个号称半神的家伙，将他一家老老少少甚至还包括刚出生的婴儿，以及和他有关系的人，通通全部被杀死！　　还建立邪教，自称为卡密，他的那个童年好友，青梅竹马则是称她自己为天使。　　就是这么一个丧心病狂的魔头，最后竟然被主角给说死了。　　漩涡皮人好气呀。　　你不是要让世界感受到痛楚吗？作为反派的觉悟呢？不是连婴儿都可以杀死的吗？　　一个由无数尸骨铺就成功之路的反派凭什么要听一个温室长大的熊孩子的发言？　　相比之下，他的威震天大哥和 恶人救世主Dio就完全不一样了。　　恶就是纯粹的恶，不加掩饰，不瞎BB。　　要么打死对方，要么被对方打死。　　人可以死，但是理念不会折。　　而且绝对不会出现被敌人嘴遁的情况。　　漩涡皮人坚信，人与人的理念是不同的，人与人也是无法理解的，理念与理念碰撞的时候，就要赌上自己的全部，用拳头分个高下，而不是还没开打就侮辱他人的信念和三观。　　“你不过来的话，就由我过去！”　　话音刚落，漩涡皮人便双手结印冲了过去。　　“忍法·影分身之术！！”　　「嘭嘭嘭」的声音响起，白雾弥散之后出现了几十个影分身。　　漩涡皮人刚刚在火影大楼里面你的时候和旗木卡卡西交过手，大概估算出他的体术能力。　　1对1，常态下五五开不成问题。　　那么，只要增加数量就可以战胜他。　　卡卡西眼见自己无法说服漩涡皮人，只能摆出迎击的架势。　　随后，影分身一下子散开，从四面八方包围了卡卡西，同时，每个影分身都从忍具袋中掏出手里剑，进行一轮的齐射。　　这就是影分身之术的玄学之处。　　不仅可以做到复制本体，还能将本人所佩戴的全部物品完美复原，就像是忍具袋和忍具袋里面的手里剑。　　虽然投掷出去的手里剑并不是真正由钢铁铸成的手里剑，但是攻击效果却完全一模一样。　　对于缺钱的漩涡鸣人来说，这简直是极大的涨停利好。　　“！！”　　卡卡西意识到了「漩涡鸣人」在智商上的进化。　　他所知道的那个学生只会傻乎乎分出一堆分身莽过来，而今天的「漩涡鸣人」似乎非常精神。　　通过大量影分身投掷出的飞行道具，制造出类似影分身手里剑之术的效果，如果是一般的忍者，恐怕会立刻被打成马蜂窝吧。　　但是......旗木卡卡西可是号称拷贝了千种忍术的男人，面对这种攻击，他只要想出使用何种相关的忍术就可以了。　　于是，在大量手里剑到来之前，卡卡西便快速完成了结印，他蹭地一下，如同土拨鼠一样钻到了地下。　　“哼！”　　漩涡皮人冷哼一声，目视着手里剑嚓嚓嚓扎进了地面。　　他迅速环绕了一圈。　　这个时候，卡卡西当然不可能逃跑，他至少会选择夺回自己背后的封印之书。　　前、后、左、右、上面，全都没有，那么......　　“就是下面！！！”　　漩涡皮人的身体一瞬间被土遁的防御术式所覆盖，双开拉开，一拳轰向地面。　　不靠樱姑娘那样精确的查克拉控制能力，也不是小幽那种借助风之力，纯粹倚靠蛮力的漩涡皮人一下子将地面砸出了一个大洞。　　卡卡西的身影瞬时从里面蹦了出来。　　“就是现在！”　　漩涡皮人的影分身一下子冲锋上前，复数的拳脚招呼向了旗木卡卡西。　　"咚！"　　沉重的攻击全部命中了旗木卡卡西，银发忍者的身体像是一个破娃娃一样抖动起来。　　峭立的岩壁和针盘般耸立着的山峰沐浴着月光，见证着这场跨越时空的战斗。　　“嘭！”　　一声烟雾腾起，被打中的卡卡西变成了碎裂的木屑。　　漩涡皮人毫不吃惊，在影分身命中旗木卡卡西的时候，他就发现了异样，要知道，他眼中亮起的针尖状红芒可不是吃素的，无论是承受的力道还是打击感，都不符合真人PK所带来的景观。　　“咦？跑哪里去了？”　　漩涡鸣人左看右看，依然没有发现卡卡西的身影，于是，他索性直接放开了自己的感知能力。　　半径50米之内，卡卡西都将无所遁形。　　很快，他便发现了旗木卡卡西的身影，他依然躲在地下，似乎是想要借机观察发挥。　　他难道不知道，在自己的感知能力下，他的身影闪亮的就像是夜间的白炽灯泡一样吗？　　等等......难道......　　漩涡皮人想了想，很快做出了推测。　　原来如此......　　这个世界的漩涡鸣人很可能并没有感知能力，所以，旗木卡卡西才会自欺欺人般躲在下面。　　既然这样的话......　　漩涡皮人将背后的卷轴教给几名影分身护送，准备亲自将卡卡西拖住在这里。　　只要影分身到达安全地带成功研读，那当影分身消失的时候，得到的记忆就可以完美反馈到本体，而且，多名影分身研读的速度也比一人要快，这个利用方法还是从小幽学来的。　　想到那个魂牵梦绕的身影，漩涡皮人那毫无波动的心灵顿时出现了一片涟漪。　　他渴望见到那个自己所喜欢的少女。　　必须回去！回到那个有小幽在的世界。　　几名影分身悄无声息地走上前来，接过其中的卷轴，似乎是感受到了本体的意志，身为思念体的他们有着同样的感受。　　影分身们点了点头，接着，他们的身形便像施了魔法一样隐去，消失在空气中，再也见不到一丝一毫。　　同样消失的还有背负的封印之书。　　利用迷彩隐之术，可以完美隐去身形和气味，就算是追踪部队，也无法追查到他们，只要离得够远，白眼也是起不到作用的。　　很好......接下来，只要拖住旗木卡卡西就可以了。　　漩涡皮人好整以暇地活动了一下全身，他的浑身上下顿时爆出一阵噼里啪啦的骨骼脆响。　　这时，卡卡西也终于动了，他的身影从地下蹿出，两手一下子拽住了漩涡皮人的双脚。　　“土遁·心中斩首之术！！”　　卡卡西的计划是将漩涡皮人本体拖入地下，借此限制住他的活动，然而，他显然低估了漩涡皮人的能力。　　被他拉住的双脚纹丝不动，就像是钉在地上一般，土遁土矛加持，加上早有准备，漩涡皮人早就料到了卡卡西的各种打法。　　“木大木大！”　　漩涡皮人一抬脚，直接将卡卡西从土地中拉出，与此同时，一拳轰向了他的胸口，如果这一下子打实了，那旗木卡卡西可能就会当场断掉一排肋骨。　　漩涡皮人的嚣张微笑，卡卡西的死鱼脸，几乎近在咫尺。　　“咔！”　　令人牙酸的骨折声响起，漩涡皮人一下子击中了卡卡西的胸膛，但随后，他的脸色就变得非常之难看。　　只见卡卡西的身体晃动了一下，直接散做一阵闪电。　　这是漩涡皮人从来没见过的招式，但这并不妨碍他一瞬间判断出来这招是怎么回事。　　“雷遁·雷分身......”　　漩涡皮人一下子被闪电缠绕，被土遁防御术式缠绕的身体成为了极好的导电体。　　雷克土。　　所以，他一下子被麻痹在了原地。　　“呃！！！！”　　漩涡鸣人闷哼一声，他没有想到，这个也是分身，而且是雷遁性质的分身。　　要知道，卡卡西和阿凯切磋的时候从来没有用过这招，所以，漩涡皮人不清楚也是很正常的，毕竟，卡卡西和阿凯也只是玩闹般促进友情的切磋，不会使出各种杀手锏也是非常正常的。　　虽然这一招并不会致命，但如果拖延住了他，让他无法动弹的话就会失去先机。　　而且......旗木卡卡西的本体在哪里？　　很快，他便有了答案。　　卡卡西从他上方的感知范围内出现了。　　（是空中？）　　漩涡皮人艰难的抬起头黑夜中，一只如墨般的大鸟划过夜空，上面还有一个露出假笑的白面少年，毫无疑问，卡卡西是从上面跳下来的。　　（是佐井那个混蛋？）　　漩涡皮人和佐井只有一面之缘，一开始，他以为团藏吉吉有特别的圈养爱好，比如喜欢正太，喜欢正太，喜欢正太。　　嘛，每个人都有说不出口的爱好，这很正常。　　那什么......理解万岁。　　他对这件事情的印象很深刻。　　但想不到，这货竟然还能制造出这种忍术，屁股底下乘坐的那只鸟一看就知道并不是真正的好鸟。　　那么，这样一来，就很清楚了。　　旗木卡卡西在一开始就在地下埋藏了雷遁·雷分身，然后本体出现，被打爆，接着用替身术替换到头顶的天空，雷分身出来诱敌，等到他漩涡皮人中计的时候，再一跃而下，将他打成表情包。



229.你以为是我漩涡鸣人，其实是我漩涡dio哒！

　　[img=293,442]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/524d16cb-2ee1-4ade-b61c-9348e549d2ce.jpg[/img]　　（PS:这张画是荒木飞吕彦本人所作......）　　“轰！！”　　从天而降的旗木卡卡西一脚踢中了漩涡皮人的胸膛，地面霎时呈波纹状向外扩散出蛛网般的裂纹，漩涡皮人本人深深的陷入到了坚实的土地中。　　一道匹练般的毒蛇从烟雾中探出，甩向了旗木卡卡西，旗木卡卡西一个后跃向后躲开，漩涡皮人毫发无伤地从大坑中爬起。　　他甩动了一下身体，晃掉一身的泥土和树叶，寒风吹过，烟雾中闪现的两道针尖般的红芒如同魔鬼的眼睛。　　是九尾？不......　　卡卡西拉开护额的写轮眼，一瞬间就否定了这个判断。　　他低头看了一下自己的身体，胸前有一道灼烧的痕迹，如果不是他闪躲的快，那条鞭子状的武器就会缠住他，上面还似乎带有火属性性质变化的攻击，那条鞭子是如何出现在漩涡皮人手中的卡卡西完全没有看清楚。　　“旗木卡卡东，你应该知道，仅凭这种挠痒痒的攻击是无法打倒我的。”　　火星飞溅，四散燃烧。　　刚才的攻击引燃了地上的树叶，一个人形在烟雾消散之后显露了出来。　　两点幽幽的红火镶嵌在瞳孔的身处，那双本该是蓝色的眼睛被染成了一片炉火。　　漩涡皮人爬出大坑，每一步都在地面上留下烧灼的痕迹，拿条鞭子自动盘旋了一圈，便刷的收进了他的体内。　　“他在这里！”　　“看到了他了！”　　“上啊！”　　林间的道路上响起了忍者们的喊声，一个个木叶忍者纷纷扑了上来，却被卡卡西拦住了。　　“等等！你们不是他的对手！”　　可是没人听他的号令，他们都被漩涡鸣人眼中亮起的红芒所吓到，不知情的木叶忍者以为那是九尾出现的征兆。不知道是哪个老资历的忍者喊了一声。　　“九尾！是九尾！”　　迎着初冬的寒风，当年村子被九尾摧毁的恐惧记忆似乎重新变得清晰。　　不仅仅是老资历的木叶忍者...漩涡鸣人激斗佩恩时所发出的尾兽炮也在年轻忍者们的感官之中，他们明白那意味着什么。　　所有人都露出了恐惧的神情，但是他们却没有后退，反而用超越了恐惧和对死亡的惧怕向着漩涡皮人发起了冲锋。　　卡卡西露出苦恼的表情，他不清楚那两道红芒究竟是怎么回事，但现在的局面也顾不上那么多了，只希望不是真的九尾暴走就好。　　“胆气很大嘛。”　　漩涡皮人面对众人的围攻丝毫不畏惧。　　他有信心将一众敌人拖在这里，除了旗木卡卡西拥有强力雷遁忍术之外，其他人根本无法撕裂他的防御。　　纲手坐镇木叶，肯定不会赶来。　　阿凯老师任务在外，他今夜挑选的正是最好的下手时机，等到影分身完成对封印之书的记忆，他就可以拍拍屁股开八门遁甲走人了。　　说起来，到时候跑到哪里较好呢？　　去雪之国看看？　　正好可以顺路看看，这个世界上有没有幽之国这个国家。　　说不定，白雪公主版本的小幽就在那里呢。　　想到这里，漩涡皮人的嘴角开始疯狂上扬。　　就算是狞笑，他也要笑出自己的风格。　　木叶的忍者纷纷冲过去，但又马上退开。　　因为漩涡皮人身上忽然燃烧起了火焰，他几乎成了一个燃烧的人形。　　这是他根据志村幽和丁丁新研究出来的忍术。　　丁丁历险记的主角可以变为恶灵骑士，那他漩涡皮人 也可以化身 巫妖王伯瓦尔·弗塔根·火之高兴。　　志村幽用风属性查克拉将她自己包裹起来，漩涡皮人照葫芦画瓢，异想天开的让自己燃烧起来。　　如果是普通人，来这么一下子直接就会被烧死。　　忍术的研究之路从来不缺乏被自己给蠢死的蠢货，但很可惜，漩涡皮人有外挂，火种源保证了火焰的能量不会损害到漩涡皮人本身。　　他现在肆无忌惮地燃烧着，木叶的忍者甚至稍微靠近一些就会被烤糊。苦无用作近距离攻击的时候根本就无法近身，更别说肉搏战了。　　他们主动退去，但漩涡皮人可不是任人欺负的软蛋，他一个箭步上前，在木叶忍者中开启了无双。　　动作既有章法，出手又快，一个一个的忍者被灼伤，在脸上或者身体上留下「如果不用医疗忍术治疗那你一辈子就只能当天龙八部游坦之」的伤痕。　　漩涡皮人所向披靡，不断地打倒木叶的忍者，看着那些熟悉或者不熟悉的面庞在面前倒下。　　其中不乏名为御手洗红豆发福为御手洗胖豆的女人。　　漩涡皮人一脚揣在了她的肚子上，让御手洗胖豆那个暴露狂像个滚地土豆一样一路滚出去几十米。　　她那些模仿登势婆婆的忍术根本毫无卵用，袖口的大变活蛇还没靠近漩涡皮人便已经被烤焦，最后只能变成一摊毒蛇干儿。　　还有惠比兽，这个四眼家庭教师嗷嗷叫着向他冲来，然后漩涡皮人当然不让地让火焰缠绕上自己的脖颈，变成了围巾的形状，然后两腿迈开，身体下蹲，双手平伸到身侧。　　等到惠比寿接近的时候，他一下子将手放进腰间，从忍具袋里面变出一只小手枪，biu地一声就解决掉了他，让这个得意洋洋的家伙变成了惠比受。　　“fu~~~~"　　漩涡皮人吹了一下枪口，看来这个家伙不具备圣斗士属性，因为他被同样的攻击打倒了两次。　　漩涡皮人在人群中寻找着那些曾经的罪过他的家伙，他这个人可是非常记仇，面对那些人，他会好好与他们过几招，因为小幽说过：　　「我们要与人为善。」　　现在，就是展现「与人为善」的时候。　　一个个扑街并不是没有起到作用，起码，他们给了那些会水遁的忍者一些时机。　　咆哮的数条水龙席卷了漩涡皮人，让他身上的火焰熄灭了一些，与此同时，大量灼热的水蒸气也跟着腾起，漩涡皮人的动作似乎被水遁忍术所影响，变得迟缓了一些。　　旗木卡卡西适时地发动了攻击，他总会抓住各种各样的攻击。　　你的~银色的头发~是~夜空中~最闪耀的那颗星。　　漩涡皮人恶意地编排着RAP，目视着旗木卡卡西冲到了他的面前。　　雷遁查克拉活性化肉体带来了极高的冲刺速度，推动着漩涡皮人向树上撞去。　　旗木卡卡西的愤怒吼声...写轮眼拖拽出的红光...还有「我现在的心情你怎么可能会了解」所附加的情绪，这一切的一切全部体现在了漩涡皮人身后的那颗大树上。　　百年才得成就，千年说不定可以成精的这颗具有悠远历史的古树直接被漩涡皮人撞断了。　　但是......这依然没有卵用。　　“旗木卡卡东，我说过了，你不用雷切的话是无法破防的......”　　漩涡皮人抓住旗木卡卡西的手臂，想要掀飞他，旗木卡卡西就放弃掰开那如同铁箍一样的双手，转而用左手卡住漩涡皮人的脖子。　　银发的忍者忍受着右手臂和左手上传来的烧灼感，一下子将漩涡皮人按进了被撞断的树桩里。　　一阵连续拳击和膝踢之后，又发起了一顿狂风暴雨般的高速体术，直到连树桩都被打的稀烂，最后漩涡皮人像个破娃娃一样在地上滚着飞了出去。　　漩涡皮人滚啊滚，然后一道红光便从他的手中飞出，卷住附近的一棵大树，快速收束之后便一个回转回到了战场上。　　还不等他发出嘲讽，忽然从附近的地面升腾起四个巨大的石柱。　　“雷遁·四柱缚之术！”　　黄衣戴面具的暗部忍者站在参天古树的顶端，双手结印。　　从四根巨大的石柱之中闪现出了雷电的光芒，四道电光一下子击打在了漩涡皮人的身上。　　“是火影大人的直属暗部！”　　不知道是谁喊了一嗓子，顿时士气大盛。　　漩涡皮人的行动一下子变得迟钝了，想要离开这里的想法也被下一个忍术所阻止。　　“土遁·黏土落！”　　另一个身穿黄色斗篷的暗部出现在战场的另一角，随着他的结印，黑色的夜空瞬时开了一个大洞，不知名空间的黏土从天而降，落在了漩涡皮人的身上，将他直接掩埋。　　与此同时，另一个暗部也呈三角形站立在了另一颗树顶。　　“雷遁·十六柱缚！”　　青色的石柱不断从地面升起，直到形成垃圾箱一样的形状将漩涡皮人包裹在内。　　“火遁·素烧之术！”　　巨型垃圾箱之内顿时燃起了火光，一顿煎炸烹煮之后，热腾腾的漩涡皮人牌叫花鸡就上架了。　　“成功了！”　　“太好了！！”　　“不愧是暗部！”　　诸如此类的吆喝声此起彼伏。　　漩涡皮人被掩埋在深不见底的黑暗中，从雷电到高温，塑造成雕塑之后，让他彻底失去了动弹的能力。　　不过漩涡皮人显然并不承认自己会被几个路人脸所打败，更不想让外面的那些欢呼的人完全得逞。　　“死棘...之枪！！”　　一道红色的闪亮利刃如同长枪一样从垃圾桶中探出，直直的刺向一名暗部的忍者，对方显然没有想到漩涡皮人还有反击之力，躲闪不及的他一下子被刺穿了肩膀。　　**　　PS:　　感谢书友·較轮·月票两张！！



230.「限定月读」结束篇

　　随后，噼啪咔咔的碎裂声响起，可怕的枪尖儿猛地收缩了一下， 变成一把红色的太刀，虚空中出现了几道耀眼的红光，漩涡皮人甚至无需开启八门遁甲，便从组合的束缚忍术中挣脱了出来。　　“木大木大木大！！！”　　凝集的陶瓷 碎片剥离，漩涡皮人踏着一地碎片从中而出。　　面目狰狞，莫得感情，DIO笑。　　所有人都下意识地后退了一步，其中不乏「巴、巴卡娜！」这样的惊叹。　　他们后知后觉的想起来，漩涡皮人是打败了佩恩的人，怎么可能会这么轻易就被解决掉。　　“喂！振作一点！”　　受伤的暗部倒在地上。　　几个同事围在他的周围，他们暂时无暇顾及脱困的漩涡皮人。　　这就是木叶忍者与雾隐忍者的不同。　　漩涡皮人如此想到。　　雾隐忍者在战斗的时候丝毫不会顾及同伴是否倒下这个问题......哼，水无月人妖那三人似乎除外。　　“拿撸头，你别逼我出手！”　　卡卡西出现在漩涡皮人面前十几米的位置，他的身上有几处烫伤，眼神凌厉，因为漩涡皮人刺穿木叶暗部肩膀的原因，使得他愤怒至极。　　“你先前已经出手了。”　　漩涡皮人伸出手指了指，抓住了旗木卡卡西的语言漏洞。　　“......口口声声爱与同伴，到最后还不是这一套。我记得初代目火影千手日天曾经说过，「不管是朋友、兄弟或者自己的骨肉......与村子为敌的人，我绝不饶恕。」换而言之，只要和村子作对，不管是谁，全部可以杀死。千手日天杀掉了他最好的朋友宇智波马大拉，你呢，旗木卡卡西，你准备怎么做......”　　“......”　　“像杀死野原琳那样杀了我？你们的局限不过如此......”　　漩涡皮人丝毫不加掩饰地进行嘲讽，对旗木卡卡西的愤怒置若罔闻。　　“那你呢？拿撸头？！你的局限又在哪里？！！！”　　旗木卡卡西质问的怒吼迅速传来。　　“我？我的征途当然是星辰大海！以脚下的这个星球为方舟，行驶在黑暗的宇宙中，向着无穷无尽的星辰进发......”　　漩涡皮人一甩太刀，整个人沐浴在火焰之中。　　“就如同当年的杰诺瓦所做的那样...有朝一日我会找到另一个星球，在那片土地上创造出繁华似锦的未来......”　　漩涡皮人的嘴角带着冷酷的笑意，一如他所COS的角色。　　旗木卡卡西感受到了气氛的压抑变化，他手中的电光劈啪作响，却没有第一时间攻击。　　“那么......拿撸头，我们会怎样？我们的世界......或者说我们的星球。”　　“当然是化作尘埃，变成新星球的养料......”　　漩涡皮人手中的红色长刀反射出诡异的红芒，比鲜血还要耀眼的红深深地刺痛着木叶忍者们。　　“然后，以壮大后的新星球为方舟，继续朝着新世界前进。”　　“你疯了！”　　不，他只是中二病又犯了而已。　　如果志村幽在这里，她肯定会这么说。　　然而，只有项圈没有牵绳的漩涡皮人就像是撒了欢儿的二哈一样，肆意地犯着中二病。　　“雷切！”　　旗木卡卡西跨步俯身，迅速地将双手合在一起进行结印。　　即使相隔较远，漩涡皮人也能察觉到旗木卡卡西全身的查克拉正迅速朝着他的右手聚集。　　与此同时，旗木卡卡西的右手掌心发出了撕裂空气的蓝色电光与声响，那是将雷属性查克拉性质变化练到极致才会出现的景象——被称作雷切的招式。　　漩涡皮人当然不相信旗木卡卡西曾经用这招斩断过闪电，他曾经被天降的御雷劈过一次，当然知晓自然之怒的速度有多快，旗木卡卡西再强，不过是一介凡人，想要斩断雷电...修炼个100年再说吧。　　“现在......你认错还来得及，拿撸头！我不清楚你为什么会变成这个样子......”　　“你的麒麟臂练得不错。”　　漩涡皮人当即打断了卡卡西的发言。　　“单身三十年的麒麟臂，被封印的力量果然不容小觑。”　　“......”　　卡卡西知道自己说什么都不管用了。　　大量的查克拉聚集在掌心发出噼里啪啦的声响。　　卡卡西紧抓着寄宿着查克拉的右手，一鼓作气地向前突刺，漩涡皮人站在原地，好整以暇的看着他。　　“那么......我也索性放个大吧。”　　右手左手坐在腰间，身体稍微侧转。　　“卡——妹——”　　蓝色的查克拉光芒开始从漩涡皮人两掌心之间亮起。旗木卡卡西认出了那个旋转的球体......　　是螺旋丸。　　“哈——妹——”　　一瞬间，蓝色的光芒大盛，照亮了夜空，将漩涡皮人整个人和他所站立的地方染成蓝白色。　　到了这一步，卡卡西反而看不懂了。先前旋转的球体完全消失不见，现在，漩涡皮人手中的那个忍术似乎完全成为了查克拉的聚集体。也就是说，刚刚他借助螺旋丸的术式将体内的巨量查克拉进行了压缩。　　“哈——”　　就在漩涡皮人向前推出双手，想要展示一下苏帕塞牙金放龟派气功的风采时，一道闪亮的光芒忽然在他身上亮起。　　正在冲刺的旗木卡卡西也变成了慢动作。　　漩涡皮人甚至能看到他胸膛呼吸的缓慢起伏。　　“？？”　　漩涡皮人下意识地看了一眼自己的身体。　　干！这又是什么？　　......　　随后，一种奇异的感觉福至心灵，漩涡皮人有了一丝明悟。　　成为发光体的他知道，也许他要被遣返回自己的时空了。　　但是，这么走掉显然并不是他漩涡皮人的作风。　　起码得放句狠话。　　嗯，让我想想......　　我还会再回来的？　　不，那太不吉利了，也太老套了。　　嗯，那么，就是这个了。　　正常的时光开始流转，在消失之前，漩涡皮人得以说出最后一句话：　　“旗木卡卡西一辈子都是单身狗。”　　sou!　　漩涡皮人一下子从卡卡西面前消失了踪影。　　......　　同时......另一边......　　“啊咧？”　　正在抽打冒牌货「漩涡鸣人」的志村幽眨了眨眼睛，她眼前的家伙忽然就不见了。　　***　　白色，一片白色的空间。　　漩涡皮人眼前一黑之后发现自己就来到了这个地方，他左右看了看，发现从上到下各个方向都是白色，就像火箭队所说的「白洞！白色的明天在等着我们！」　　这里是......　　“别打了，呜呜呜，别打了，不要再打了......我以后再也不嘴遁了......”　　漩涡皮人被某个声音所吸引，他的眼前出现了一个蜷缩抱头蹲防的黄毛小子。　　他想了想。　　难道，这是另一个平行时空的漩涡鸣人？　　他慢慢地朝着对方走过去，而蹲在地上的漩涡鸣人也试探性的抬起头。　　然后，漩涡鸣人便呆住了，因为他看到一张长得和他几乎一模一样的脸......　　但漩涡皮人显然不这么认为，他看着鼻青脸肿，被打的估计连他妈妈都认不出来的家伙，怎么可能是装·逼如风，常伴吾身的自己呢？　　就算是平行世界的也不行——　　漩涡皮人是独一无二的。　　在漩涡鸣人打量漩涡皮人的时候，漩涡皮人也在打量他。　　两人都在考虑要说些什么。　　按照漩涡鸣人的想法，应该说：「你好」、「哇！另一个我！」　　漩涡皮人自然不会这么想。　　即使是平行世界，他也看得出，两个「漩涡鸣人」并不相同，那么，按照小幽所告诉他的，两个不同思维、不同见解、全都抱着一己之见的人擦肩而过的时候应该说什么就非常清楚了。　　“傻·逼！”　　漩涡皮人吐了口唾沫，快步从一脸懵逼的漩涡鸣人面前路过。　　之后，二人纷纷回到了自己的时空。　　......　　志村幽揉了揉眼睛，她便看到漩涡皮人出现在了她的面前。　　“哟，小幽，晚上好啊。”　　漩涡皮人他左看右看，知道自己已经回到了原本的世界。　　其实他颇为遗憾的，因为没能放出龟派气功来。　　“......”　　志村幽面无表情地看了他一会儿，之后，美丽的笑容从可爱的脸蛋儿上绽放：　　“你呀~，又去哪里皮了？皮了那么长时间肯定饿了吧，来，趁热吃吧，我给你买的拉面......”　　说着，她便转身将饭盒打开，将刚刚送来的一乐拉面摆在了桌子上。　　......　　......　　......　　另一个世界......　　旗木卡卡西看着重新出现在眼前的漩涡鸣人，还以为他用了什么忍术呢。　　“拿~~撸~~头！！！”　　“诶？卡卡西cc？呜哇啊啊啊啊啊啊！！！！”　　漩涡鸣人回过神来的时候，就看到旗木卡卡西提着雷切在他身上捅出了个洞......　　......　　一个星期后，被雷切捅到肚子但是大难不死的漩涡鸣人终于可以下地了。　　他现在比刚回来的时候还要惨。　　虽然是重症监护室，但是外面全都是加了封印术的铁栏杆，他本人也被用了带封印的手铐脚镣所拘束，真是一副惨不忍睹的模样。　　旁边监护人员和探监忍者的视线里充满了杀气，这种氛围，一般人肯定会直接吓瘫，在漩涡鸣人反而在这种气氛中，缓缓走下床铺，穿过各种医疗器材，走到栏杆面前，面色诚恳的说：　　“纲手婆婆，卡卡西老师，前些日子，我想起了死去的父亲和母亲......还有佐助，所以那天，我好像完全失去了理智，给你们添了这么多麻烦，真是对不起......”　　接着，漩涡鸣人缓缓低下了头。　　“不过......我已经从父母死去的阴影中恢复过来了，我一定不会再犯错误了。对不起！各位！”　　探监人员包括纲手、卡卡西、暗部在内，在场的所有人都一下子愣住了。　　“嘛，原来是这么回事......”　　卡卡西摸着下巴，说道。　　“是的，就是这样，父母的死亡让我很伤心......”　　卡卡西和纲手知道，鸣人再对战佩恩的时候见到了波风水门和漩涡玖辛奈，也知道了他自己的真实身份。　　“那你可以早说呀，拿撸头，早点告诉老师......”　　“是的，您说的没错，卡卡西cc。”　　......　　“喂！卡卡西。”　　纲手忽然出声。　　“你不会打算就真的这样原谅这小子了吧。”　　“嘛，火影大人，既然封印之书已经找回来了......而且，你看，他都已经道歉了。”　　没错，拿撸头都已经鞠躬道歉了，你还想怎么样？！　　他已经鞠躬道歉了！鞠躬道歉了！鞠躬道歉了！　　当然是选择原谅他啦！　　“纲手婆婆......真的非常对不起，直到被卡卡西老师用雷切打倒的那一刻之前，我似乎都一直太过看轻这个世界了......在这个世上，还有着更加恐怖和残酷黑暗的世界......我在那个世界学到了很多东西......”　　漩涡鸣人忧桑抬头45°角。　　他想起了志村幽变脸的过程，不禁哆嗦了一下，那是他脑海中挥之不去的阴影。　　每天入睡的梦中，他都会梦到志村幽在打他，糊他的脸，用鞭子抽他，志村幽的狞笑，可怖的面容，那些什么「满清十大酷刑」让漩涡鸣人生不如死。　　“哈？”　　纲手和卡卡西面面相觑，他们不知道什么叫“那个世界”。　　“总之，我会比以前更加努力的！”　　漩涡鸣人露出了大大的笑容，就和往常一样。　　“拿撸头狗......”　　称呼「鸣人君」的樱发少女被感动的热泪盈眶。　　“啊，是撒哭啦酱啊。”　　漩涡鸣人看向春野樱。　　“你才是世界上最美丽的女孩儿，我发誓，我再也不会三心二意，再也不会离开你了，我会好好待你一辈子的......”　　......　　几个月之后。　　第四次忍界大战爆发。　　漩涡鸣人、春野樱，宇智波佐助组成了新的第七班。　　他们正在对抗宇智波带土。　　就在漩涡鸣人动之以情，晓之以理发动嘴遁的时候......　　宇智波带土想起了发动「限定月读」的那一天，于是，他说：　　“哼，漩涡鸣人，不要再假惺惺的了，你的丑恶嘴脸我知道的一清二楚。”　　“？？？？”　　漩涡鸣人问号脸。　　宇智波带土却笑了，笑得非常开心。　　他很高兴，自己看穿了对方的真面目。　　没错，漩涡鸣人根本就不似他表面上看起来的那么善良。　　私底下，他是一个卑鄙无耻、满口脏话，异常嚣张的家伙。　　这才是他的真面目。　　最关键的是...他竟然叫自己「闰土」。　　这是宇智波带土最不能忍的。　　所以，漩涡鸣人越是嘴遁，限定月读那天的回忆就越清晰，宇智波带土就越觉得他虚伪。　　最终，抵死不从的宇智波带土终于被漩涡鸣人打死了，打死了，打死了......　　之后，宇智波斑变成六道斑，大筒木辉夜重生。　　战斗过程中，大筒木辉夜将 宇智波佐助扔进了 始球空间中的「无尽沙漠」。　　由于宇智波带土已死，没人可以发动神威开辟异空间，所以，没人可以救出宇智波佐助。　　大筒木辉夜先是打死了漩涡鸣人，接着到 无尽沙漠打死了宇智波佐助。　　六道仙人风紧扯呼，一下子跑到冥界再也不出来了。　　无限月读笼罩大地，所有的人类都陷入到了月亮投射的幻术当中。　　五大国......全灭。　　大筒木辉夜屹立在地球之上，和黑绝静静地等待着白绝士兵的转化，以及——大筒木桃式、大筒木金式的到来。　　十几年后，名为 「火影辉夜传」的剧集开始了......　　****　　PS:　　感谢书友：jiang鹏飞·月票一张！



231.光棍节·还是·双11

　　上课的时间很快到了。　　伊鲁卡老师拿着教材走进教室。　　“好了，开始点名！”　　伊鲁卡点完名后，发现 有两名同学缺席。　　分别是 志村家的小姑娘 还有 宇智波佐助 。　　啊，又是这两个问题儿童。　　志村家的小姑娘倒是问题不大......但是，宇智波佐助......　　“拿撸头！！”　　伊鲁卡喊了一嗓子。　　“昂。”　　被叫到名字的少年正趴在桌子上写写画画。　　仔细看的话似乎是某种新型起爆装置的设计图。　　还有，令人欣喜的是他今天竟然乖乖地来上课了，海野伊鲁卡非常高兴。　　“你知道佐助去哪了吗？”　　伊鲁卡这么问也是有原因的，因为整个班级里面只有漩涡鸣人能和佐助说上几句话。　　被问到的本人挠了挠那一头黄毛，然后又看了看教室里挂着的时钟。　　“应该差不多了吧......”他小声嘀咕着。　　“什么差不多？”伊鲁卡有些奇怪。　　“BOOM！！！！”　　远处突然传来了惊天动地的爆炸，就连窗户都被这阵风给刮的咔咔地响，所有的人都吓了一跳，但是，很快教室又回归于沉寂。　　“纳尼？出什么事了！”　　伊鲁卡老师有些懵哔。　　“不要在意，只是某个阴郁少年消失在了残酷的人类补完计划中而已。”　　十指交叉放在鼻下的漩涡鸣人COS着碇司令，随口说道。　　“蛤？完全听不懂啦！我出去看看，你们先自习。”　　作为一个忍校教师，伊鲁卡是非常富有责任心的，他放下书本，离开了教室。　　坐在一旁的小樱则是有些担忧地看向窗外，但她很快将这一点抛之于脑后。　　“喂，喂，哪撸透！”　　“啊，是樱哥儿啊，有什么事？”　　漩涡鸣人认真地写着什么，这对于不爱学习的少年来说是极为罕见的一幕。　　春野樱站起身，忍不住朝着桌面看了一下。　　就算是身为学霸的她，也是相当艰难才能读出上面的内容。　　似乎是某种爆炸忍具的设计图。　　“要学习发光料理的制作方法吗？”　　正忙乎着的鸣人头也不抬地说道。　　“唉？发光料理？那种食物怎么可能有......”　　小樱疑惑的摇了摇头。　　“不，一定有的，小当家里面就是如此。“　　“那是什么？”　　“影级 厨师 刘昂星的故事。”　　“没听说过啦，有这个人吗？”　　依然是这么奇怪的对话。　　“当然有。“　　漩涡鸣人突然抬起头，坚毅的面庞 配合那 认真的眼神，这一瞬间，春野樱甚至觉得 鸣人很帅气。　　“你家电视机收不到节目并不代表没有信号发射塔。”　　“好像挺有道理的。”　　春野樱点点头，但她忽然想起，漩涡鸣人讲歪理外带拐跑的程度也是木叶一流的。　　“不对啦，才不是这个问题，我是想问 追男孩子的方法啦！”　　这就是漩涡鸣人，受同班女孩儿们欢迎的男人。　　忽略他有些中二的性格，是大家认可的料理大师，妇女之友，小女孩人参大导师，并身负少部分人的闺中密友这一兼职。　　而 春野樱就是 如此，无形中，她将 鸣人 当做了自己的闺蜜之一。　　“......”　　“怎么了吗？”　　春野樱后退两步，漩涡鸣人一脸MDZZ的表情。　　“这个你应该去问井野。”　　说着，他看向了那边 鹅黄色短发的小姑娘，而对方甜甜地一笑，并朝着这边招了招手。　　......　　漩涡皮人一下子就懂了。　　原来如此，是已经问过井野了吗？　　看来还是要我这个专业的出马。　　“好吧，我明白了。”　　漩涡鸣人清了清嗓子，并示意小樱坐下。　　“俗话说得好，男追女隔层山，女追男隔层纱。你应当直截了当的发起攻势，不要和我说什么技术分析，老夫玩股都是一把梭，不要怂，就是干！满仓抄底星号ST海X！”　　[img=481,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/73284c5c-b372-423a-a528-af4971ce23a4.jpg[/img]　　夸张的动作和颜艺，不负中二少年之名。　　“是这样吗？”小樱问。　　好像只听懂了一点。　　“是的，相信我，我可是职业炒股的。”　　又是这种奇怪的说法。　　****　　下午，放学后，迎着美丽的夕阳，春野樱捧着井野精心包扎的花束来到了佐助的住宅。　　敲门之后，过了良久，门打开了一条缝。　　“这个......佐助君......我......”　　樱发的少女鼓起勇气 将 花朵 呈现到 宇智波少年的面前。　　宇智波佐助顺着门缝打量了她一下。　　“你来做什么？”　　毫不客气的发言。　　“你是来嘲笑我的吗？嘲笑我被那个吊车尾用起爆符陷阱炸上了天？呵呵，我宇智波一族引以为傲的钢丝技术在漩涡皮人面前竟然完全不够看......可恶......”　　宇智波佐助在打败了漩涡皮人的替身演员（限定月读的漩涡鸣人）之后，信心膨胀起来，结果，顺利的被漩涡皮人利用了他的心理让佐助中了定时起爆符陷阱，当佐助赶到决斗现场的时候，等待着他的是「漩涡皮人忍法帖之天罗地网万千钢丝起爆符阵法」。　　漩涡皮人甚至本人根本不需要到决斗现场，就利用定时装置设置好时间的陷阱将宇智波佐助炸上了天。　　计算时间之准，连环陷阱之巧妙，连宇智波佐助都没能看出来。　　“佐助，我哪里可能会嘲笑你呢......”　　小樱的语气表情哀伤婉转，看起来她是真的喜欢佐助。　　“哼！那你过来干什么？”　　佐助比着门缝，就是不让小樱进去。　　就这样，小樱只能沐浴在夕阳中，隔着一扇大门与阴影中的佐助回望。　　“我，这个......”　　小樱将手中的鲜花重新向前拱了拱，示意佐助收下自己的礼物。　　“我对鲜花过敏！”　　佐助用无情的语气说着。　　不管是真是假，他拒绝小樱的态度都是绝对真实的。　　“那，那......”　　小樱慌忙将花藏到背后，她低着头，眼睛不知道该看向何方。　　“还有事吗？没事的话赶紧离开！不要打扰我的修行！”　　宇智波佐助除了修行时间之外，隔一段时间就找漩涡皮人切磋一次。　　当然，他是屡战屡败，屡败屡战，是相当的坚韧不拔。　　“佐助，其实我......”　　小樱鼓起勇气，既然送花失败，那就只能表白。　　就算宇智波佐助是个痴呆儿，没事和空气斗智斗勇，春野樱也照样喜欢他。　　就算全学校的学生都在说宇智波佐助从天才堕落成一个整天逃课的差生，每个人都露出鄙夷和幸灾乐祸落井下石的态度......就算这样，小樱也还是喜欢他。　　“咔！”　　结果只用了不到一秒钟的时间，门就狠狠地关上。　　宇智波佐助根本没让小樱来得及说出她心中的话。　　毕竟，这不是动画片，心中想那么多东西早就够佐助关上好几次门了。　　......　　......　　......　　过了一会儿，小樱开始忍不住哭泣，她是那么的伤心。　　自己就像一个傻瓜一样，明明照着 井野和鸣人 说的去做了，但还是一事无成。　　......　　“哼，真是愚蠢的女人，竟然会选择地狱难度的宇智波擎天柱，如果是丁次之类的恐怕直接就成功了吧。”　　这是和 井野 一起藏在街道拐角 的 漩涡皮人。　　他毫不怜悯地批评着小樱的失败。　　“怎么可以这样说小樱和丁次啦！鸣人！”　　[img=23,23]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/noveleditor/edit/images/editor/img_over.gif[/img]　　鹅黄色短发的帅气女孩 娇嗔道。　　[img=451,437]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/30249a0d-5c6b-4880-b0a8-ebd451b0ef32.jpg[/img]　　这时候的井野看起来有一番别样的可爱，但漩涡皮人显然完全不会在意这种事情。　　“怎么？我说的有错吗？”　　漩涡鸣人理直气壮，一点看不出来他有什么怜悯之心。　　“唉！你啊，也不知道是装傻，还是满脑子只有你家幽酱。”　　井野对着鸣人摇了摇头，一副无可奈何的模样。　　她从拐角处走出，上前，将落泪的小樱轻轻抱住。　　“好啦，sakura，有我在呢。”　　站在一旁的漩涡鸣人顶着个搞事脸，紧紧盯地春野樱，他摸着下巴，似乎在考虑着什么，随后，便语出惊人。　　“哭什么哭？难道是因为告白失败，所以担心被佐助拿为笑柄？是这样吗？那么，不要紧，我会帮你杀掉他的，樱哥儿。”　　“唉？”　　奇葩的脑回路。　　“报酬什么的就免了，我会帮你免费做掉他。只要杀了宇智波佐助，你就不会困扰了。尸体的处理我也有心得，直接扔进下水道，再用影分身碎尸，想要收尸都很困难。”　　漩涡鸣人一本正经地说着 令人毛骨悚然的话，这成功使得春野樱停止了哭泣。　　“不...不用啦，杀人什么的......开玩笑的吧......”　　“啊，你是在担心作案的事情会被查到吗？要不这样，让擎天柱伪造成去下水道寻找忍者神龟然后不小心被斯普林特老师杀死的现场。”　　“谁会去什么下水道 找什么 4只乌龟啊，还有，下水道怎么可能有起爆符啊！”　　春野樱忽然变得朝气蓬勃·起来。　　“是忍者神龟，不是乌龟。”　　漩涡皮人纠正道。　　神奇地，小樱竟然不再那么伤心了。　　“好啦，好啦，小樱，这次不行还有下一次嘛，走，去我家，我的妈妈在今天的双11促销日买了点心呢......”　　随后，井野又看向漩涡鸣人。　　“鸣人，你也一起来吧。”　　夕阳西下，映照出少年少女的影子。　　小樱低着头，没有回应井野，而是在想些什么。　　过了一会儿，她忽然抬起头，说：



232.樱哥儿的约会大作战

　　“鸣人，和我约会吧！”　　“诶~~~~~~~~~~~！？sakura你脑子坏掉了吧！”　　井野担心地看着自己的闺蜜，心里想着是不是因为被佐助拒绝的原因，从而让她大脑受到了刺激。　　“吼啊！”　　不嫌事大的漩涡鸣人点了点头，一副完全不知水深火热的模样。　　他拍了自己的胸口，说：　　“交给我吧，樱哥儿！”　　***　　深夜，山中花店，二楼　　-　　“请用。”　　井野 将两杯茶 放到 春野樱和 漩涡鸣人的身前。　　他们两个人坐在榻榻米上，不停地进行对话练习。　　话说，为什么会变成这样啊......　　自己的闺蜜小樱不知道抽了什么风，竟然要和 漩涡鸣人 约会？？　　“你穿的衣服是著名品牌优两库，好好记住了。”　　小樱一本正经地对鸣人说着。　　“是的，我记住了， 我穿的是火之国优两库集团生产的，蓝色的上衣和白色的裤子，看起来就像某个中二乒乓球拍家族的少爷一样。”　　“中二乒乓球拍是什么意思？不过后面身份设定为 少爷 倒是不错，这段就保留好了。”　　“好的，我对衣服是很舍得花钱的，这两件衣服一共花了我好几万两，就跟一张起爆符的价格相等，或者是 天天忍具店双11热销的苦无 十把搭配 30个手里剑 的优惠套餐的价格一样。”　　“别用这种奇怪的说明啦！”　　春野樱猛地一拍桌子，茶水顺着杯子摇曳，差一点就洒了出来。　　而漩涡鸣人则是眨巴了眨巴眼睛，挠了挠头。　　“下一个练习，嗯，鸣人君，我们周末一起去 逛街怎么样？”　　“吼啊。”　　“那么，先陪人家去服饰店 。”　　“你自己去不就行了。”　　“蛤？”春野樱 张大嘴巴，一脸不可思议。“你太冷淡了啦！！”　　“哎呀呀，鸣人你啊，sakura的意思是让你帮她挑选一件~”　　井野适当地提醒道。　　“她自己不会挑吗？哈哈，哈哈。”　　漩涡皮人用下巴指了指小樱，一副智障儿童欢乐多的表情。　　“不......不是这个意思啦......”　　他没有看到自己说出这句话的时候，小樱吃了翔一样的表情。　　“如果是龟派气功的修炼方法 或者是 如何挑选一些合适的忍具... 我还挺有心得，但如果是 女孩子的衣服品味搭配......抱歉，我根本不懂。”　　漩涡鸣人做出耸肩的动作。　　“胡说，你变成鸣子的时候明明......”　　小樱开始捉鸡。　　她回想起漩涡皮人偶尔变身成漩涡鸣子的时候，身上的各种衣服都是非常新潮的。　　而井野在心里面一边说着你这个不懂少女心的家伙，一边将杯子重新放好。　　“那个啊......那是伊鲁卡老师的观点，我只是按照他办公室里面藏的成人杂志上面去做而已。”　　漩涡鸣人露出无辜的表情，然后，一歪头，眨了眨眼睛。　　“对了，情趣内衣是什么？”　　啪的一声 杯子掉在地上， 井野手忙脚乱地收拾着。　　“打住！打住！真是不知羞耻！”　　井野的脸上红了一片，她决定改天一定要打死 伊鲁卡这个老色狼。　　“总之，我说买衣服的时候，你一定要帮助我挑选！”　　“唔，真是难以理解的任性要求，不过，我大人大量，会勉强帮你的。”　　漩涡皮人摸了摸下巴，眉头紧紧地皱在一起。　　“你的爱好和理想？”　　“我的爱好是听小幽讲故事！理想是成为霸天虎的首领......漩涡·威震天！”　　“这都是什么什么鬼？你的爱好是 修炼呀！未来的理想是成为三代目大人一样厉害的火影！上进心呀，上进心！”　　“才不是，我根本不想修炼。”　　竟然没有丝毫的迟疑，漩涡鸣人直截了当地摇了摇头。　　“诶？！可是...你不是每天清晨 都会起来 锻炼的吗？我看到过很多次......”　　小樱的眼睛左右晃动，她记得明明不是这个样子的。　　“ε=(´ο｀*)))唉！”　　漩涡皮人叹了口气，他说：　　“你不懂......那是因为 影级作家鲁树人曾经说过，这是一个吃人的社会，既然是吃人的社会，那就必然有猹。为了不被猹吃掉，没有办法的我只好每天坚持修行......而且三代老头也不是最厉害的忍者，当年在终结山谷，初代火影千手日天 和 团扇族长宇智波·刹那·F·清英·欧雷瓦·刚大木， 大战七天七夜......”　　这种奇怪的对话就这么一直持续着。　　自从推翻风花怒涛的雪之国冒险结束后，小樱就变成了一个和父母好好相处的好孩纸。　　前几日，爱讲冷笑话的春野兆和爱啰嗦的春野芽吹忽然拿自己的女儿开起了玩笑。　　说她什么时候能找个男朋友。　　碰上这种父母也真是辛苦小樱了，然而，小樱却将这要求当做了真事儿。　　她 对自己的父母 夸下海口，说自己交到了一个优秀的男朋友，当然，没有任何意外的，她被佐助拒绝了。　　所以，为了能下得了台，现在正和临时顶缸的漩涡鸣人演练着。　　唉，小樱也真是可怜......　　井野感叹着。　　然而没有办法，班里面能拿出手来的一个都没有......　　鹿丸死鱼眼怕麻烦、丁次样子不符合只知道吃、啊吼牙身上老是带着一股狗骚味、志乃的存在感足以让他到料理店吃饭上菜两小时都上不来的被人忽略路人光环......　　还有其他的不是长得歪瓜裂枣就是 性格奇差，或只是单纯的一些小屁孩儿......　　所以，最后只能让漩涡鸣人来救场。　　仔细看的话，如果他不犯傻，长得还是蛮帅的......而且连佐助都不是他的对手，虽然班上的成绩没变化，但无形中每位同学都知道漩涡皮人是何等的社会，班里面没有任何人敢去惹他。　　学校里面敢正面无视教师们的也只有漩涡鸣人，而这种叛逆也被正处于反叛时期的小孩子们所认可。　　走在街上，也是嚣张的很......迈着八字步，却没有人敢找茬。　　据说，曾经有木叶的村民想要对漩涡鸣人不轨......结果第二天他就被人发现头朝下脚朝上被塞进了垃圾桶里面...嘛，这一定是漩涡鸣人干的。　　嗯，家里除了没有大别野和矿，无论从哪方面看，都......　　井野看着桌子上的闹钟，已经是 凌晨一点了，他们从晚上一直讨论到现在。　　“我先睡了......你们也早点回去，记得锁好后门......”　　井野打了个哈欠，慢慢躺回到隔壁卧室的床上。　　迷迷糊糊睡了一会儿，也不知道是多长时间，她又醒了过来，隔着薄薄的一层墙壁，她依然能听到 两人的谈话。　　“鸣人，周末你有空吗？”　　“有啊，樱哥儿。”　　“我不是说要叫人家小樱吗！！！”　　“好的，小樱，是的小樱，没问题小樱。”　　“嗯，那么，这周末我们一起去看电影吧，据说志村影业拍摄的电影「恶灵骑士」马上要上映了。”　　“听你的，那就看这个吧，它是由雪之国大名兼美丽的女演员 富士风雪絵客串出演的。”　　鸣人的回答已经相当自然，好像真的是 小樱的男朋友一样。　　“根据最新一期的 杂志 介绍，这是一部万众期待的电影，只是......”　　“只是？”　　“我不认为新星女主演 的几个浪人手下 就能挡住 大批武士的追杀，然后硬生生拖到男主角恶灵骑士亚洲舞王尼古拉斯·赵四儿救场，虽然那些武士 总体不如我们忍者，但万一碰到了 可以释放40米长刀的类型就会相当棘手，不是我这么优秀的体术高手的话是很难解决的。”漩涡鸣人得意洋洋中。　　“40米长刀？那是什么？”小樱问。　　“是一种 S级以上学习难度的 武士招式。”　　“完全不知道啦。”　　“那是当然的，毕竟你没有碰到过。”　　漩涡鸣人想也不想就说了出来。　　“你不是也没有碰到过吗？”　　......　　......　　......　　“这是机密事项。”　　虽然漩涡鸣人没有碰到过使40米长刀的，但是会发射刀气还有拔刀斩的武士他倒是碰到过。　　既然连发波都存在了，那以后NB的可以一刀劈裂大陆的武士应该也是有的。　　“你能不能认真一点啊，我们现在可是扮演恋人唉！！！”　　“樱哥儿，我已经相当认真了，比听小幽讲故事的时候还要认真！”　　果然不行......　　鸣人那家伙......　　也不知道是真傻还是装傻......　　井野紧了紧被子，让躺在被窝里面的自己更舒适一点。　　他之所以答应小樱的委托，无非是觉得这件事情一定会很有趣......要是漩涡鸣人觉得一件事情没有意思的话，他是绝对不会去做的。　　“......下一个......鸣人，你喜欢我吗？”　　“当然！”　　“真的？？”　　“绝对是真的！”　　听着两人的对话，井野总有种说不出来的失落感。。　　“那么你有多喜欢我......或者说我在你心中的地位......”　　“呃......”　　鸣人想了一会儿。　　“你在我心目中的地位，就像你极具个人特色的宽额头 一样。”　　沉默。　　很长时间的沉默。　　春野樱忽然嘤嘤嘤地哭了起来。　　“呜呜呜呜~~~~。”　　“怎么了，樱哥儿，为什么哭泣？”　　“我最讨厌你了！！！！”　　“唉，女人真是麻烦！”　　漩涡鸣人摊开手，学着「蜡笔小新」的语气摇了摇头，遗憾的是，这里没有任何人会对他进行吐槽。　　井野撇了撇嘴，迷迷糊糊又睡着了。　　***　　PS:　　感谢书友·背锅铃·月票一张！！　　感谢书友·韩忄·月票5张！！



233.约会前夕

　　次日清晨。　　“叽叽！！叽叽！！”　　耳边传来了鸟叫声。　　春野樱迷迷糊糊地爬了起来，桌子上的闹钟显示着七点整。这个闹钟是可爱的动物造型，已经用了好几年了。　　她站起来，感觉浑身酸痛无力。　　全都是因为鸣人的关系，他们折腾到了半夜。　　小樱锤了捶肩膀，伸了个懒腰，这才感觉略微好了一点。　　穿着睡衣的少女走到窗前，拉开窗帘，那几只麻雀还在那里。　　“走开，走开！”　　打开窗户，用手拂了几下，才将小鸟赶走。　　小樱打了个哈欠，慢慢走向浴室，两手低垂着的她，就像森林里面的大猩猩一样。　　结果摇摇晃晃好不容易才走进去，由于昨晚熬夜的原因，她在浴室里面差点睡着。　　洗浴一番后，来到梳妆台前坐下，对面的镜子里面映照出少女的容貌。　　一头让人羡慕的粉色头发。　　但是......是个宽额头......　　浅绿色的眸子虽然不如志村幽的宝石瞳那样深邃，但毫无疑问别有一番风采。　　但是......是个宽额头......　　瓜子脸，很完美，就算在整个班级里，自己也是排名前列的美少女。　　但是......是个宽额头......　　学习成绩逐渐成为学霸，人人羡慕。　　但是......是个宽额头......　　“......”　　这是令小樱最自卑的一点，从小到大，因为光洁的额头被很多人嘲笑过，因此，小樱总是会下意识地用头发遮挡住它。　　不止一次，小樱曾想，要是有井野那么漂亮的容貌就好了。　　小樱整理了一下头发，从楼下传来了喊她的声音。　　“小樱，下来吃早饭啦！”　　说话的是小樱的母亲，春野芽吹，是个非常容易絮絮叨叨的母亲。　　“知道啦！！”　　小樱回应道。　　慢慢下了楼，来到客厅。　　椅子上坐着一个留着奇怪发型的男人，就像海星一样。　　他就是小樱的父亲，春野兆。　　和她的母亲一样，是个普普通通的忍者。　　一大早他就拿着报纸坐在那里了。　　这个习惯，自小樱懂事起似乎就没改变过。　　“啊，早安啊，小樱。”　　春野兆和自己的女儿打了声招呼，然后，就自顾自地讲了个冷笑话，顺便自己大笑起来。　　通常，他都会这样，说着各种让人GET不到笑点的日式冷笑话。　　"来，请慢用！”　　春野芽吹将早餐摆到桌子上，对于春野兆的冷笑话，这位母亲已经见怪不怪了，因为这是每天都会在家里上演的保留节目。　　早饭的时间相当轻松惬意，因为今天是周末，所以，一家三口都不需要赶时间。　　......　　“对了，小樱，你不是说今天要带男朋友来让我们见识见识吗？”　　早饭后，春野芽吹收拾着碗筷，有些揶揄地说道。　　“我、我现在就带那家伙来！”　　哗啦一声，小樱拉开椅子，从座位上站了起来。　　然后匆匆忙忙跑到玄关穿上鞋子，离开了家门。　　“阿拉，走掉了呢。”　　春野芽吹呢喃着，两位家长对视一眼。　　这孩子来真的啊。　　***　　木叶　　某一处街道　　“别跑！！！”　　“你~追~到~我，我~就~让~你~嘿~嘿~嘿！”　　漩涡鸣人摇着头，一边学着费玉污的语气，一边快速奔跑。　　而海野伊鲁卡则是在后面紧追不舍。　　为什么呢？　　因为 漩涡皮人这个熊孩子用了一个星期的时间都没写完 上周的 逃学检讨书。　　而身为忍校好教师的伊鲁卡在周末的休息日都不忘 催促自己的学生，真是一个让人尊敬的男人。　　“放弃吧，愚蠢的伊鲁卡老师。”　　漩涡皮人的跑步姿势完全不同于这个世界的忍者。　　当其他人像是精神病院跑出来的病人一样将双手放在身后奔跑的时候，他已经习得了志村幽前世世界中的先进跑法。　　两条手臂来回前后甩动呀甩动，速度丝毫不弱于忍者们千百年来发展出来的姿势。　　“就不！！”　　“你是追不上我的！”　　“才怪！”　　虽然嘴上这么说着，但是伊鲁卡始终没有拉近和鸣人的距离。　　他可以明显得看出来，这黄毛儿小子跑得飞快，这个速度，甚至远远超过一般的中忍......难道是自己真的疏于锻炼了？　　伊鲁卡开始有些怀疑自己。　　但如果旗木卡卡西在这，一定会说，这不是你的错，谁让他的体术指导 老师是 木叶的苍蓝猛兽——迈特凯呢。　　两人你追我赶，毫不松懈。　　不，其实只有伊鲁卡毫不松懈，爱搞事的漩涡鸣人 甚至有空从 卖早餐的店铺伸手 借几样东西吃，他还没吃早饭呢！　　“死啦死啦滴，你这小鬼！”　　被 借走 包子的 大妈 大骂着，各种难听的 话不停地从嘴里往外蹦。　　“丢雷楼某！破该！”（叼你老妈，扑街）　　漩涡鸣人回应道。　　“不准偷东西！”伊鲁卡在后面伸出手指，指着漩涡鸣人大喊。　　“哼！忍者的事情怎么能叫偷呢？这叫抢！”　　漩涡皮人一点都不服气，下一秒，他又从另一个店铺顺走了 几个茶叶蛋。　　“你连一百块都不给我，该死的 妖狐人，连茶叶蛋都买不起吃不起！！”　　年轻的娘炮小贩儿伸出兰花指，气的站在大街上骂。　　“达喔啊本，鹅系雷搂逗！”（有本事你打我啊！我是你老爸！）　　漩涡鸣人 回以中指，脸上的表情异常嚣张。　　伊鲁卡好气呀。　　他竟然会教出一个这么皮的学生，如果不好好纠正他的行为，等到老去的时候，伊鲁卡绝无颜面去见历代火影和各位木叶的乡亲父老们。　　两人就这样追赶了好长好长时间。　　“伊鲁卡老师！你这是何苦呢？”　　漩涡鸣人回过头，开始晓之以理，动之以情。　　虽然伊鲁卡追不上自己，但是总这样也不是个事儿啊。　　到了明天开学的时候，还不是要被修理一顿。　　“你写完 检讨书 我就放过你！”　　伊鲁卡的目标很明确。　　但是，怎么说呢，只要这小子肯服个软......　　马上，漩涡皮人唱反调的声音就来了。　　“写检讨书是不可能的，这辈子都不可能写检讨书的。说起来......今天是光棍节，伊鲁卡老师，祝你节日快乐！”　　”啊？”　　漩涡·格瓦拉打碎了单身狗伊鲁卡的祈望，忍者教师内心的愤怒之火蹭得燃了起来。　　“快乐你个大头鬼！你才节日快乐！既然你小子不知悔改，就别怪我不客气了！”　　他们两人谁也不服谁，直到碰到了正前往鸣人家的春野樱。　　“鸣人？！”　　小樱惊叫起来，随后，她立马反应了过来。　　“......那个......现在，跟我约会！”　　“不是中午吗？”　　“计划有变！现在就约！”　　漩涡鸣人想了想，然后下定了决心。　　“没办法了，伊鲁卡老师，请你去地狱里面呆一会吧，昼虎！！”　　漩涡鸣人一个急刹车，然后反手抱拳，双手合拢构成的拳头一下子捣在了正在奔跑的伊鲁卡的肚子上。　　“呕！”　　可怜的伊鲁卡抱着腹部，哆嗦着跪在了地上，他完全想不到这小子竟然会对自己出手。　　“好了，我们走吧，樱哥儿！”　　漩涡鸣人潇洒地拍了拍手，一副搞定的样子。　　“诶？！可是......伊鲁卡老师他怎么会......”　　小樱眨了眨眼睛，不明白为什么伊鲁卡会出现在这里。　　“啊，别管他，区区一只伊鲁卡，不值一提~。”　　跪了的伊鲁卡颤抖着伸出右手。　　“你...你...你小子...给我......回来！！”　　“切，竟然没死？”　　漩涡鸣人一脸不爽，他又喊了一声:　　“八门遁甲第八门！死门！开！夜凯！”　　蹦的一脚又把这个男人踢倒在地。　　过了好久，躺倒的伊鲁卡才挣扎着抬起头看向漩涡皮人。　　“在搞事情方面，与我有师生关系的人中 ，没人比你更皮。我海野伊鲁卡愿称你为最强！！”　　用尽全部力气诉诸遗言的伊鲁卡，卒。　　***　　根小队据点。　　“渣渣！俺悲愤！七万个嫂夫人挨个查，biu~，今天我到河北省来！气死偶咧！斯大林！”　　愤怒的志村幽 挥舞着风之力的拳头 狠狠地砸在 人形的靶子上，精铁制成的目标瞬间就凹进去一个拳印，在不知道多少次的打击后，它变成了一团可怜的铁饼儿饼儿。　　志村幽没心情理会价值 万两的 靶子，她咆哮着来回 在 房间内走动，偶尔还摔碎 一些 花瓶 和 家具，借此来 发泄 糟糕的心情。　　明明好不容易赶上一年一度的双11剁手日，结果三代目竟然把她的日程给安排上了。　　非要去执行什么鬼巡逻任务。　　结果昨天一整天，她都跟着几个暗部的菜鸡忍者瞎特么到处跑。　　回来后，志村幽就变成了这样子，面对暴躁的如同母老虎一样的头头儿，众人只能低着头，假装什么都没有看到。　　她明明做好准备剁手的，居家过日子很多东西要买。　　比如，火之国新出的吸尘器，平板电视。　　平常的油盐酱醋大锅饭，吃饭也是得花钱的。　　还有天天忍具店的双11大促销，各种忍具打折套餐......　　奈良一族的药店活动......　　晚上的大排档聚餐......　　结果...结果都被三代目那个老东西硬生生给搅黄了。　　志村幽好气呀！　　过了好一会儿，她才发泄完毕。　　根部的少女呼出一口气，随意地拖过椅子坐了上去。　　***　　PS:　　感谢书友·远方的黎明·500火券打赏！！　　感谢书友·鎌月真夜·1000火券打赏！！



234.志村新八

　　见怪不怪地根部狗腿子们 非常自觉地上前，该打扫的打扫，该换靶子的换靶子。　　“好了，说吧。”　　心情好了不少的志村幽接过山中风递过来的茶水，抿了一口。　　带着护目镜的油女取根清了清嗓子，说出了自己昨日探查到的情报：　　【漩涡鸣人在 山中花店 和两个小女孩 折腾到半夜，直到一个人不胜其力睡死过去。另外一个也好不到哪，她最后都被弄哭了~。结束之后，脚步虚浮的春野樱被精力旺盛的漩涡鸣人送回了家。】　　“噗！！！！”　　喝茶水喝到一半的志村幽 喷了山中风 一脸。　　以上，就是来自油女一族！！但存在感很高！比愚蠢的欧豆豆！！油女志乃高几千倍！ 控虫少年的~！！绝无虚假的~！！真实报告！！！　　****　　木叶 春野樱家　　“霍拉，快点进来。”　　回到家的小樱对正在脱鞋子的漩涡鸣人说。　　“那个...初次见面，请多多关照！”　　金发的少年有些不好意思地摸着脑袋，他朝着 站在过道的 春野樱父母打了个招呼。　　......　　......　　......　　沉默，赤果果的沉默，两位家长 没有丝毫反应。　　春野樱将这视为 自己父母 对 漩涡鸣人的 审视。　　“啊哈哈！请进请进！”　　过了半晌，樱爸爸 和 樱妈妈才 招呼着小伙儿进门，但是他们的女儿没有注意到 父母脸上不自然的表情。　　（是那个妖狐唉！）　　（小声点，别让他听到，先招呼着来吧。）　　他们两个人嘀咕着，顿感鸭梨山大，现在的场景 就好像是 一颗人形核弹进了自己的家，而且随时会BOOM，真是太可怕啦！　　三人走进客厅， 分别坐下，在小樱的提示下 黄毛做起了自我介绍。　　“我是~漩涡威震天！”　　话刚说出口，漩涡鸣人的脚就被旁边的小樱在桌子底下碰了一下，因为他几乎很少说自己的名字，所以通常一开口就会下意识地说出 威震天三个字。　　（威震天？好奇怪的名字。）　　（不是叫漩涡鸣人吗？）　　樱爸樱妈私下里小声嘀咕着。　　“哈哈，哈哈，鸣人君真会开玩笑啊，就像欧逗桑一样。”　　小樱干笑了小声。　　“哦！”　　“这么回事啊~”　　小樱的父母也跟着笑了起来。　　“那么，鸣人君， 接下来请继续自我介绍吧。”　　樱姑娘露出了 豪爽的笑容。　　漩涡鸣人咽了一口唾沫，努力平缓紧张的心情，起码在外人看起来是这样。　　“我今年九岁！就读于木叶忍者学院......”　　然后，他就被春野兆的神奇发型所吸引。　　[img=268,173]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/82d78fb0-550c-404c-bb20-f8612076612f.jpg[/img]　　“其实......我是海绵宝宝来着，以后我们就是老伙计了，派大星！”　　（派大星，是在说我吗？）　　（这孩子...没问题吧......）　　两人私底下说着悄悄话。　　小樱哪能不知道自己的父母在嘀咕什么，使劲咳嗽了一声，试图摆脱这尴尬的气氛。　　“欧豆桑，欧卡桑，其实鸣人是个非常 正直而且具有远大抱负的人呢。”　　对于不按套路来的鸣人，樱姑娘只能尽力的提醒，以便让他想起昨日两人 排练的句式。　　“可是...看起来不怎么像呢。”　　“是啊......”　　樱妈妈和樱爸爸互相点头，露出疑惑的表情。　　“那只是你们的错觉......”　　漩涡皮人接过了话茬。　　“像我这种大好有为青年，就喜欢当什么偷窥女温泉的那种火影，或者是 穿着 一身杀马特的蓝白衣， 顺便找村口的王师傅 来套洗剪吹，再幻想自己能觉醒邪王真眼。和 樱哥儿 这种 宽额头的女人在一起 是我无上的荣耀，这！就是我 漩涡鸣人的忍道！“　　看着自信满满的漩涡鸣人，樱爸樱妈 已经不知道 该说什么了。　　“只有这样优秀的我，才能配得上 小樱！”　　黄毛边点头，边 朝着小樱露出迷一般的笑容。　　[img=162,124]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/8c3048d6-3c7f-4dc6-8d74-b5186c2aa61e.jpg[/img]　　“哎呀，干嘛说这么肉麻的话啦！哈哈，哈哈！”　　小樱干笑着，双手捂脸，表面上害羞地直摇头，心里面想，自己种下的苦果还得自己来吃啊。　　没办法，只能继续圆下去了。　　“在学校里面，鸣人君 可是很优秀的，老师们对他都赞不绝口。”　　“是的，没错！”　　黄毛配合地点了点头。　　“我是一个好好学习天天向上的优等生，而且我呢，非常尊敬我的老师了，我们在学校，最有地位的就是老师这个职业来。”　　漩涡鸣人瞄了一眼，发现三个人都在认真听自己的发言，他满意地露出 绅士的微笑。　　“呃......从哪边可以证明呢，你可以从「东尼·伊鲁卡」、「老毕·水木」为当红男主演，在我们木叶电影制片厂拍的十部片子里......有六部呢，是...跟老师有关的。你看，我们多重视老师！”　　奇怪的话题开始出现。　　“那个片名！我要讲出来，你们要知道...【爱死老师了】哟~”　　漩涡鸣人上头中。　　“比如说......【下课后的辅导】，两个学生，一个老师，就是三个人，一辅导~就很久的。老师，老师，我还要！我们拍那个片名呢，叫做 【吾爱吾师】！”　　一个小黑板不知道从哪里冒出，然后被漩涡鸣人举起，上面写着「吾爱吾O」。　　“这么多老师呢~我特别喜欢......德艺双馨苍老师！”　　就在这时，走廊外传来了惊天动地的爆炸声。　　“去死吧笨蛋！”　　一个模糊的黑影急速的靠向漩涡鸣人，然后重重地撞上他，可怜的漩涡鸣人打着转儿从椅子上飞了出去，然后一头栽到了春野家的小型垃圾桶里面，就像当初他对 宇智波佐助所做的一样。　　“不好意思，在下来迟了。”　　一袭黑衣的少年？女？扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，如同暴风一般登场。　　暗淡的身影显现出了它的真面目，是一个穿着一袭黑色男装的俏丽少女。　　意外来客的登场，使得在场的所有人，都无视了扑棱着双腿的倒霉孩子。　　皮肤白皙的有些苍白的少女扶了扶鼻梁上的黑框眼镜。　　“初次见面，我是志村新八，是春野樱小姐真正的男朋友。”　　水色眸子的少女意外的强势，凌厉的眼神看着樱爸爸樱妈妈，一种上位者特有的气势从他的身上散发出来。　　“那么。。他是。。。”　　春野芽吹指了指正在使劲，将套在头上的垃圾桶往外拔的倒霉孩子，也就是 木叶的九尾人柱力，人人喊打的熊孩子——漩涡皮人。　　“哼！那个黄毛儿呢，不过是个中二病，他真正的名字是旋涡定春，只是临时顶替我而已~”　　“哦......”　　樱爸樱妈松了一口气——只要不是那个妖狐小鬼就好。　　虽然百合这个取向也很奇怪——他们在心里面补充了一句。　　而且定春好像一条狗的名字，他们又补充了一句。　　“亲爱的，说起来，志村这个姓氏。。”　　樱妈妈觉得这个姓氏很耳熟，而樱爸爸则是将左手往右手手心上一敲。　　“难道是那个志村......”　　“没错！哼哼...”　　志村幽微微一笑，像极了电影里面的反派，配合黑发绿眸，那真是......可以引以为傲的风采。　　“在下的姓氏正是木叶建立之初就存在的志村家族，而我，则是现今木叶长老志村团藏的孙子，志村新八。”　　说着，便抬了抬鼻梁上的黑框眼镜，嗯，黑框眼镜这个要素很重要的说，因为这才是本体。　　“吾自幼便在铁之国修行剑道，理想是成为一名伟大的武士，历经七载，终于习得风太师叔传授的独孤九剑，这才有脸面衣锦还乡......”　　志村幽开始 造句，写作文。　　从她随口就是段子，眉头都不皱一下来看，可见，漩涡鸣人算是深得其心得。　　故事讲述到了英雄救美的环节，大意是在街上偶遇樱姑娘，然后从一群人贩子手中救下可怜的少女，随后，他们两人一见钟情巴拉巴拉。　　“在木叶精英上忍，人称「银桑」的旗木卡卡西的邀请下，大家一起建立了名为万事屋的小队，而卡古拉酱，哦，我是说春野樱小姐，是我们万事屋不可或缺的一员。”　　说完之后，志村幽就将小樱倾斜地抱入怀中，呈现四十五度斜角，就像电影里面的动作一样。　　“抱歉，小樱，我来晚了~”　　背景日光，特技，春暖花开，以及傻掉的众人。　　碧色眼眸的少女从怀里掏出一个可爱的小花，将它轻轻别在了小樱的头上。　　“......”　　志村新八是什么鬼？这不是志村幽同学吗？这一身男装是什么意思？还有你什么时候成为了我滴男朋友？　　“嘘！”　　水色眸子的少女朝着在场的人露出了邪魅的一笑，随即潇洒地牵起春野樱的右手。　　春野樱心里面有一大堆疑问，她刚想吐槽，却被志村幽用纤细手指按压在了嘴唇上。　　“不要说话，我全都明白，撒哭啦酱~”　　吐露到耳边的气息，让自己觉得痒痒的，明明对方也是女孩子，但是春野樱却涌起了仿佛触电一样的感受。　　为什么志村同学的动作，让自己觉得脸上非常热呢？　　春野樱下意识地轻轻点了点头，将想说的话抛至于脑后。　　漩涡鸣人已经从垃圾桶里面取出了自己的脑袋，他看着百合花盛开的花园，当即就大脑宕机。　　（这个笨蛋！）　　志村幽用余光看到了漩涡鸣人呆滞的神情，刚才的气顿时消了一大半，有心作弄黄毛的少女转而继续挑逗起了春野樱。　　从嘴唇离开的纤细手指轻轻抚上了春野樱的额角，将她的头发细心地整理好，这种绮丽的姿态使得春野樱面红心跳。　　志村幽的动作很是轻柔，脸蛋很漂亮，那吹弹可破的肌肤胜似白雪，这个神秘的同学带着平常女孩儿所不具有的英气，面对着那双绿宝石一样的眼眸，整个人都可以沉沦到里面。。　　不行！！不行！！　　你在想什么呢小樱！　　禁忌的风暴席卷而来，奋力抵抗的春野樱下意识地使劲摇头，换来的却是关心的问候。　　“怎么了，小樱？”　　站直身体的春野樱立马挥了挥手。　　“没事，没事！”　　“那就好。”　　志村幽露出了灿烂的笑容。　　光彩夺目的姿态使得春野樱忍不住告诫自己。　　可恶啊，小樱，你喜欢的可是佐助！　　快点想起佐助来，快点想起佐助来！　　“那个。。。小幽。。”　　漩涡鸣人摇摇晃晃伸出了右手。　　“啊~啊！对了，那天你不是说要一起去泡温泉吗？走吧~”　　志村幽做出了邀请的姿态，春野樱下意识地将手搭在了上面。　　她们两人完全无视了某个黄毛。　　“温、温泉？”这是春野兆。　　“小樱！！”这是春野芽吹。　　“等等......小幽！”这是招着手的漩涡皮人。　　很遗憾，他们的心情无法传达。　　“那么，贵安，诸位。”　　志村幽回眸一笑，拉住小樱的手就向外面走去。　　而漩涡鸣人已经完全傻掉，樱爸和樱妈也好不到哪去，他们两人的嘴张得老大，塞下一个椰子都不成问题。



235.情深深雨蒙蒙

　　雨，永不停息的雨。　　这就是雨之国雨忍者村。　　黑暗的高塔随处可见，一座座神色的建筑屹立在这座钢铁都市的顶端。　　头顶的乌云遮盖住天空，虽然是白天，但看起来就像是黑夜一般。　　“发现什么了吗？”　　头戴橙色螺旋面具的男人站在高塔之上，一只脚踩在落地窗口的边缘。　　“有人挡住了我的雨虎自在术......从这个查克拉来看，对方很强。”　　弥彦的尸体，名为天道的傀儡对宇智波带土说。　　“是吗......看来......就是那个人了......哼！想不到他竟然会主动找到这里，待会儿，我让绝寻找出他的藏身之处，到时候......”　　“......”　　佩恩没有回应，而是紧紧盯住这个自称「宇智波斑」的男人。　　“怎么了？”　　宇智波带土疑惑地问道。　　“乙叶，没什么......就让绝来寻找入侵者吧，到时候，我会亲自出手。”　　天道的面孔上读不出任何表情，宇智波带土在看了他一会儿之后才点了点头。　　“那么......开始吧。”　　***　　“雨下得好大！”　　“啊啊，找个地方喝一杯，顺便躲雨如何？”　　两个雨忍行走在街道上，他们的头上全都戴着斗笠，刚刚执行完任务归来的他们这时候只想找个地方歇歇脚。　　“这附近是最低的底层，根本就没有酒屋，只好往走上咯。”　　其中长着络腮胡的雨忍抬了抬头上的斗笠，对自己的同伴说道。　　“嗯......”　　脸上有一道疤的同伴挠了挠面颊，稍微想了想。　　“那我们就到上面躲雨吧。不过还要淋雨一阵子......”　　“！”　　“怎么了？”　　“看！那里有一家新开的酒吧！”　　络腮胡的雨忍伸出手指，指向前方不远的地方。　　顺着他的目光，脸上有一道疤的雨忍看到了酒店和门口的那块牌子，上面写着：　　「店内有吧台，喝到饱，500两......米奇♂妙妙屋酒吧」　　“哦~~，我们还真是走运啊。”　　两名雨忍感叹着，朝着新开张的酒吧走了进去。　　打开门之后，映入眼帘的是崭新的吧台和桌椅。　　随后，六道目光便齐刷刷地看了过来。　　......是来这里饮酒的客人。　　每个人都头戴斗笠，而且他们身上的外袍似乎有些眼熟......红云黑袍......　　（有些奇怪啊......）　　（好像是卡密萨玛的狂热粉丝......）　　两个人小声说着。　　雨忍者村不乏卡密萨玛和天使大人的狂热崇拜者，所以出现模仿他们服饰的人似乎没有太大的问题......　　“哟~~~~！尊敬的客人，我是这间酒吧的老板，米奇♂，欢迎光临我的米奇♂妙妙屋。”　　[img=360,347]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/142655be-8a4e-44a9-ab5b-f5fa97b05334.jpg[/img]　　一个声音叫住了二人，他们朝着吧台看去。　　酒吧招待穿着侍者的招待服站在那里，脖颈下面打着蝴蝶领结，这种打扮很常见。　　但奇怪的是他的脸上还带着一个看起来十分黑暗♂ 的头罩。　　（好奇怪的打扮......）　　（啊......既然狂热崇拜者都出现了，那再来个更奇怪的家伙似乎也没问题......）　　两人嘀咕着，走到了吧台前面。　　“老板，给我们下酒菜，再来两壶酒。”　　“好的♂~~，客人们稍等。”　　很黑暗的老板转过身忙碌的时候，两名雨忍在吧台前的座位上坐了下来。　　“今天不是星期天吧。”　　有一道疤的雨忍问道。　　“这就表示佩恩大人要特地做什么。”　　他的同伴回答道。　　“但是......过去他从来没让星期天以外的日子下过这么大的雨......”　　他的话引起了络腮胡雨忍的不满。　　“喂喂，佩恩大人可是为了保护我们才做这么做的，忍忍吧！”　　“话是这么说没错啦......”　　在疤脸雨忍思索着措辞的时候，一碟小菜放到了他们面前。　　“让两位久等啦！”　　“哦，谢谢......等等！这是什么？！”　　两名雨忍看向面前的下酒菜，里面是通红通红的黑暗♂料理。　　“哇！好臭！这是什么？！”　　他们不禁捏住了鼻子。　　“嗯？！”　　其中一名客人啪地一声猛拍了一下桌子。　　“竟敢说臭？生牛肝可是大补的人间美味......和钱没有缘分的废物们......”　　浅绿色的眼仁毫不客气地瞪向两名雨忍，其中的杀气毫不留情地溢出、发散。　　“你......你是什么人？！”　　两名雨忍猛地从座位上跳起来，同时从腰间的忍具袋中掏出了苦无对准了刚才说话的客人。　　斗笠下的一双眼睛特别显眼，但两名雨忍惊讶的不是这一点，而是对方头上的护额。　　......是陇隐村的叛忍。　　这种家伙怎么会出现在这里？　　“嘻嘻，角都，我就说嘛，世人都是会讨厌吃生食的，不仅难吃，说不定里面还有寄生虫，吃了一定会得病的。要我说......炸猪排才是人间美味......”　　大背头的少年拎着镰刀站了起来，脖颈上挂着的护额显示出了他的身份。　　“是......是汤隐村的叛忍？！”　　紧接着，一个个摘了斗笠的客人露出真容。　　不仅仅是 陇隐和汤隐的叛忍，其中还包括两名木叶、一名雾隐的叛忍......　　喂喂，这是要开叛忍paty吗？　　两个雨忍见势不妙，一个转身就朝着酒吧的入口冲去，结果他们眼前一花，那个自称米奇♂妙妙屋老板的男人便挡住了他们的去路。　　“客人们...不要急着走啊，我有很多事要问你们呢......”　　话音刚落，两颗猩红的写轮眼便转动了起来。　　“呜哇哇哇哇哇！！！！”x2。　　......　　外面，雨依然在下。　　米奇妙妙屋却产生了奇特的变化。　　先是膨胀般的一涨，紧接着便缩小了许多，往复这个过程之后，原本的居酒屋就完全变成了一只黑色米老鼠的模样。　　这只老鼠左右嗅了嗅，活了过来，看准了一处黑暗的洞口之后，便一股脑钻了进去......　　*　　黑绝白绝的目光穿越了时空，看向了远方，雨忍村的每个角落都在他们的监视之中。　　“！！”　　“找到了吗？绝。”　　“马大拉......他们...利用一只通灵兽将自己隐藏了起来。”　　黑绝沙哑的嗓音毫无阻碍地在高塔中回响。　　”老鼠？是老鼠诶......我从来没有见到过用老鼠当做通灵兽的忍者。“　　白绝面露欣喜，笑起来就像是个孩子。　　“斑...接下来怎么办？需要我主动去找他们吗？”　　佩恩侧过头，看向只露出一只写轮眼的男人。　　“不......”　　宇智波带土摇了摇头。　　“他们既然来到了这里，自然不会仅仅只是逛一圈就完事......耐心在这里等候吧，他们很快就会来的......很快......”　　“......”　　*　　“这是什么地方？！！”　　两名雨忍双手伸开，整个人都被束缚在墙上。　　“这是米奇♂的肚子里。”　　酒吧的老板解除了变身术，显露出了带有闪电符号的白色面具。　　「啪！」　　甲甩出手中的鞭子，一下子抽在了络腮胡雨忍的身上。　　“呃！！”　　因为吃痛，雨忍闷哼一声。　　“我让你问话了吗？现在占据主动的可是我，我向你们提问题，你们回答，明白吗？”　　猩红的写轮眼转动，在空气中拖拽出不详的光芒。　　“......”　　“我想知道关于你们的领导人......也就是佩恩的事情......明白了就说thank`you,sir♂！”　　“......”　　没有回答。　　「啪！」　　又是一鞭子。　　“啊！thank you sir♂！”疤脸忍者终于说出了这句话。　　“嗯，这还不错！”　　角都等人一脸黑线的看着甲的审讯。　　在集结了 角都、飞段、宇智波鼬、大蛇丸、干柿鬼鲛、小南之后，甲等人就一路朝着雨之国进发，最终，来到了雨隐村。　　除了小南、甲，还有苟破一切的大蛇丸之外，剩下的人都没有想到，晓的基地竟然就真的在雨隐村之内。　　“快说！快把你们知道的所有关于佩恩的事都说出来！”　　甲双手掐着腰，要多神气有多神气。　　“不说的话，今天我就扒了你们的皮！”　　「啪！」　　又是一鞭子。　　“喂！撑住啊！”　　络腮胡的雨忍看向自己的同伴，前前后后已经吃了十多鞭子了。　　他很担心自己的同伴挨不住拷问而说出情报来。　　“呃......不管...发生什么事......呜！我是绝对...不会出卖佩恩大人的！”　　“嗯！想不到你还挺有骨气的。”　　甲摸了摸下巴，寻思是不是再用点更厉害的审讯技巧。　　和他摔跤♂怎么样？　　“倒是您......天使大人，为什么......会和这种人在一起......难道......难道您......”　　被抽的精神恍惚的疤脸雨忍抬起头，看向站在一旁的小南。　　她整个人再从刚开始起就没说过一句话，只是面无表情地站在那里。　　（等等......天使大人？！）　　络腮胡忍者忽然福至心灵。　　难道......难道说这其实是场考验？　　天使大人为了考验他们 忠不忠诚？　　一旦被认定为「同志，你不忠诚！」就肯定会被处理掉的。　　想到这里，络腮胡雨忍不禁高昂起头颅，正义凛然地大声喊道：　　“虽然我们只是小喽啰！但也是忍者！所以绝对不会背叛自己的同伴！不管你做什么都是没有用的！不要小看我们啊，混蛋！”　　“......”　　甲似乎被这串发言给震惊到了，他愣了半天才回过神来，来回看了看站在一旁围观的 角都他们。　　“他凶我？他竟然敢凶我？！”　　络腮胡雨忍下面的话也因为被突然扼住喉咙的黑手而回流回肚子里。　　整个人被按到了身后的墙壁上，撞出一片尘土。　　“我来这儿是让你寻开心的吗？啊？我他·妈来这儿是让你寻开心的吗？！！！！”　　***　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·月票一张！！



236.败家子儿

　　甲歪着头，有条不紊的收紧手指，被拘束住的忍者徒劳的试图挣脱，两只眼睛凸起，几乎要从眼眶中鼓出来。　　小南不着痕迹的左右看了一下——没发现晓组织全员恶人中有哪个家伙抱着打抱不平的打算。　　相反，除了闭目养神装逼如风的宇智波鼬，其他人都在围观甲的操作。　　鬼鲛的脸上是一副冷血鱼类的笑容，露出鲨鱼齿的怪人睁着那双小眼睛，既像是在哭，又像是在笑。　　大蛇丸舔着舌头，不时呵呵呵低笑两声。　　角都在不断打量两名雨忍，似乎在盘算这两个家伙的尸体能值多少钱。　　飞段则是跃跃欲试，只等甲一声令下就将他们献祭给邪神大人。　　“......”　　小南对晓组织的未来深深感到担忧，但是......　　“甲，不要杀死他们。”　　虽然这两个雨忍是死是活都无关紧要，但毕竟她还是这片土地上的忍者，所以，小南出声劝阻了甲。　　“嗯，既然天使大人发话了，那我就给这个面子......”　　甲点了点头。　　「刷！」　　几道寒光闪过之后，疤脸忍者身上的束缚被解开了......与此同时，一起被解除掉束缚的还有他浑身的衣物。　　只感觉一阵冷飕飕的空气吹过，疤脸雨忍浑身上下就**了。　　“唔！！！！”　　疤脸忍者脸一红，下意识地捂住了要害。　　正当他要谴责几句的时候，甲一巴掌拍在了他的头上，接着，这片空间就泛起了涟漪，同时，疤脸忍者的表情忽然变得狂热起来，很快，呈波纹状扩散撕裂的空间就吞噬了疤脸雨忍。最后，整个人直接消失在了这片空间。　　“你......你对他...做了什么？！”　　络腮胡忍者睁大眼睛看着这一幕，他还没能明白到底发生了什么。　　“很简单......”　　甲竖起手指。　　“「范进中举」听说过吗？呵呵，你肯定没有，简单来说，我把他扔到了外面，并下了「**围着雨忍村高呼狂跑100圈」的幻术暗示......怎么样，你要不要试试落得和他一样的下场......要知道，一旦这么做了，以后一辈子都无法在雨忍村抬起头了喔......人们会说，哇！是那个裸奔的变态诶！嘻嘻嘻嘻嘻~~~！”　　甲扶着腰仰天大笑起来。　　“卑鄙！太卑鄙了！士可杀！不可辱！有本事杀了我！”　　络腮胡的雨忍用力挣扎起来，但是无论他怎么挣扎，无形的绳子都紧紧地束缚住了他。　　“好了......接下来就轮到你裸奔了......”　　笑完了的甲挥了挥手中的小刀，闪着寒光的利刃慢慢接近了络腮胡的雨忍......　　“哼哼哼！”　　“呃......”　　“哼哼哼！”　　“等等！我全都说！”　　络腮胡的忍者挣扎着，如同倒豆子一样说出了自己所知的情报。　　“我听说佩恩大人就在西边最高的塔上！”　　“......”xN。　　沉默，赤果果的沉默。　　“怎？怎么了？”　　络腮胡的忍者询问道，这时，他发现了小南身上散发出了可怕的杀气。　　“天使小姐认为你不忠诚，要把你咔嚓了，啊哈哈！”　　飞段指着络腮胡的忍者大笑了起来。　　“喂喂！你们这些人！既然天使大人在这里，你们直接问她不就好了吗？”　　络腮胡雨忍大声喊着。　　“哼，我就是要问你，我高兴，有意见吗？”　　甲将小刀朝着对方的脸上比划了一下，络腮胡龙套雨忍立刻就安静了下来。　　“刚刚你说「听说」...这到底是怎么回事？”　　甲回过头环视了一圈，每个人都紧紧地盯住络腮胡雨忍，络腮胡雨忍这才反应过来，对方是要自己将情报讲给这一群叛忍听。　　很显然，看他们感兴趣的目光就代表这一群人并不知情。　　虽然不知道对方是出于什么目的，但此刻他也只好老老实实说出自己所掌握的情报。　　“老实说......没有人知道关于佩恩大人的事情。”　　“什么意思？”　　发问的是角都。　　作为晓组织管财政的，有些事情他很想搞清楚。　　“听说他继承了风魔一族的血统......但没有人见过他的长相......甚至还有人说他可能根本不存在......”　　雨忍边说边悄悄抬起眼睛看小南，生怕对方一个忍不住上来剁了他。　　“哼！你别胡说八道了，我之前在街上逛了一下，发现大家都会提到他，而且很尊重他！”　　飞段伸出手指，大声反驳道。　　“不！你们不明白！”　　雨忍的脸上露出了严肃的表情。　　“在我们雨忍村，佩恩大人就像神一样，存在与否并不重要...因为他一直都会守护着我们！无论是祭典、行事、演说、命令......他都会派代理人去执行......”　　说到这里，雨忍村忍者看向了小南。　　“但问题是......佩恩既然是你们的领导者，那为什么要对同伴隐藏真面目......”　　甲继续询问道。　　他当然知晓一切，询问雨忍也不过是为了将情报说给角都他们听而已。　　要知道，就算宇智波鼬，到死也不清楚佩恩的真实。　　直到秽土转生之后，才意识到，长门是佩恩的本体。　　不出甲所料，之前一直闭目养神的宇智波鼬也睁开了眼睛，看向了被甲绑来的雨忍。　　佩恩执掌晓组织的时候，向所有成员隐瞒了自己的真面目。　　最大的问题是，就算是这样，也没人提出过质疑。　　这说明，这个世界还是以实力为尊。　　只要能打，就算面具后面是头猪（划重点），所有人也会乖乖听你的话。　　甲有一茬没一茬想着，等待着雨忍接下来的话。　　“为什么隐藏真面目......当然是为了应付现在的这种情况啦！！”　　雨忍村的忍者摇晃着脑袋大声叫着。　　之后，他安静了下来，并重新看向甲。　　“喂，你......不是雨忍村的残党吧，你到底是谁？”　　“我是谁根本不重要，但你为什么会提到雨忍村残党？你不是雨忍村的人吗？”　　甲扶了扶脸上的面具。　　角都和飞段对视了一眼，从中都看出了对方的疑惑。　　他们先前走在街上的时候，看到所有忍者都在护额上划了一道作为脱离雨忍的标志。　　但问题是，如果大量的雨忍脱离了雨忍者村，为什么他们全部都聚集在这里，而且没有受到任何的攻击？　　这些事情越想越糊涂了。　　“哼......看来，你们还真的什么都不知道呢 ......外来的家伙。”　　络腮胡雨忍的脸上露出讥讽的笑容。　　“在不久前，那些残党还都一直为了要取佩恩大人的性命而迁入这里......不过现在也不用担心了，目前大概也只有像你们这种幸运的人才能潜入到这里。”　　“不必担心？什么意思？！给我说清楚！我听说这个国家正在内战......已经持续了十几年了！”　　角都向前一步，这是他在情报商人处探听到的消息。　　整天和换金所打交道的他最有资格问出这个问题。　　他迫切的想知道，佩恩，还有小南这个败家娘们儿到底向他隐瞒了多少事情。　　六千亿张起爆符......六千亿张起爆符......六千亿张起爆符......　　角都好气呀，越想越气！　　“你们不知道也是在所难免的......毕竟，这个国家已经彻底被封锁，一点风声都不会走漏出去！内战早已经结束了，在十多年前就结束了......最后是由我们获胜！所以佩恩大人大会变成传说，因为他独自毁灭了雨忍村！”　　络腮胡的忍者言语中充斥着自豪和狂热，可见佩恩在他心中的地位有多高。　　“难以置信......”　　角都嘟囔着，遮住半张脸的面罩不断耸动。　　“虽然我知道佩恩很强，甚至比我还强，但绰号是「半神」的雨忍村之长山椒鱼半藏，可不是什么泛泛之辈......他的人头赏金，更是高达10亿两......”　　“哼！没错，山椒鱼半藏是很强，而且也很小心，所以连接近他都不容易，他身边有护卫保护他，而且二十四小时轮班。就算是小孩子，只要想接近他的人，都会被彻底搜身。”　　“那他是怎么干掉山椒鱼半藏的？仅仅靠那股斥力吗？我不认为那种手段就能杀死山椒鱼半藏。”　　角都说着，回想起了自己被佩恩收服的那一天。　　那一日，佩恩用斥力让他的攻击化为无形，但也仅仅是这样，他虽然伤不了佩恩，但不代表佩恩可以干掉他，只是那时恰好赶上了那种情况而已。　　“斥力？那是什么？我不是说了吗？我什么都不知道！”　　角都侧过头，看向站在一旁的大蛇丸。　　“大蛇丸，你和山椒鱼半藏交过手，应该知道他有多强。”　　“呵呵呵，当然。”　　大蛇丸双手环胸，笑了几下。　　第二次忍界大战的时候，他和自来也、纲手，外加诸多木叶忍者联合起来都不是山椒鱼半藏的对手，最后还是因为山椒鱼半藏对他们身份的顾忌，才没有大开杀戒。　　山椒鱼半藏的做法，毫无疑问给了三代目火影一个台阶下，卖给了他一个人情，雨忍村才没有继续沦为木叶的战场。　　那场战斗之后，木叶便退兵了。　　如果他和自来也、纲手，并不是猿飞日斩的弟子，那恐怕就已经死在那一天了。　　“哼！佩恩居然将10亿两雪藏了......”　　角都嘟囔着，显然十分不满。　　如果佩恩能将山椒鱼半藏的尸体交给他，再让他到换金所换取报酬。那晓组织的财政一定能得到极大的改善，他也不用辛辛苦苦整天到处打零工，赚外快了。　　到此为止，角都认定了一件事。　　不仅仅小南是个败家娘们，佩恩也是个败家子儿。　　真是王八看绿豆，这对狗男女正好凑成一对儿。



237.晓VS晓

　　“嘻嘻，因为他是神，可以他能用很可怕的术。”　　雨忍笑了笑。　　“但是佩恩大人真正可怕的地方并不是他的术......他最可怕的是拥有一个...狠毒强韧的心灵！”　　络腮胡的雨忍环视了一圈众人。　　“他会彻底消灭威胁到自己理想的敌人。当时他打倒的不只是半藏而已，他甚至把山椒鱼半藏的父母、妻儿，全都杀死！后进更是把半藏的亲戚、远方亲戚、所有的朋友！邻居！以及所有和他有关系的小孩儿都杀死！他还把半藏的住处烧掉，更把与他有关的雨忍村任务发布委托人全部杀死......”　　雨忍的脸上浮现出了丧心病狂的狂热笑容。　　“包括你们......佩恩大人会降下神罚，将你们全部杀死！”　　“......”　　“......”　　“......”　　无言的沉默笼罩了这片空间，所有人都齐刷刷看向了小南，似乎在像她确认是否如眼前这个人所说一般。　　“啪！啪！啪！”　　甲鼓起了手掌。　　“精彩！真是精彩！瞧瞧，这才是反派，看看人家这个反派怎么当的，一言不合就杀你全家诛你九族，就跟某些小说里面写的一样，啧啧！”　　甲边说边点头，但随后，他便马上神经质一样将态度转了360度。　　“可是啊~~！！！就是这么一个有觉悟的反派，竟然几句话就让人给说死了......真是让人笑掉大牙，哈哈哈，哈哈哈！”　　“......”　　小南等人无言地看着甲，他们已经见怪不怪，像这种偶尔性的抽风也不是一次两次了，虽然不明白「让人给说死」到底是怎么给说死法。　　“喂喂，你这家伙从刚开始就一直神啊，神的，你知不知道，我现在很不爽！这个世界上，只有邪神大人一个神就足够了，那些装神弄鬼的家伙全部应该通通下地狱！赶快给我说出佩恩的具体位置，我要亲手宰了他！”　　飞段伸手一指，继续逼问着他。　　如果说无信者还有机会痛改前非，加入邪神教，那装神弄鬼的家伙毫无疑问是死刑、死刑、死刑的对象。　　飞段已经迫不及待的要发动圣战了，清理异教徒的话就先从佩恩做起好了。　　如果能将佩恩奉献给邪神大人，邪神大人一定会非常高兴的，痛饮异教徒的鲜血......应该会带来比凌虐普通人多得多的**。　　“可恶......”　　“快说！不说的话我就先宰了你！”　　飞段的镰刀比划过忍者的脸颊，浓厚的血腥味从上面穿到雨忍的鼻尖。　　根据他的叛逃，只有杀过很多人才会造成这么刺鼻的味道。　　但是呀......　　“你们要杀死我，或者让我裸奔什么的随便你们！我也是有原则的！我绝对不会再多说什么了！虽然我只是一个小喽啰，但小喽啰也是忍者！作为这个国家的守护者，怎么可以将情报告诉你们这些外人！”　　雨忍说完后，就闭上了眼睛，做出一副引颈受戮的模样。　　“......”　　但是，过了好长时间，被害的感觉都没有传来。　　络腮胡的雨忍悄悄地睁开了眼睛。　　“......”　　左右看了一下。　　“啊咧？人呢？”　　......空荡荡的空间没有人回答。　　说起来，他好像是在老鼠的肚子里......想到这里，雨忍村深吸了一口气，然后大声喊了起来：　　“喂！放我出去呀~~~~~~~~！”　　......　　***　　“中啦！哈哈！我中啦！哈哈哈，我中了火影了！啊哈哈哈！”　　一脸痴傻的某个雨忍下·体打着马赛克，在雨中的街道上疯狂裸奔着，向诸位父老乡亲报告着自己中举的喜讯。　　而雨忍村的居民和忍者都是一脸鄙视的看着这个失心疯的家伙。　　其中不乏有认出这家伙的人，但大部分人选择了三缄其口，因为，谁也不想和突然变傻的家伙一起丢人。　　但是，人间自有真情在。　　只见一个雨忍上前拦下了他。　　“喂！你怎么了？发生了什么事情？！”　　正在裸奔的忍者见自己被人拦下，表情当场僵在脸上。　　“喂喂！说话啊！”　　他的同伴摇晃着他的肩膀，担忧地问道。　　“咿~~~~呀！！！”　　裸奔的雨忍怪叫着，十指成刀，快速在他同伴的身上切削着，在对方还没有反应过来的时候，便将他的衣物撕得粉碎。　　“西域！友情宰人拳！”　　紧接着，裸奔的雨忍朝着同样变成果体的同伴大喊了一声：　　“奔跑吧！兄嘚！！”　　然后，这个果体疯子撒开脚再次狂奔了起来。　　“噗~~~~~！”　　变成果体的同伴喷出一口鲜血，倒在地上。　　他因为羞愧过度，当场去世。　　然后，再也没有人去拦下那个「奔跑吧兄嘚」了。　　“......”　　佩恩六道的畜生道站在高台上，面无表情地注视着下面的闹剧。　　“如何？”　　带土看向地面，黑绝的身影正缓缓从地面浮出。　　“大蛇丸、鼬、鬼鲛、角都、飞段、小南都在......还有那个男人......”　　黑绝说出了自己侦查到的情报。　　“......小南她...还活着啊。”　　畜生道面无表情地说着，语气也毫无起伏。　　但是......　　宇智波带土不用猜，也能想象的出来藏在密室中的长门脸上会浮现出怎样的一种喜悦表情。　　之前，他告诉佩恩，小南被那个男人杀死了......但宇智波带土没有想到的是，对方竟然选择了活捉小南......而且，竟然策反了一多半的成员。　　他到底想做什么？　　然而......无论他想做什么，在佩恩的绝对实力面前都不够看。　　唯一的变数就是小南，只希望长门不会因为她而......　　“佩恩，我们接下来应该怎么做？”　　很会察言观色的黑绝立刻询问起了畜生道。　　“当然是杀了他......现在的我正是要杀死入侵者，才同时启动了六道的六具身体。”　　佩恩转过身，看向高台的入口。　　“绝，阿飞，带我过去吧......”　　“知道了......我会想办法替你拦下鬼鲛他们......”　　宇智波带土握了一下右手，移植自宇智波申的手臂已经能完全的发挥出它的威能了。　　“如果有办法......就杀死鬼鲛还有大蛇丸，晓组织不允许出现叛徒！”　　......　　十分钟后......　　......　　从底层的道路穿越到通道的甲一行人通过了一扇大门，来到了空旷的地下广场之上。　　“！！”　　小南似乎察觉到了什么。　　“大家小心！”　　「哗~~~~」　　衣服作响还有两脚落下的声音。　　畜生道的佩恩落在了高处。　　[img=683,856]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/bae9a642-4e1d-46d5-af39-66dad3662208.jpg[/img]　　“！！”　　众人睁大了眼睛。　　红云黑袍，是熟悉的晓组织制服，因为每个人的身上都穿着同样款式的外衣。还有那双轮回眼显现出来的样貌以及护额上的草隐村叛忍印记。　　“喂喂！这是哪一道？”　　脑筋不好使的飞段挠了挠头，仰起脑袋注视着对方。　　“是畜生道......”　　小南回应。　　看来，本场的最佳解说非她莫属了。　　“小南......”　　额头和脸上镶嵌着黑棒的畜生道开口了。　　“不要担心......我马上会来救你......”　　小南正欲开口，却被一只有力的臂膀拦住......是甲。　　“草隐村的......尸体吗？让我猜猜，得有十年左右的时间了吧，看来，你保养的不错，开个殡仪馆或者去当入殓师一定能大赚特赚。”　　甲打量了一下畜生道，越过众人，来到了队伍的面前，期间，他对鼬使了个眼色，对方不可察觉的微微颌首。　　之后，鼬就悄悄站到了小南的身后。　　“我无需回答你......毕竟，你只是个外人。”　　畜生道面无表情地说着，在这个过程中，他打量了一下甲身上穿的晓制服。　　言外之意，别以为你穿上一身马甲就是晓的一员了。　　“外人？不是内人吗？”　　甲一本正经说着冷笑话，众人立刻一脸黑线。　　“这身制服可是经过小南同意的，用你们雨忍村的话来说，这是经过了天使大人的认可哦。”　　......　　“通灵之术！”　　寒暄完的畜生道显然不打算再多说一句废话，双手用力拍在一起，从他身后的墙壁上浮现出了巨大的通灵阵法，一只身高超过十米的螃蟹从中钻了出来。　　“噗~~~~~~！！！！”　　巨大的通灵兽螃蟹从口中吐出了一道水箭，直直的喷向了甲。　　而甲对此也十分直接的做出了防御的动作。　　“土遁·土阵壁！”　　棕色的泥土从地面升起，直接挡住了巨型螃蟹的喷吐。　　本来甲是不需要这么做的，但是为了维持好身后的阵型，他选择了出手挡住这个破坏者。　　“今晚......今晚咱们吃水煮螃蟹怎么样？”　　甲回过头说着，在畜生道的操控下，巨大的螃蟹以不可思议的速度冲了过来。　　不待小南出声提醒，甲的身影便闪烁了一下，从空气中消失了。　　随后，他的身影出现在了螃蟹的头顶，甲一边摸着下巴，一边说：　　“噫......似乎清蒸也不错......”　　“噗噗！”　　通灵兽螃蟹口中吐着泡泡儿，挥动着两个巨钳，想要将头上的这个家伙抓下来。　　但下一秒，甲的身影便化作了复数的残影，等到行动结束后，他便用绳子将巨型螃蟹五花大绑了起来，还在它背上的甲壳上系上了一个巨大的红色蝴蝶结，从这里足以看出他本人的恶趣味。　　“fu~~~~！”　　甲拍了拍手，呼出一口气，一手掐腰，两腿伸开，朝着众人比了个V的胜利手势。



238.通灵！通灵！

　　既视感......　　每当小南等人看到甲搞怪的时候，他们的脑海中就会浮现出另一个身影......名为「阿飞」亦或「宇智波斑」的晓组织后备成员。　　这是否意味着，宇智波一族的身上具备这种逗比的特质？　　但当他们想到装逼如风的宇智波鼬的时候，便又会打消这念头。　　或者，应该说，只有自称「宇智波斑」的人才会化身为逗比。　　那么，在遥远的半个多世纪以前，「宇智波斑」本人是否也会是这样的逗比呢？　　不......仔细想的话，其实甲和阿飞还是不同的。　　阿飞擅长装孙子，而甲......则是擅长装大爷。　　“......”　　没有人捧场的甲丝毫不感到尴尬，站在螃蟹头顶的宇智波转过身，看向佩恩。　　“弥彦呢？只用畜生道......你是不是太过小瞧我了？”　　空旷的地下广场中并没有其他六道的身影......但甲不认为对方会因此而托大，其他六道一定是隐藏在阴影中随时等待偷袭......就像杀死某个男人的时候那样......　　但是，他可不是“那个人”。　　西方国家去的多了，身经百战的甲是绝对不会在战斗中犯错的。　　“你认识弥彦？”　　畜生道微微抬头，整个人居高临下的望向被面具遮住整张脸的宇智波。　　“对了，我想起来了，确实曾经有过这么一个人。”　　畜生道的声音毫无抑扬顿挫和情感，听起来就像是在棒读一样。　　“那种家伙......早就死了。”　　奇异波纹状的轮回眼穿透了黑暗，与面具下那双猩红的永恒万花筒对视，畜生道毫不畏惧对方的幻术。　　拥有传说中六道仙人才具有的轮回眼，一切幻术在这双眼睛面前都将毫无作用。　　即使是宇智波......不过是宇智波而已。　　甲眯起了眼睛，永恒万花筒带来的视力加成让他可以清晰的看清楚畜生道的模样，以及......深埋在面孔之中、由阴阳遁凝聚出的黑棒...也就是查克拉接收装置。　　拥有轮回眼的佩恩可以通过将黑棒置入尸体之中，远程操控，获得类似实体分身的效果。　　同时，还能投射轮回眼到尸体上，除了具备轮回眼基本的探查能力，还使得六具尸体傀儡可以共享互相之间的视野。　　“啧啧，竟然大言不惭诋毁着昔日的好友，如果不是弥彦，你能否活下去还是个问题.....还有，拜托你说话之前先考虑一下别人的感受。”　　甲侧过头，看向身后的小南。　　写轮眼的视界中，并没有发现其他六道和宇智波带土......　　但为了以防万一，甲还是提前和鼬打过招呼，让他保护好小南，毕竟，小南就是被......　　“......”　　小南眼帘微垂，那双橘色的眼睛中闪过一丝凄苦。　　此时此景，佩恩没有任何特别的情感表现，反而继续诉说着自己的心路，或者说可以称得上是BOSS宣言。　　“不只只是弥彦，这里死了很多人，那种伤痛让我成长了......即使是无知又愚蠢的孩子，只要感受到伤痛，就会成长为一个人。不论是说的话还是思想...也都会随之成长。”　　“踩着好友的尸骨向上攀登，你将这称为成长？”　　“哼......不知名的宇智波，即使你拥有万花筒写轮眼......即使宇智波一族灭亡......你也依然只是个人...裹足不前的人。我和你不同，我在感受到无限伤痛的过程中，又继续成长了。”　　佩恩的语气首次有了变化，甚至隐约有自言自语的倾向，这也预示着他的妄想症到达了顶峰。　　“没错......我...变成了神！”　　“......”　　在场的人当中不乏神棍，守财奴，杀人如麻之类的家伙。　　但是，佩恩的发言还是多多少少超出了他们的想象。　　“喂喂，我说，佩恩这家伙病的不轻啊......我以前怎么没看出来呢？”　　飞段伸出手指，指向佩恩，但他说话的对象却是角都。　　诺大的晓组织里面，也只有他的搭档会听他把话说完。　　“飞段......你觉得自己有资格说别人吗？”　　“哈？”　　“安静！”　　角都说完话之后，就继续观看着事态的发展。　　两人的小插曲没能引起佩恩的注意。　　因为他是卡密，新世界的卡密。　　而神是不会在意蝼蚁的发言的，而甲，不过是这群蝼蚁当中最强壮的一只而已，所以，畜生道的注意力全部都集中在甲的身上。　　“......只要一个人变成神，不论是说的话还是思想，都会跟着成长。宇智波......你只是一个人类而已，所以搞不懂我在说什么也是很正常的。”　　“没想到你竟然病成了这个样子......”　　甲向前一步，诚恳的道出了一句纲手语录：　　“决不能放弃治疗！”　　[img=400,295]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/9967a374-e7ec-4afb-a425-dd62649592d5.jpg[/img]　　神除了比较自傲以外，通常还具备不好好听人说话的特点，佩恩无视了甲的发言，依然自顾自地说着：　　“当我变成神之后，就能看到还是个人的时候所看不到的东西。然后也发现神能够做到人所做不到的事情......”　　“那个......听我说！”　　“说的简单一点，就是从人进化了......”　　“嗨~莫西~莫~~~~西！”　　“我要替这个充满战乱的世界画上句点，这就是神能够做到的事情......”　　“早上好！初次见面！你吃了吗？”　　“反正你都要死了，我就大发慈悲的告诉你吧。我们将利用「尾兽」来开发新的禁术。只要使用那个禁术，就可以在一瞬间消灭一个大国......”　　“唉！真是拿他没办法。”　　甲索性一屁股斜躺在了螃蟹的头顶上，他撑着头，露出一副无奈的表情。　　[img=93,97]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/e54e2569-ae1c-479b-a9aa-1e0bd26fa79e.jpg[/img]　　没办法，佩恩说话的时候根本听不进去别人发言。　　可见他有多么的以自我为中心。　　那么，只好等他把话说完再发表自己的见解了。　　“那是一种最强、最具大的禁术兵器。只要把那个禁术兵器交给正在彼此征战的国家就行了，人们只要拿到兵器，就一定会使用......”　　“嗯......你继续，咔咔咔~”　　甲掏出小饼干，牛奶，开始吃起了零食，也不知道他平时是将这些东西藏在哪里了。　　“几亿人会在一瞬间死去，人们就会因为这样而感到恐怖！”　　“嗯，很恐怖！咔嚓！”　　甲用力一抛，将饼干抛向空中，随着面具一阵晃动，饼干便落入了他的嘴巴里。　　谁也没有看清楚他是怎么隔着面具吃下那个饼干的......或者说，没有任何人能看清楚他摘下面具、咬住饼干、戴回面具这个过程。　　“人们、国家、世界......就会因此感到伤痛......”　　“我腰痛。”斜躺在螃蟹头顶的甲锤了锤自己的腰。　　“伤痛会让世界成长，就跟以前的我一样......”　　“不，我觉得成长的只有腰间盘。”甲朝着身后竖起了食指。　　“要让这世界成长、思考、往前迈进，就需要神的协助，因为世界还是个小孩子。没错...因为我是个注重和平主义的卡密。”　　......　　......　　......　　“说啊！你怎么不说了？”　　甲爬坐起来，回过头，四十五向后度斜望佩恩。　　“不是挺能的吗？”　　“......在我的眼里，你只是个蝼蚁般的小人物！！！”　　一直面无表情的畜生道尸体面孔上突然浮现出了很人性化的愤怒之情，随之而来的是双手结印的行动。　　“一口气解决你！通灵术！”　　“呵呵，我还以为你真的听不进别人说的话呢，看来......「卡密萨玛」的修养还不到家啊。”　　甲从盘坐姿态起身，一脚踢飞了身下的螃蟹，滞留在空中的宇智波忍者双手合十。　　“不是只有你会这招......通灵术！！”　　「嘭！」　　「嘭！」　　两团烟雾先后腾起，畜生道佩恩所召唤的通灵兽第一个出现。　　尾巴上插着黑棒的变色龙牢牢地四爪抓在墙壁的管道上，召唤出它的畜生道站在变色龙的头顶上，注视着甲，他很好奇，这个宇智波一族的男人会通灵出什么种类的通灵兽。　　是猫咪？还是鹰？　　根据忍界对宇智波一族的认知，那一族可以支配的通灵兽不外乎猫类和鸟类。　　但是......　　从来没有听说过宇智波一族可以召唤出巨型猫咪来。　　很快，畜生道的疑问便有了答案。　　......　　“甲先生......好久不见了呢。”　　“啊~，好久不见......这次，要多多仰仗于你了呢......”　　白雾环绕中的身躯肥大而鲜美，白色身体的头部顶端是两只触角。　　当它察觉到自己被召唤出来的时候，第一件事情不是发动攻击，而是用着女子的声音和温柔怀念的语气和甲叙旧。　　“马萨卡！！”　　“那是......”　　当看到这只通灵兽显现出样貌的时候，最震惊的并不是佩恩。　　而是原本隶属于木叶的大蛇丸和鼬。　　“呵呵呵，不会有错的......”　　大蛇丸平复下苍白面孔上的震惊表情，但心中的探究之意反而愈加强烈。　　完全想不到，甲竟然可以召唤它。　　“喂喂，说话别说半句啊，那到底是什么？”　　飞段眺望着体积丝毫不落下风的蓝色条纹生物，完全搞不清楚。　　“是蛞蝓......”　　面对飞段的疑问，大蛇丸没有无视，而是耐心地解释起来。　　不管怎么说，这都是一件非常有意思的事情。　　“蛞蝓？据我所知，能通灵出蛞蝓的只有那个女人......”　　角都有些不确定地看向那个白色的生物。　　“呵呵呵，角都，你猜测的没错，甲召唤出来的正是「纲手」的通灵兽。”　　PS:　　注：原著中，自来也对上佩恩的时候，他就是光说自己的，无视自来也，233。



239. 通灵兽的打法

　　纲手，是火之国木叶隐村初代火影千手柱间的孙女。　　也是现·三代目火影猿飞日斩的弟子，还是传说的“三忍”中的一点红，医疗忍术更是独步天下。　　纲手还曾提出在每个小队之中再配置一位医疗忍者，组成战法牧RPG黄金三角组合的理念，并被五大忍村所推广，可以说，是推动了时代发展浪潮的一位奇女子。　　而她所签订的通灵兽，是来自湿骨林的蛞蝓仙人。　　由辉夜时代至今存活了千年以上的大蛞蝓，它是蛞蝓界能呼风唤雨的人物，具有分裂的能力，可用于大规模治疗。体内存有极为强大的仙术查克拉，体型极为巨大。这也造成了纲手每次只能召唤出蛞蝓仙人的一部分分裂体，而非完全体。　　但问题是，纲手的通灵兽为什么会与宇智波一族的人签订下通灵契约？这可是闻所未闻的事情。　　甲的这一手通灵术式不禁让小南等人对他的身份有了更多的猜测。　　他究竟是纲手的什么人？　　昔日的战友？朋友？属下？弟子？还是......　　“看来......纲手这些年也并非毫无作为......”　　大蛇丸呢喃着。　　下一步，就算甲还能再来个妙木山仙人模式蛤蛤变身，他也不会太过吃惊了。和三忍扯上这么深刻渊源的，除了三代目火影，甲大概是第一人。　　......　　“看来，您的计划已经顺利开始了呢。”　　蛞蝓的触角晃动着，巨大的身体回转一个角度，打量着大蛇丸等人。　　“哟，蛞蝓，好久不见，纲手她还好吗？”　　大蛇丸朝着蛞蝓打了个招呼，作为昔日的同伴，他开口问一句似乎并不奇怪。　　“纲手大人她很好。”　　蛞蝓不冷不热地回应了一句，便将头部转回去，直视着佩恩的通灵兽。　　“甲先生，那是？被轮回眼控制住的变色龙......”　　“呵呵。”　　大蛇丸干笑了两声，不再言语，因为蛞蝓的行为代表着谈话到此为止。　　她对自己不抱好感也是理所当然的，因为大蛇丸的行为代表了对木叶的背叛，说到底，虽然纲手离开木叶，但她依然算是木叶的忍者，作为纲手最亲密的通灵兽，蛞蝓知晓这些事情一点都不奇怪。　　但是......这是不是也意味着甲仍然是木叶的忍者？　　即使宇智波一族在高层的暗算下全族皆亡。　　还有，甲和团藏走的那么近，这又意味着什么？　　谜团一个接着一个，大蛇丸百思不得其解，虽然如此，但只要他一直跟着看热闹，迟早会弄明白一切，毕竟，甲还需要倚靠他的各种实验成果。　　大蛇丸曾经想成为风，推动忍界的风。　　但自从甲出现后，他便明白，甲才是那个风车......　　而他，则是观察者。　　“三忍之一的纲手的通灵兽？”　　畜生道自言自语了一句，似乎回想起了什么，但随后，他便立刻驱动着变色龙朝着蛞蝓冲了过去。　　“！！”　　蛞蝓做好了准备等待迎接敌人的冲击，但只见眼前一阵闪动，对方就失去了踪影，就好像是凭空消失了一般。　　“甲先生......”　　“是变色龙的隐身。”　　写轮眼红光闪动，很清楚地就看到了隐藏在空气中的变色龙。　　而畜生道佩恩就藏在变色龙的嘴巴中。　　即使能骗过其他人的眼睛，也无法在这双写轮眼面前耍出花样。　　“暂时不用在意它，那只是个佯攻，要来了......”　　甲的刚音刚落，一阵白色的烟雾便腾空而起。　　“吼喔喔！！”　　棕色的三头通灵犬从白雾中探出身子，四脚成蹄沿着地面朝着甲扑了过来。　　“是！”　　蛞蝓的嘴巴一阵蠕动，先前准备好的攻击接踵而至。　　“噗！！！！”　　大量的舌齿粘酸呈雨水状从蛞蝓的口中喷出，这种腐蚀性的液体命中后可以融解一切，是蛞蝓极少有的攻击方式。　　“嗷嗷嗷~~~~！！！”　　腐蚀粘酸命中三头犬之后，正在奔跑的通灵兽惨叫着扑倒在地上，开始了疯狂的挣扎，然后......不可思议的一幕上演了——　　浑身受到了粘液腐蚀的三头犬不仅没有消亡，还分裂成了六头犬。　　“哦？！”　　角都等人这是第一次见到佩恩的畜生道出手。　　以往，他们只见到过天道使用斥力，却没有人知晓其他几道会使用什么忍术。　　因为至今为止，还没有碰到需要天道之外出手的敌人。　　所以，说起晓之中最神秘的人，毫无疑问当属佩恩。　　六具身体，六双一模一样的眼睛。　　全都自称佩恩，却让人无法弄明白到底是一个人，还是六个人。　　也许，今天就可以解开这个谜题。　　在晓组织观战的时候，分裂犬再次进行了分裂，由六变成了九。　　不仅仅是脖子上，就连背上都是狺狺狂吠的狗头。　　现在，缺少的只有甲的手动滑稽。　　“喂喂！太犯规了吧，竟然可以无限分裂！！”　　飞段伸出手指指向九头犬再度大声喊叫了起来，如果不是甲特意吩咐过，这是属于他和佩恩之间的战斗，恐怕飞段会第一时间冲过去。　　“蠢货！世界上怎么可能存在无限分裂的通灵兽......只是没到极限而已......”　　严厉老爷爷角都毫不留情地教训起了身旁的傻孙子飞段。　　没错，如果分裂犬真的可以无限分裂，佩恩早就倚靠这只通灵兽统一世界，那样的话也不需要召集叛忍加入到晓组织之中，并小心翼翼地行动了。　　“吼喔喔喔喔喔！！！！”　　分裂完成的九头犬从地上起身，向着蛞蝓发出咆哮。　　下一个瞬间，九只狗头同时脱离彼此，分裂成了独立的九只通灵犬。　　“分散开了！数量有点多啊！”　　蛞蝓晃动着触角，不知应该从那一只开始攻击。　　“交给我吧！！”　　甲伸出右手，食指中指无名指伸直并拢，大拇指和小拇指弯曲，指尖跳动了电光。　　“要用......那一招啊。”　　蛞蝓并没有回头，或者说，她根本无法回头。　　因为甲就站在她的头顶，但是，蛞蝓依然清晰地看到了甲手指上悦动的查克拉。　　这便是蛞蝓的特殊能力之一——视觉共享。　　甲将自己的写轮眼视觉共享给了她，这样一来，不仅仅是九头犬的行动，就连隐藏在一旁的变色龙和变色龙嘴巴中的畜生道佩恩蛞蝓都看得一清二楚。　　“......雷遁......”　　九只通灵犬狂哮着朝着甲扑来......　　“气剑指......”　　甲呢喃出这个带着特殊意义的招式，他的脑海中又浮现出了记忆中少女的模样，模仿自她的招式具有相同的名字，但却是通过不同的方式施展......　　甲轻轻一跃，在空中快速挥动手臂，三次攻击，九道电光，分别划过九条分裂犬，就像九道激光切过人体。　　面露利齿，狰狞疯狂的分裂犬来不及哀嚎，瞬间「嘭嘭嘭！」响成一片白雾，只一个照面就受了重伤，全部被遣返回了通灵源头。　　“精湛......”　　鼬毫不吝啬地称赞了甲的术式。　　那种等级的雷遁查克拉性质变化的操控能力......甚至超过了以「雷切」为傲的旗木卡卡西。　　似乎察觉到了鼬的目光，重新落回蛞蝓头顶的甲回过头，向着他露出一个似笑非笑的眼神。　　“其实你也可以称这招为......千鸟流......”　　“......”　　鼬完全不明白这是什么意思，甲也没打算说明。　　大概，只有等到佐助与他决斗的那一天，鼬才会明白千鸟流这个招式名字是什么意思。　　“！！”　　蛞蝓头上的触角忽然不安的颤动了起来，她对消灭了通灵犬并没有感到太过高兴，因为新的威胁已经袭来。　　“甲先生，小心身后！”　　阴影中的偷袭者已经近在咫尺，嘴巴尖锐的如同枪尖儿一样的怪鸟扇动着翅膀，如同离弦之箭般窜来。　　（她是......怎么发现身后的通灵兽的......）　　隐藏在变色龙中的畜生道佩恩有些不懂，蛞蝓明明没有回头，却发现了偷袭者。　　“轰！！！”　　怪鸟一下子将蛞蝓撞进了墙壁之中，众人所处的巨大建筑物也因为这股巨力晃动了起来，扑簌扑簌向下掉落的石块、尘土、杂物，还有腾起的巨大烟尘遮住了角都等人的视线。　　“嘁！那只大鼻涕虫不会就这么一下子**掉了吧~！”　　飞段第一个出声，作为在场所有人之中年龄最小，也是最聒噪的一位，他叽叽喳喳对战况说个不停似乎并不是什么奇怪的事情。　　“呵呵呵，蛞蝓可不是那么简单就会被解决掉的小角色......”　　大蛇丸双手环胸，好整以暇地等待着烟雾的消散，那种攻击......对蛞蝓来说和挠痒痒差不多。　　和纲手并肩作战多年，大蛇丸对她太熟悉了......当然，也包括纲手的通灵兽——蛞蝓仙人的分裂体。　　很快，烟雾就被怪鸟拍打的翅膀吹散一空。　　撞进墙壁的蛞蝓看起来并没有受到什么伤害，相反，受伤的部位分裂成了几千条面包大小的蛞蝓，现在，它们正蠕动着重新组合回本体。　　“喂喂~真的假的！这只大鼻涕虫竟然也会分裂......不过，这个数量，看了之后可是会吓死密集恐惧症患者哟~”　　飞段扛着自己的镰刀，伸出手指大呼小叫着，一脸的不可思议，活像是没见过世面的土包子。　　“对了，甲那家伙呢？”　　**　　PS:　　感谢书友·kitsoi·月票5张！！



240.即将到来的中局

　　众人纷纷抬起头，看向怪鸟的背后，甲已经借助刚才冲击的间隙跳到了它的背上。　　“哟西~！！一口气干掉它！哇噢噢哦~~！”　　飞段怪叫着，引来了所有人的白眼。　　“安静！蠢货！”　　角都使劲踩了飞段的脚一下，飞段立刻搬着自己的右腿跳了起来。　　“呜哇哇~好痛！你这个该下地狱的死老头子......”　　飞段的呼痛声没能引发众人的同情，因为他是「不死之身」，就算把脚踩断了，再接上去就可以了。　　众人全都关注着甲，并猜测他会用什么手段干掉那只怪鸟。　　很快，甲便展示了他的手段。　　黑色的物质凭空而起，烧灼的查克拉如同火焰一样缠绕在甲的周身，很快，一只特别显眼的黑色骨爪便从黑焰中诞生，并在甲的意志下，向着怪鸟的脖颈探去。　　“纳尼扩类？喂！角都。”　　正在喊疼的飞段停止了动作，他眨巴了一下眼睛，呆呆地注视着那只黑色的骷髅手臂。　　“......是宇智波一族的秘术，须佐能乎。”　　宇智波鼬回答了这个问题，顿时关注度+100。　　既然是宇智波一族的秘术，那在场的人之中也只有他有资格担任解说。　　“嘘、嘘什么？”　　飞段问号脸。　　“......”　　宇智波鼬忍住了打他的冲动，面无表情地继续说道。　　“须佐能乎是宇智波一族中攻防兼备的血继限界秘术。根据一族的记载，世界上首位施术者是继承了仙人之眼的六道仙人之子因陀罗。因此，因陀罗的后裔...也就是宇智波一族，之中的万花筒写轮眼开眼者具备此术的基本条件。”　　“纳尼？！！！！！”　　飞段忽然大叫了起来，所有人都被他吓了一跳。　　“你说，甲那个家伙是宇智波一族的？！！”　　怎么？你到现在才知道？　　所有人都一脸看ZZ的表情看着飞段。　　“喂！鼬！”　　飞段收敛起傻乎乎的表情，摆出了一副严肃的模样。　　“？？？”　　“那么......”飞段指了指正在怪鸟背上作业的甲。　　“他是你什么人？我是说......他是你二大爷还是其他什么亲戚。”　　“......”　　飞段的话让所有人一脸黑线，但毫无疑问的是，在场的所有成员都对这个问题非常感兴趣。　　“抱歉......我并不清楚。”　　鼬摇了摇头，他说的是实话。　　虽然甲自称为「宇智波斑」，但在没有证实这件事情之前，他是不会随意做出结论的。　　“蛤？不知道？他和你可是同一族的诶！哼！我看你就是个弟弟！”　　大嘴巴飞段口无遮拦，想到什么便说什么。　　应该说他是天真无邪？还是脑子有坑？　　脑子有坑？　　飞段的表现让鼬想起了远在木叶的某个脑坑少年，那时，也是如此般的光景......　　......　　甲的作业有了成果，怪鸟脖颈处的两根巨大黑棒被拔了出来。　　失去查克拉传输装置的通灵兽眼睛立刻起了变化，从轮回眼变回了原本的模样。　　就在失去了畜生道佩恩控制的怪鸟挣扎起来的时候，恢复清明的眼睛又泛起了红光。　　“写轮眼！！”　　甲毫不犹豫地对怪鸟施展了视觉幻术，之后，他乘着怪鸟扑向了畜生道。　　“哈哈！死老大被人以牙还牙了！这就是报应！”　　飞段大笑起来，对甲的做法相当满意。　　可是，站在一旁的小南却皱起了眉头，她说：　　“飞段，你这么说佩恩好吗？”　　“蛤？”　　飞段挠了挠头，不明白小南是什么意思。　　“我是说，既然是晓组织的一员......”　　“等等！！”　　飞段立刻伸出手打断了小南的话。　　“？？”　　就在小南露出疑惑表情的时候，飞段已经清完了嗓子。　　“哼！哼！你给我听好了，漂亮小姐！”　　飞段伸手一指，指向小南，他没发觉自己的这个动作是多么的没有礼貌。　　“没人想听你的长篇大论，我虽然加入了晓，那也是因为当初被你们逼迫的。我有我的做法！也有我自己的目的！也没打算一切都为了组织着想！只有甲才能理解我，而你们......”　　飞段将手指指向其他人。　　“你、你、你、你、还有你，你们全部！死老头子！红眼病！鲨鱼脸！蛇妖！卖纸扎的小姑娘！你们这些天杀的无信者和异教徒......呜呜呜呜！@#￥%……&*”　　可怜的飞段还没说完，便被角都一脚踩进了地面，整个脑袋深深的陷入到了坚实的土地里，双腿双手不断地扑棱着，就这样角都按进地里摩擦呀......摩擦......摩擦......　　这就是群嘲的后果。　　“各位......我觉得这家伙太聒噪了。”　　“我想也是。”　　小南等人露出了与人为善的和谐笑容。　　之后，他们重新将目光转移向战场。　　佩恩再度通灵出了一只斗牛，然后和俯冲的怪鸟同归于尽了。　　“传说中......轮回眼是六道仙人的眼睛，轮回者的拥有者可以熟练使用六种查克拉性质变化......但，为什么他只用通灵之术迎战？”　　宇智波鼬看着不断通灵出各种生物的畜生道佩恩，问道。　　“当然是因为......”　　角都侧过头，忽然看向他。　　“对了，宇智波鼬，你应该是第一次见到除了天道之外的佩恩吧。”　　“......”　　鼬点了点头。　　“哼！我早就知道，佩恩那家伙并不信任我们......就算是专管财务的我，虽然知晓完整的佩恩六道，但也只曾经见识过天道一人出手，对其他六道的能力一概不知......如果我没猜错的话，那个被甲称作畜生道的家伙，只会使用通灵之术......”　　嗡嗡诺诺的声音从面罩底下传来，角都的绿色眼睛中明显是对佩恩的不满。　　身为晓组织的正式成员，却对组织的底细一概不知，说到底，也许他们还不如阿飞知道的多。　　“......那是因为......”　　小南下意识地为佩恩辩解。　　“为了隐藏情报......”　　没错，忍者一生中最重要的事情之一，便是情报的夺取。　　一个人如果被泄露了所有的情报，就很容易被敌人针对，从而被击败，甚至被杀死。　　情报的重要性有时候甚至比某些厉害的忍术还要重要。　　“蛤？他不是自称为卡密吗？”　　飞段摇了摇头，又重新精神百倍地从地上爬了起来。　　“既然是卡密萨玛，那为什么要隐藏情报？难道神不应该向世人展示自己的荣光和威能才对吗？如果害怕被人干掉，那就只能说明是伪神而已！因为真正的神是毫无弱点的！就像邪神大人一样......邪神萨玛板载！邪神萨玛板载！邪神萨玛板载！！！”　　......　　真正的神是毫无弱点的吗？　　面对狂信徒的批论，小南无可反驳地垂下了眼帘。　　真正的神确实是应该毫无弱点的，长门虽然口口声声自称为神，但他终究依然只是个人类而已......　　......　　“怎么了？佩恩，你只会向外召唤宝宝吗？这样可是无法说服我的......”　　失去了分裂犬的佩恩虽然又召唤出各种新的通灵兽，但是在免疫各种攻击的蛞蝓面前只能落了下风。　　源源不断的分裂和从口中吐出的舌齿粘酸仿佛无穷无尽，各种通灵兽先后「砰！砰！砰！」腾起白雾，落得个重伤或者身死的下场。　　“呵......”　　不同于观战的其他人，尽管大蛇丸维持着微笑的表情，但此刻他的内心却翻江倒海。　　蛞蝓的实力他再清楚不过了，虽然蛞蝓很厉害，对付一打的上忍都不成问题，但是......这种强度，还是过了。　　简单来说，蛞蝓厉害过头了。　　这并不是大蛇丸认知范围内的蛞蝓。　　她似乎完全知道佩恩所召唤出来的通灵兽的能力，并能很快地制定出合适的解决方案......就像是，预知了未来一样。　　而且......她和甲的配合甚至可以用亲密无间来形容。　　蛞蝓，竟然会那么的相信一名宇智波？　　要知道，纲手从来不会给宇智波什么好脸色。　　孤睾的宇智波一族和千手一族的公主......　　这两个身份碰撞到一起自然会摩擦出火花，即使纲手是三忍、千手柱间孙女、三代目火影弟子诸多光环于一身，那些宇智波也是鼻孔朝天，自然而然也因此得罪了纲手。　　根据爱屋及乌理论以及做出的相反推测和范例，比如蛞蝓对自己的敌意。　　蛞蝓应该对甲抱有偏见才对。　　可是此刻，他们一人一兽却像是相交多年的战友。　　真是匪夷所思......　　究竟......是怎么回事呢？　　......　　......　　“真不愧是三忍之一的纲手姬公主的通灵兽。人们说，无论是大蛇丸还是自来也，还是纲手姬，三忍都会使用独特的力量。今日一见，果然不同凡响......那么，我也多少应该认真一点了......”　　先前还曾经说过「像大蛇丸这种货色随时都可以找到」的佩恩就开始商业互吹起来。　　随着他的解印，通灵兽们纷纷被遣返送回原本应该待着的地方。　　“通灵——”　　佩恩双手结印，再次施展了新的通灵术。　　“诶~~~？！说来说去，还不是又用这招！没意思~！”　　本来以为佩恩会有什么大动作的飞段看着畜生道再次解印，直接露出了失望透顶的表情。　　“不......笨蛋飞段，这次不一样。”　　面罩下的嘴角扬起一个弧度，角都意识到，真正的好戏要来了。　　“什么？什么不一样？”　　结果显而易知。　　缩小了几十倍规模的烟雾消散之后，是摆出POSE，同样具有轮回眼的二人！！　　“人间道！”　　“饿鬼道！”　　“见参！”X2。　　[img=700,331]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/0b34ab52-4fc0-4ae0-93ca-1f07f0f8cc27.jpg[/img]



241.佩恩X3

　　“三个人......全部都拥有轮回眼......真是奇妙。”　　宇智波鼬呢喃着。　　尽管他已经加入到晓组织之中......甚至清楚雨之国才是佩恩的大本营，但显然，佩恩和阿飞还有很多事情都没有让他得知。也就是如同角都所说——　　佩恩根本不信任他们......　　但无论是角都还是小南，甚至是二货飞段，他们知晓的关于佩恩的情报都在自己之上......　　按理说，他们知晓的情报应该接近，甚至相等才对。　　另外，鼬和角都、飞段等人的关系并不好，因此对方也没有理由向他分享情报。　　不过这也无可厚非，因为宇智波鼬这个存在并非完全是叛忍。　　一方面，他是晓组织的正式成员，另一方面，宇智波鼬是木叶稳定的基石。阿飞和佩恩会这样提防他也是理所当然的......　　就是不知道，佩恩对自己的情报知晓多少呢......　　（注：原著中带土一直提防鼬，想利用但是鼬阳奉阴违，没须佐又打不过，只能等把鼬熬死。好气呀。）　　......　　“哦？”　　甲的身上散发出名为「因吹斯听」的愉悦。　　“打算利用「人间道」的体术能力和「饿鬼道」吸收查克拉的特性联手攻击我吗......”　　“嗤~~~~~！”　　就在甲说话的时候，身下的蛞蝓突然发难，朝着畜生道佩恩吐出了铺天盖地的舌齿粘酸。　　“！！”　　饿鬼道一个侧步，直接伸出双手挡在了畜生道面前。　　舌齿粘酸喷射在饿鬼道的身前，却被一道透明的圆形屏障所阻碍。　　“粘酸...消失了？！”　　拥有写轮眼的鼬敏锐地观察到，在蛞蝓的粘酸触碰到那道透明障壁的一瞬间，便消失的无影无踪。　　而那些相隔饿鬼道较远的粘酸却无一例外的侵蚀了地面，就连石头也无法避免。　　“鼬先生，那是佩恩六道之一的「饿鬼道」的能力，名为「封术吸印」，可以将一切忍术无效化。”　　来到这里之后一直没有发声的鬼鲛开口了，鼬无法从那双奇异如鱼类般的小眼睛中读出任何情感。　　鬼鲛似乎永远是那么一副表情，似笑非笑，似哭非哭。　　对新世界的渴望可以让这个雾隐的怪人抛弃一切，他的执念......不亚于这里的任何一个人。　　“吸收忍术......”　　“没错。”　　鬼鲛点了点头，重新看向甲。　　“所以...这就代表着，蛞蝓小姐要退场了......”　　果不其然，鬼鲛闭上嘴巴后，甲就和身下的蛞蝓说了什么，但蛞蝓头顶剧烈晃动起来的触角显示了她有不同的意见。　　“可是，甲先生，我答应过小......”　　蛞蝓说到这，意识到了周围还有其他人在，因此并没有将接下来的话说完，包括那个即将脱口而出的名字。　　“没事的......”　　甲蹲下身子，轻轻拍了拍身下的蛞蝓。　　“我的瞳力已经基本恢复。”　　“......”　　蛞蝓沉默了一会儿，触角的不断晃动显示出了内心的交战。　　“好吧，那请您一定要小心......”　　蛞蝓说完后，便“嘭”地一声化作了烟雾，由此可见，这是她主动解除了通灵术式。　　甲从空中落下的时候，佩恩指挥着三具傀儡率先发起了攻击，三只拳头从三个方向轰去。　　下一瞬间，一道闪耀的光芒便从甲那裹得严严实实的斗篷中呼啸而出。　　刹那间，便撕裂了初冬的空气。　　一只手臂冲天而起，伴随着血液四下飞溅，地面顿时被染成了暗红的颜色。　　劈啪作响的蓝色逐渐消散，在场的人这才看清，那是一把锋利的太刀。　　宇智波的男人再度挥舞了一下，暗红的血液立刻顺着刀锋洒了出去，在地面上勾画出一道抽象的轨迹。　　人间道捂着断臂和畜生道、饿鬼道急速后退，他不仅仅是失去了一条臂膀，就连双眼都被划出了一道伤口。　　但甲瞄准的是人间道的脖颈，刚刚如果不是他躲闪及时，恐怕就会被斩首，从而直接失去行动能力。　　“噢噢噢噢~~~~!我说，干的不错嘛！甲那家伙！”　　毫无意外的，飞段是第一个大喊大叫的人。　　“那把太刀......”　　“似乎比我的草雉剑还要锋利。”　　映入眼中的景象让大蛇丸和鼬下意识地对此作出推论。　　“咦嘻嘻......好久没有看到那把武器了呢......可以与七把忍刀角力的......草雉剑之中的一把。”　　鬼鲛咧开嘴，说出的话却让其他人皱起了眉头。　　“不是太刀吗？”　　关于草雉剑之中为什么会有太刀这个叛徒，众人纷纷发出了疑问。　　鬼鲛却一脸理所当然的看向他们。　　“草雉剑中有太刀很正常呀......就像四大天王其实有五个，这难道不是常识吗？”　　“......”　　虽然不知道这是哪门子的常识，但毫无疑问，这个世界上的草雉剑并非只有一把。　　传说中，草雉剑原本是草雉一族的凶猛宝剑，一共有11把剑。草雉一族为了对抗暴走的八歧大蛇，运用了此中八把进犯大蛇，八把剑被大蛇呑下与其一同消失了。　　想不到，其中的一把竟然会出现在甲的手中。　　“叮~~~！！！”　　甲轻轻弹了一下刀身，甩掉血液的太刀光亮如新，发出了清脆的剑吟。　　“佩恩，你以为我会赤手空拳和你莽？太天真了......”　　没错，有前车之鉴在，甲是绝对不会因此而翻车的。　　刚音刚落，甲便提着太刀冲向了重新聚合在一起的三个佩恩。　　面对利器的攻击，神秘的黑棒从尸体傀儡的袖口滑落，每个佩恩都握住了武器，三道黑棒齐齐戳向冲过来的甲。　　尽管黑棒虎虎生风，编织出来的攻击网络严密而可怕，但甲的身影却总能在其中顺利的穿梭。　　很多时候，戳来的黑棒与他的身躯相隔只有丝毫之差，但闪电印记面具下的猩红双瞳却没有丝毫的慌乱和畏惧。　　写轮眼的某些功能虽然比起轮回眼有所缺失，但是如果论起洞察力和预测动作的未来视，那绝对凌驾于轮回眼之上。　　冷静的观察出三个佩恩的配合间隙，在必要的刹那，甲手中的太刀就会重新挥动，如同闪电般击向对方的要害，并在下一个瞬间破坏掉佩恩的身体。　　（想不到......连体术都如此优秀。）　　看着摇摇欲坠的三具傀儡尸身，还有以一人之力便拉动三人的宇智波忍者，长门的心中升起了不详的感觉。　　必须要阻止住他的攻势......　　......　　“喂！鬼鲛，那家伙的眼睛不是瞎掉了吗？他为什么还能躲避过甲的攻击呢？”　　飞段抬了抬下巴，指向双目尽毁，只剩一条右臂的人间道佩恩。　　虽然甲的确厉害，但怎么看，人间道才是更加匪夷所思。　　断掉一只手臂毫无反应不说，双目无法视物的他甚至能和其他佩恩配合，与甲打的有来有回。　　“那个呀......”　　若有所思的鬼鲛稍微一停顿，并没有卖关子。　　某一方面来讲，他对佩恩的理解甚至在小南之上，当然，这全都多亏了甲......　　真实，这个世界的真实。　　正是甲向自己揭露了这个虚伪人世的真相，无论是水影，还是其他人......其中，自然也包括佩恩和阿飞的真相。　　“佩恩他们三个人的视野是彼此连结的，而且能共享看到的东西......这就是轮回眼的能力之一......”　　“蛤？”　　飞段尝试着做了个斗鸡眼的表情，但他很快就有些晕眩了。　　“喂喂！什么意思？我是说他们这么做有什么好处？”　　“好处嘛......”　　鬼鲛并不是智慧超群的忍者，所以他需要好好组织一下措辞，然后让智商更低的飞段能够听懂。　　“嗯，他们每个人看到的影像就跟摄像机监视器一样，能够同时看到三台不同的监视器所拍摄的画面。也就是说，只要有一个人看着目标，另外两个人即使闭上眼睛，也能够掌握最佳的时机展开攻击或者防御。他们的视野是常人的三倍，而且轮回眼的共享视觉并不像木叶的日向一族的白眼，即使不结印，轮回眼也能发挥作用。”　　“四~国以！！！”　　飞段立刻大呼小叫起来，就在小南以为他说的是佩恩的时候......　　“你居然知道的这么多！不愧是~鬼鲛酱~❤。”　　“呵呵。”　　“......”　　啊。　　小南感叹道。　　果然不能对智障儿童抱有期待。　　“鬼鲛酱❤~，那么说来，他们三人应该最适合一起联手作战......一个可以关门放狗，一个能吸收忍术，还有一个......呃，炮灰。嗯嗯，这样的配合很难对付啊，幸亏甲先废掉了其中一个......虽然是三人中最没有用处的。”　　“乙叶，飞段，人间道的能力反而是最棘手的。”　　鬼鲛摇了摇头，说。　　“人间道佩恩的能力名为「心层潜」，可以读取他人的思想，这种能力的水准甚至还在木叶著名的山中一族忍者之上......只要数秒的时间就能读取他人的思想，完全不需要借助他人的力量还有读心机器。而且还可以通过抓住别人的脑袋直接抽取灵魂，可以说是一招秒杀的招式......因为甲先生完全了解佩恩，才会先削弱掉最为危险的人间道。”　　“哦。”　　飞段嘟囔着，但显然对这个说法不太相信。　　“抽取灵魂？真的假的，我可从来没有听说过那种事情......”　　“嘻嘻，恭喜你，飞段酱，那么，你现在听说了。”　　鬼鲛露出鲨鱼般锋利的牙齿，朝着飞段冷冽的一笑。　　***　　PS:　　感谢书友·sith2244·月票三张！！



242.六道

　　干柿鬼鲛，被称为雾隐の怪人。　　究竟是发生了什么，才让他背叛阿飞，背叛佩恩。　　鼬不得而知。　　但毫无疑问，从鬼鲛说出的情报来看，他似乎知道非常多的事情......甚至包括连宇智波鼬都不清楚的某些事。　　这个身处黑暗的男人渴望光明，渴望被人认可......还有，奢侈的伙伴一词。　　那么，「甲」这个存在，显然是让他看到了光明和希望......还有认可。　　正因为认可鬼鲛，才会将这些情报只透漏给他一人。　　因为...干柿鬼鲛是一个真正的忍者。　　......　　“只不过......是个凡人而已！”　　长门的话毫不留情从畜生道佩恩口中吐露，紧接着便抵挡住了对方的攻击。　　阴阳遁制造出来的黑棒虽然并非无坚不摧，但抵挡一阵子还是没问题的，然而，甲的攻击令他的双手发麻，没有触觉的尸体很难察觉到这一点，可速度变慢却是不争的事实。　　狂风骤雨般的斩击迫使佩恩连连后退，毫无反击的余地。　　更糟糕的是，被针对了的畜生道发现自己在近身战之中根本没有时间用出通灵术式。　　这家伙......　　身处黑暗的长门皱起了眉头。　　人间道、畜生道的虎口已被震裂，鲜血正顺着黑棒向外流淌，而呼啸着的刀锋则让佩恩下意识地眯上眼睛。　　但长门不能有丝毫的分心，无论如何，也要拖到对方露出破绽为止，而现在......　　几分钟之后，三个佩恩的状况很不利，因为甲并没有使用任何忍术，而是单纯的体术和忍体术。　　虽然饿鬼道可以吸收武器上附着的查克拉，但甲却根本不给他这个机会，带有闪电的太刀只会袭向其他两个佩恩，面对修罗道的黑棒，则是会选择以利器硬抗。　　黑棒的硬度堪比钻石，甲手中的太刀也丝毫不差。　　几个回合下来，虽然是三人围攻一人，却是甲占据了上风。　　猩红的永恒万花筒之中没有任何的紧张和迷茫，相反，宇智波戏谑外表下的眼神带着难以想象的坚韧。　　又是几刀斩击，佩恩发现自己判断失误了，对方的体术远比他想象的要高超，很快，三个佩恩便被再次逼退。　　“哼哼~。”　　甲挽了个刀花，徒步而立，并没有继续出手，而是打算“不善言辞拿撸头”一番。　　“人间道佩恩擅长近身抓取敌人探得情报，而他要这么做，必然意味着需要在体术上胜过敌人......也就是说，体术方面最能打的一个已经被我废了，剩下两个蛐蛐二等残废根本不足以对我造成威胁......”　　尽管对方的阵容隐藏在白色面具之后，佩恩却相信，那张面具下的表情一定是充满了讥讽。　　“凡人......别太猖狂了。”　　自诩为卡密萨玛的长门操纵三名佩恩尽全力朝着甲刺出了手中的黑棒。　　宇智波一族的忍者并没有闪避，而是纵身向前举刀横斩，金铁交击的声音立刻传来，太刀上也迸射出三道火光。　　在甲的精妙刀法下，佩恩手中的黑棒虽然没有被斩断，却立刻偏离了方向，三个佩恩的身体一瞬间失去了平衡。　　在这短暂的一瞬间，甲捕捉到了这个机会，就在太刀重新挥动的时候......　　“蝼蚁就是蝼蚁......”　　冷酷的声音从甲的身后响彻。　　“！！”　　在场的所有人都没有察觉到，又突然出现的第四个长相奇怪的佩恩是如何来到甲的身后的。　　就在链刃斩向甲的一刹那——　　“口当！！”　　原本应该斩出的太刀直接出现在了身后，甲反手一刀便挡下了这次偷袭。　　很快，甲便几个后跃与修罗道拉开了距离，修罗道也未进攻，而是站在原地好整以暇地注视着甲。　　“那是......第四个佩恩？”鼬说道。　　“那是修罗道，鼬先生......噫，不仅仅是第四个了......看来，其他的也来了。”　　鬼鲛抬起头，又有两个身影从天而降，落在了其他佩恩的身边。　　橙色的头发在落下的劲风中舞动，红云黑底的长袍包裹住了敏捷的身形，每一个的佩恩都具有相同的风格和冰冷的表情，就连面孔之上都全部钉满了黑色的阴阳遁黑棒。　　呈波纹状的淡紫色眼眸昭示着轮回眼的特征，并向外散发着浓重的死亡气息。　　佩恩六道聚集在其中一道的身旁，周围的空气在他们的笼罩下迅速加速冷却，碎石如同铺就的地毯，被每个佩恩踩在脚底。　　最中间的佩恩抬起头，静静地凝视着眼前的众人。　　那双轮回眼所带来的压迫感极为显眼，两拨人就这样在宽广的低层广场之中保持着对峙的姿势。　　六个佩恩仿佛六个雕像，直到最中间的佩恩开口的声音才驱散了短暂的宁静。　　“......身法相当敏捷，警惕性也很高，但是......在佩恩六道的面前完全不够看。”　　“哼！终于肯认真了吗？天道·弥彦......不，长门。”　　甲凝视着天道，似乎要从那张面无表情的脸上看出惊讶，但遗憾的是，即使他的语调如同月光下的湖水一样平静，并且一言道破了佩恩的真实身份，天道佩恩的脸上依然没有显露出任何的表情。　　“长门？！”　　众人被这个名字所困惑，角都他们从来没有听说过这个名字。　　如果是泛泛之辈，那自然也无从提起，但是......能作为晓组织的首领......　　“你说生么啊？不是佩恩吗？长门又是谁？”　　本着不懂就问精神的好孩子飞段立刻提出了这个问题。　　而宇智波鼬则是看向了鬼鲛。　　他的侧目让角度等人都转换了视线，同时看向了雾隐の怪人。　　“咦嘻嘻，虽然大家这么期待的看着我，会让我觉得很高兴......但其实，我还是会害羞的......”　　鬼鲛摸了摸头，似乎打算装傻。　　“......”　　毫无疑问，这是个大智若愚的男人，虽然他的智商和情商都不算太高，但他也知道有些话什么时候该说，什么时候不该说。　　“撒，还是请甲先生为大家解答疑惑吧。”　　鬼鲛将这个皮球踢给了甲。　　......　　几秒钟的酝酿之后，甲开了口。　　“长门......是出生在雨之国的居民，但他的祖籍却并非这里......红头发和顽强的生命力昭示了他的血统......名为漩涡一族的血统。所以，他的真正名字应该叫做漩涡长门......”　　“......”　　这是小南都不清楚的秘闻，尽管她曾经有所猜测，却没有证据证实这一点，今天甲的话似乎离着可以寻求到的真相更近了一步。　　“hou？第二次忍界大战末期被消灭的那个涡之国的遗民吗......　　见多识广，苟多人长(zhang)的角都立刻从脑海中调出了那些陈年往事。　　“第二次忍界大战？！”　　“嗯，那时候你还没出生呢，巴嘎飞段。”　　“蛤？这有什么好得意的，你个死老头子......”　　......　　一直屹立不语的佩恩终于有了动作。　　站在天道佩恩身后的地狱道向后退了几步，平伸出右手，地面便迅速浮现出了一个巨大的头颅。　　同样的轮回眼，周围燃烧着紫色的火焰，头颅的嘴巴缓缓张开，缺失了一只胳膊、眼睛被毁的人间道从中走入头颅的口中。　　伴随着一阵令人牙酸的咀嚼声，短短的几秒钟之内，一个完好无损的人间道佩恩便从中走了出来。　　“地狱道的修复能力吗？呵呵，因吹斯听。”　　“......”　　修复完的人间道重新走到前面，地面之上的巨大头颅也随之沉入地面，佩恩六道摆出了六个POSE，全部看向甲。　　“虽然不知道你是怎么弄到我的情报的......但我会让你明白，但绝对的神之力面前，你那可悲的情报是丝毫不会起到什么作用的......”　　“......啧啧，看来已经病入膏肓了呢......这是病，得治！”　　天道佩恩没有理会甲的嘲讽，而是稍微转动脑袋，看向了角都一行人。　　“包括你们......背叛晓组织的后果，你们做好准备接受卡密的制裁了吗？”　　威慑宣言毫不留情地从天道的口中说出，就像是下达了神之宣判。　　“你说你码呢，死老大！我们才没有背叛晓组织，大家之所以来到这里，是为了打醒被人欺骗了的你！”　　飞段一伸手指，瞪着白眼，立刻进行了反驳。　　“我跟你说啊，阿飞那小子，其实他根本不是宇智波斑，你一直被他骗了，那个家伙啊，他真正的名字其实是宇智波......呜哇！”　　飞段没能说完这句话，因为角都一巴掌呼了他一脸。　　“闭嘴！吵死了！”　　可怜的飞段和地面进行了亲密接触之后，直接又被角都踩进了地平线......　　“咦嘻嘻，飞段酱❤~，那种事情要甲先生和佩恩打完之后才能说哦。”　　明明是抠脚大汉，却有一种少女心爆棚赶脚的鬼鲛竖起手指晃了晃，纠正了他的错误。　　“好了，长门......该让你做的准备的也准备完了，换战场吧，去外面打......如果你不想波及到无辜之人的话。”　　甲说完之后，就立刻一掌将身侧的墙壁开了个大洞，在佩恩追上来之前，他率先冲了出去。　　很快，没用的了一分钟的时间，一行人便奔到了雨忍村的外面，海水连接着**大海，形成了天然的屏障，以夸张的如同加强了几百倍的护城河的方式将雨忍村保护了起来。



243.修罗之攻

　　水、海水，到处都是水。　　淅淅沥沥的小雨从天而降，洒落到水平面。　　远处的雨隐村已经缩减成了纸箱大小，众人隔海相望，那座钢铁都市在雨中显得格外朦胧，就像披上了一层淡薄的面纱。　　“我还以为你会夹着尾巴逃跑呢。”　　天道佩恩在其他佩恩的保护下，站立在海面上，这种中忍时期就必须掌握的技巧现在被每个人施展。　　小南侧过头，看向甲。　　海面上，宇智波的男人随意地站在那里。　　战场如果选择在这里的话，就算打的再天昏地暗，估计都不会对雨隐村造成什么危害。可以说，甲考虑的相当周全。　　“哼哼，逃跑的可不会是我，你早晚会明白的......长门小朋友......”　　“不知名的宇智波，我从你的眼中看到了执着，但是，你无法对抗神。”　　天道佩恩平静地凝视对方，来来回回就是那么一套神棍发言。　　“也许......但是对付一个到现在还没有长大的小家伙儿还是绰绰有余的......”　　两人在同一时刻踩着海水踏步向前。　　“怪腕...火箭！”　　佩恩率先发起了攻击，修罗道的身躯变换，将腕部当做武器发射了出去，拖拽着尾焰的手腕爆发出撕裂空气的轰鸣，因为强大的冲击力而呈直线直奔目标。　　这种非常不忍者，但是很科学的招式一发就能解决掉一名杂鱼。　　极具蒸汽朋克色彩的怪腕火箭看起来像是「光子力」为能源驱动的「魔神Z」必杀技「火箭飞拳」，这种致敬超级系机器人的招式威力自不必说，就算是命中钢板也能干净利落地轰出一个大洞，更不用说血肉之躯的人体。　　但甲的动作远比这发怪腕火箭更为迅捷。　　他的身体几乎是贴着怪腕火箭的冲击，从掀起的气浪中以失之毫厘之差掠过，身形敏捷的不似人类。　　白色面具下的永恒万花筒写轮眼甚至连看都不需要看这一发攻击，全部的眼神都专注于目标之上。　　在与怪腕火箭擦身而过的下一个瞬间，手中的太刀便削向了修罗道的脖颈。　　修罗道佩恩并没有躲开这一刀攻击，而是用从衣服内部冒出的链刃抵挡住了甲的太刀，脱掉黑底红云长袍的修罗道显示出了被改造的身体。　　六只臂膀，三面头颅，链刃形成的尾巴，这一切昭示着他已经脱离了人类身体的范畴。　　当衣物被海风吹走的的刹那，发射出去的怪腕火箭便通过手腕切口处的查克拉吸附回来。　　下一刻，修罗道的第二波攻击便已经到来。　　其中一条手臂的五指指尖塌陷、再从中冒出五发火箭弹，重新装填的怪腕火箭也重新发射，各种忍界世界不存在的炮击兵器接连不暇的先后出现。　　在密集的飞行道具的攻击下，甲的太刀完全没有施展的余地，他不得不向后退去，虽然第二次躲过了怪腕火箭的发射，但很快，具有跟踪能力的集束火箭弹便追踪而来。　　与此同时，修罗道光亮的脑门呈花瓣状打开，蓝色的闪光从头部亮起，酝酿着下一步的攻击手段。　　你已经无路可逃了！　　其他的佩恩切断了甲的所有退路，从各个方向包围了他，天道佩恩将全身的查克拉灌注在右手，一股奇异的感觉分布在甲的周身，似乎有什么东西要来了。　　“万象天引！”　　忽然出现的吸力一下子让甲失去了平衡，整个人不由自主地向着佩恩的方向飞去，与此同时，修罗道头部的激光炮也已准备完毕，微光闪烁，之后一瞬间变得耀目。　　“滋！”　　蓝色的激光炮应声而至，绽放出了强烈的光芒，这一次，甲避无可避。　　在飞出去一段距离之后，甲的身上立刻燃烧起了黑色的火焰。　　激光炮的光芒在须佐能乎上流窜着，发出奇怪的滋滋烧灼声。去势不减的甲借助万象天引的吸力一瞬间来到了天道的面前。　　“辛辣天森！”　　（神罗天征）　　排山倒海的斥力袭向了原本打算吸取过来的甲，连同他身上笼罩着的黑色骨骸手臂一齐弹飞。　　轻飘飘的感觉传到甲的身上，因为有须佐能乎的保护，他并没有受到一丝一毫的伤害，分散力量同时操控六道的长门无法发挥神罗天征的最大威力。　　这也就导致了这种挠痒痒一样的斥力对拥有须佐能乎的人来说毫无意义。　　“！！”　　“呲！”　　黑色的查克拉形成的火焰太刀贯穿了修罗道的身体，这还是因为长门反应迅速的原因，操控修罗道及时挡在天道的身前成为了替死鬼。　　“五秒......这就是神罗天征的冷却时间......甲先生借助这个空隙利用须佐能乎生成的武器进行了攻击。”　　鬼鲛饶有兴趣地看着两人的交手，漩涡长门的一切都如同甲所说的一样，丝毫不差。　　每个佩恩的弱点，威力......所有的算计尽在这个男人的掌握之中，不愧是......　　“你......”　　天道佩恩的语气终于有了些许的变化。　　“哼！感觉不到疼痛吧，还真是适合战斗的傀儡。”　　甲维持着刺穿修罗道的动作。　　“但是......正因为无法感受到疼痛，才会自傲到自诩为神......在我看来，你只不过是一个躲在弥彦和小南背后哭泣的胆小鬼而已......”　　“......”　　佩恩的目光凝滞了片刻，轮回眼所独有的纹络看不出任何的情感泄露。　　“......不管你说什么，我都会重新规划这个世界，因为那是达成和平的唯一方法......而你，是需要被清除的阻碍！”　　被刺穿身体的修罗道露出微笑，五只臂膀猛地抱住了胸口的巨型太刀，剩下的那只发射出去手腕的手臂并没有对怪腕火箭进行召回，而是重新旋转，组合，最终形成一个闪耀着紫光的旋转炮筒。　　“修罗...之攻！”　　比先前的头部激光炮杀伤力强了几十倍的最强杀招——修罗之攻。发射出去的光束炮甚至可以贯穿一整座大山，如果单纯比较破坏力，这一招，甚至凌驾于所有其他佩恩之上。　　但是......如果无法伤到本体就没有意义。　　甲身上的黑色火焰开始变化，原本只有几根肋骨和一条骨骸手臂的须佐能乎，开始由初始形态向着完全体发展。　　骷髅、肌肉、铠甲......腾空而起的黑色巨人成型的时刻......修罗之攻业已到来。　　在千钧一发之际，须佐能乎伸出了覆盖着铠甲的手臂，挡住了修罗道腕部所发射出的光束炮。　　“......为什么不使用雷遁呢？刚刚如果使用雷遁的话......”　　宇智波鼬呢喃着，似乎在自语，似乎又在询问。　　将佩恩引到外面的海面上，甲无疑占据了天时地利人和。　　如果在这个时候使出雷遁，毫无疑问将可以很轻松的解决掉好几个佩恩分身。　　“因为......那就是甲先生的正义。”　　鬼鲛看向鼬，他的搭档在想什么鬼鲛一清二楚。　　“堂堂正正击败佩恩，不靠针对性的技巧，而是绝对的力量，只有绝对的力量，才能真正的打倒佩恩。”　　——无论是精神上还是肉体上。　　虽然忍者无所谓堂堂正正这一说，但如果倚靠小花招制服佩恩，他势必会死战到底，只有依靠绝对的力量碾压，让他输的心服口服，只有这样，才有对等长谈的可能。　　甲需要的是一个活着的佩恩，而不是死掉的佩恩。　　他来到雨之国的目的一方面是为了重新整合晓组织，另一方面也是为了让在场的晓组织成员见识到他的力量，到时候，就可以名正言顺的成为晓组织新的首领......　　“须佐能乎......变成人形了？”　　飞段呆呆地看着这一幕，事情的发展完全出乎了他的意料。　　“喂喂！鼬，难道你也会这招吗？”　　飞段抬起手，指向了燃烧着的巨人。　　即使没有写轮眼，飞段等人也可以清晰的看到黑色的查克拉火焰在人形须佐能乎的全身流淌而过。　　巨大的有些夸张的手臂中的黑色太刀更是超出了现有武器的规格。　　佩恩六道重新聚集在一起，并与须佐能乎保持着一定的距离，因为如果稍微靠的近一点，毫无疑问将成为须佐能乎手中的靶子。　　“修罗之攻......很不错的攻击方式，但也仅仅是这样而已。”　　甲的身体融进了黑色的须佐能乎之内，密度高的可怕的查克拉构成的巨大人形完全遮盖了甲的身影，从外面看，只有黑漆漆的一片。　　“现在......让我们来点真格的吧，长门......要是你输了的话可不要哭着喊弥彦爸爸和小南妈妈......”　　低沉的声音穿透了空气，冲进了众人的耳膜，须佐能乎的嘴巴上下翻动，甲的声音就从那里传出。　　黑色的参天人形不紧不慢的挪动着脚步。平静的海平面在他的脚下泛起风起浪涌，空气在须佐能乎的周身扭曲、蒸腾。　　即使是相隔老远的小南等人，也通过吹来的海风感受到了气温的变化。　　“真是可怕......居然能将这种规模和密度的查克拉定型，难道，他真的是宇智波斑？！”　　角都的嗓音首次表现出了震惊、不可思议等情感。　　“一打七。”　　角都忽然转过头，看向鼬。　　“这种等级的须佐能乎，就算是你，也无法做到吧。”　　”......“　　宇智波鼬点了点头，并没有否认自己不如甲的事实。　　“如果我没猜错的话......根据宇智波一族的记载，那是只有永恒万花筒之人才能展现出的须佐能乎完全体......我也是头一次看到甲使出这种形态。”



244.我是佩拉纳克，晓组织逼格第一人

　　随着鼬的话音落下，完全体须佐能乎也已经完全成型。　　稳固的下半身有着强健的双腿，魁梧的上半身披挂着厚重的铠甲，须佐能乎右手中的太刀沾满了浓黑如墨的火焰，刺眼的光芒从须佐能乎的双眼之中喷射而出，惨绿色的纹路与深不见底的黑暗互相映照，最终混合成了来自地狱深处的业火。　　“鼬，你刚才就在说永恒万花筒？那是什么？”　　飞段提出了疑问。　　先前鼬提到过一次，而现在是第二次。　　“......远离这里吧，接下来的战斗，很可能会波及到我们。”　　鼬没有回答，而是沉默的转过身，向着远处奔去。　　宇智波一族的秘密暂时还没有让所有人知晓的必要。　　小南紧随其后，角都和大蛇丸相视了一眼，也跟着朝远处迈开脚步，谁都没有发现......在这个时候，鬼鲛悄悄地结了一个印......　　此时此刻，完全可以称得上是巨人的甲站在了佩恩的面前。　　燃烧着黑焰的太刀随意地挥下，在这股强大力量搅动的劲风下，蓝色的海平面顿时激荡起狂乱的浪潮。　　“小长门哟。”　　甲发出了恶劣的笑声，轰鸣的音调直透灵魂深处。　　“你知道什么叫天外有天，人外有人吗？”　　须佐能乎将手向天空托起，耀眼的黑色光芒迅速在掌心聚集。　　“猜猜看......我会攻击哪一道？也许你能让饿鬼道拦下......须佐能乎·三十三！”　　话音刚落，咆哮的黑芒便如同闪电一样降临了。　　毫无征兆的攻击在佩恩意识到之前已经抵达，查克拉聚合体的黑芒炸裂的瞬间，地狱道佩恩才发觉自己正是宇智波的攻击对象。　　很明显，对方打算一劳永逸的解决佩恩无限复活的问题。　　黑芒几乎是走出了比最资深的秋名山老司机漂移还要诡异的攻击轨迹，完全无法预测的招式结结实实完全命中了地狱道，一击之下，地狱道直接变成了散发着恶臭的焦炭。　　“！！”　　来不及救援地狱道，天道佩恩只能眼睁睁地看着他的身体倒在海面上。　　紧接着，第二道黑芒接踵而至，已经重新聚集在一起的饿鬼道站在最前方，以封术吸印抵挡住了这次攻击。　　流窜的黑芒撞上了透明的防护罩，明明是漆黑的颜色，却泛着刺眼的光。　　“做的不错......接下来试试这个！须佐能乎·六十六！”　　黑色的巨型手里剑从须佐能乎的左手扔出，撕裂空气的高速转动预示着中招者的下场，一旦命中，摧枯拉朽的威力将会直接将人体切成两段儿。　　（依然是查克拉聚合体......只要用饿鬼道抵挡......）　　天道佩恩眯起了眼睛，看穿了这次攻击的实质与先前的黑芒并无不同。　　饿鬼道再度举起双手，用透明的防护罩将黑色手里剑无效化。　　尽管手里剑的威能看起来相当夸张，但在饿鬼道的特性面前和一阵微风没有丝毫区别。　　“嘭！”　　“？！”　　被吸取的黑色手里剑霎时变成了一团白雾，在长门没有意识到发生了什么的时候，黑色的太刀已经斩下，饿鬼道的身体被从面部中央斩断，扯碎掉的尸体激射出大股的暗红色血液，迅速染红了脚下的海水。　　“小长门......你让饿鬼道吸取的不过是用最简单的分身术配合变化术形成的障眼法，连这一点真相都看不出，还敢自称为神？”　　黑色的须佐能乎的声音中带着恶毒的讽刺，毫不留情地嘲讽起了长门。　　“饿鬼道、地狱道已经被摧毁，现在的你，只能任凭我的处置了。”　　那柄巨大的太刀在空中描绘着，拖拽出被黑焰烧灼的扭曲痕迹。　　本质为尸体的天道佩恩脸上首次浮现出了人性化的表情。　　“你......到底是谁？！为什么要摧毁晓组织！”　　“为什么啊......”　　甲停下了动作，似乎在仔细地审视着须佐能乎手中的武器。　　斩杀掉饿鬼道残留在上面的血液已经被黑色的火焰冲刷的无影无踪。　　“事情总是会突然发生，理由则是后来才发现。”　　“......”　　“现在的这个状况......好吧...我就向你透露一些。”　　黑色的太刀入鞘，这是暂时停战的诚意？还是不屑于对手的实力？　　“你问我为什么，即使我把理由告诉你，事情也不会有任何的改变......但如果我们能好好谈谈，也许会有不同的结局......我的目的是连自称为卡密的你都做不到的事情......也就是创造和平，成就正义！”　　“和平？正义？你策反鬼鲛，掳走小南，侵入我们的国家！你有什么资格说这种大话？！我会将你打倒！世界的和平只能由我来实现！”　　淡紫色的轮回眼中掠过愤怒的业火，话题也向着连真正的卡密都头疼的话题偏移。　　“哦~~？终于有些正义使者的样子了，你的梦想，很了不起啊......长门，这就是你的正义......但是...我也有我的正义......”　　“你的正义？虽然到现在为止我不知道你的具体身份，但你站在木叶一方的立场我是清楚的......志村团藏的心腹、麾下排名第一位的「甲」！”　　长门道出了甲的另一重身份，这让藏身于须佐能乎之中的宇智波皱起了眉头。但他只要稍微一想，便立刻明白了是怎么回事。　　“是阿飞告诉你的？”　　喜欢偷窥外加狗狗祟祟的除了宇智波闰土，还能有谁。　　“没错...但那不是重点！你作为一名大国的忍者，说出让世界和平这种大话，实在是让人觉得非常可笑......”　　淅淅沥沥的小雨至今未停，正如人们所说的那样，雨之国的上空是永不停息的雨天。　　佩恩和甲沐浴在这样的一片天空之下，两两相望。　　“火之国......还有木叶隐村变得太过巨大了......为了保护国家的利益，就必须在在大国之间的战斗中，替自己的国家争取利益。不然国家、还有村民就会挨饿。而发生在本土上的战争显然是火之国和其他大国所不希望看到的事情。”　　佩恩顿了顿。　　“所以，成为大国战场的地方，就是我们这些小国家与村子。每次我们的国家都会被入侵，也因此变得残破......在经历多次的战争之后，大国越来越安定，而我们这些小国则是留下许多痛楚......你是为了木叶的利益，而我，不单单为了雨之国，而是整个世界。”　　佩恩的目光移向远方，那里是小南和宇智波鼬等人站立的位置。　　“任何人失去珍稀的人和事物，感受到的痛楚都是一样的。我失去了自己的好友，你失去了宇智波一族的族人，你跟我都深深的了解那种痛楚。”　　“......”　　佩恩将目光收回，重新看向甲。　　“你为了你的正义，我为了我的正义，我们都是为了被称为正义の复仇而采取行动的普通人......　　但很久之前我就领悟到了，如果把复仇称为正义，那种正义就会产生更多的复仇，从而创造出名为憎恨的连锁。　　现在我就活在这种事情之间，而且还能得知过去、感应未来。我也知道那就是历史。古人云，读史明智。我被迫从历史中了解到，人类是绝对无法彼此互相理解的生物！　　人类的世界是被憎恨所控制的世界......　　所以，不知名的宇智波，你口口声声说自己是正义的使者，那么面对这种憎恨的现实，你要怎么样建立和平？把你的答案告诉我......”　　“很精彩的对现实的批判......”　　甲点了点头。　　“然而......你问我，我的答案是什么，为什么不先说说你自己的答案？问别人名字之前报上自己的名号是小孩子都懂得的礼貌！”　　“哼......那我就告诉你我的答案......关于和平的答案！”　　佩恩的脸上浮现出了类似「超凶」的表情，虽然只是一瞬间，也足以证明长门可以操控尸体做出人类生前的神态。　　“我...就是为了阻止这种仇恨的连锁，才会建立「晓」，我能够做到这一点......而且为了做到这一点，我需要集结九只尾兽，我要用所有尾兽的力量，创造出比当今世上最厉害的术还要强上几十倍的尾兽武器。这样就能在一瞬间毁灭掉一个国家！”　　“......”　　“让世界了解到真正的痛楚，并靠那种痛楚的恐怖来阻止战争...让世界迈向安定与和平......”　　似乎是为了加强说服力，天道佩恩摊开了双手。　　“人类不是那么聪明的生物。如果不这么做，就无法建立和平...几十年后，那种痛楚会愈合，阻止力会降低，然后人类就会再度开始互相征战......接下来，他们就会自己去使用尾兽武器，让世界再次体会到真正的痛楚！”　　长门抬起头，直视着须佐能乎的双眼。　　“于是......短暂的和平又会来临了......在这永无止境的憎恨连锁的时间长河中，只能通过感受痛楚来建立短暂的和平......这就是我的理想......”　　须佐能乎点了点头。　　甲并没有任何犹豫，在很长的时间之前，他就以自己的思维认知了这个世界。作为一个人，一个忍者，一个参加过战争的忍者，活生生的忍者，他自然也对和平做出过思考。　　佩恩的观点是解决的方法之一，至少，他提出了观点，并且去做，而不是画大饼，嘴遁，说什么「小伙纸，你只要相信我，和我一样努力，就可以出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。」　　**　　PS:　　感谢书友·龙战无双·月票一张！！



245.辛辣天森

　　这个世界上，不仅仅是长门，还有其他许许多多对和平作出思考的人们。　　他们前仆后继，层出不穷。　　从六道仙人和他的胞弟，到六道仙人的子嗣。　　再到后世的人们——　　比如宇智波斑。　　无限月读计划听起来似乎也有道理，只要所有人都一起脑后插管进入二次元，这个世界上就不会有任何的纷争了。　　至于是否**了屁民的意愿，那根本不在考虑的范围之内。　　但这个方法的最大漏洞——无限月读只是大木桶辉夜的人造士兵计划，所有进入二次元的人类在漫长的自挂东南枝时间内，会一点一点转化成名为白绝的食腐生物。　　如果人类全部死光光了，那是否和平这个问题就会变得毫无意义。　　宇智波斑和宇智波带土努力到最后，不过是给别人做了嫁衣。　　包括长门，一旦集齐九只尾兽，召唤神龙，十尾就会复活，到时候，无论是谁成为十尾人柱力，大筒木辉夜都会从他的身体中重生。　　他所谓的尾兽兵器，也不过是自欺欺人的YY。　　正所谓「螳螂捕蝉，黄雀在后」，说的就是佩恩等人。　　“也许在你们这种自诩「伟光正」的木叶忍者看来，晓组织是一个需要被除掉的恐怖组织......但是，就算你打败我，这个世界也不会有任何的改变。口口声声将正义挂在嘴边的你们......只是感动了自己、满足虚荣心罢了。那么，面对这种现实，你的答案是什么呢？不知名的宇智波！”　　“我的答案么......”　　须佐能乎的眼睛闪烁了一下。　　“我相信人与人互相理解的时代终会到来。”　　“......“　　简单，直接，照本宣科。　　直白的让长门以为自己没有听清楚。　　过了好长时间，他才反应过来。　　“可笑，我本来还以为你会有什么特殊的见解......真是空废了你那一身的力量！”　　“呵呵......”　　面对长门的结论，甲并没有做出什么过多的解释，因为很快，佩恩的攻击就要到来了。　　损失掉地狱道、畜生道虽然看起来让其他佩恩的优势不再完美，但那只是错觉而已。　　控制六道就需要平摊六份力量，佩恩的数量越少，长门的力量便越集中，接下来的战斗的难度，只会越来越提升罢了。　　“一咳嗽！”　　四个佩恩发起冲锋，踏着海面的傀儡纷纷施展出各自的本领。　　畜生道双手结印，通灵出通灵兽进行战斗。　　三头六臂的修罗道的背部耸起，皮肤和肌肉扭结成炮筒的形状，一颗粗大的导弹在其中形成。　　人间道则是看准时机，准备在攻破须佐能乎的时候抽取灵魂。　　天道佩恩位于须佐能乎的正面，攻防一体的他不惧怕任何的攻击。　　“看来......只有彻底将你打败才能坐下来好好谈谈了。”　　认定了无法继续谈论下去之后，须佐能乎后发先至的发动了反击。　　“须佐能乎·九十九！！”　　黑色的查克拉巨人张开胸部的铠甲，如弹幕一般的千本铺天盖地朝着佩恩和通灵兽进行了覆盖式打击。　　那一日，和「世界抑制力」交锋过的招式再次出现了。　　说是千本，那只是对黑色的巨大须佐能乎而言，对身高不超过2米的普通人类来讲，那些千本和攻城弩没有什么区别，只要被打中一下，就是贯穿出一个水桶大小伤口的下场。　　海面上的哀嚎和砰砰砰的声音响成一片，畜生道的通灵兽虽然庞大，但在完全体须佐能乎的面前和小狗小猫没什么区别，发射出的查克拉千本毫不留情地将它们贯穿、摧毁，遣返回应该待着的地方。　　平静的海面也因为须佐能乎·九十九的原因，如同被密集的导弹轰炸过一样，大量的海水炸裂，飞上天空，混合着雨忍村永不停息的雨化为倾盆大雨落下。　　“嗯？！”　　炸裂的响声消散之后，是碎裂成无数块的礁石，天道佩恩和其他几道就在石头的后面。　　“用万象天引将礁石拉上来挡住攻击吗？”　　很快，礁石后面便拖拽出了一道火焰，在须佐能乎停下的攻击之时，修罗道发射出了背上的导弹。　　白色的烟雾布满空气，在佩恩的眼中不断远去。　　（他会怎么做？躲过去？不，那种体型应该不可能......用须佐能乎的太刀吗？还是硬抗？）　　很快，佩恩的猜测便有了结果，并非他想象中的任何一种。　　“纳尼？！竟然......竟然用须佐能乎结印！”　　须佐能乎结印的同时，张开了嘴巴，以夸张的如同暴风眼一样的吸力深深的吸了一口气，同时，密集到匪夷所思的查克拉从须佐能乎的身体中翻涌，浮上喉咙......然后——　　须佐能乎体内聚集的查克拉终于到了临界的浓度，在所有人的目光中，须佐能乎的嘴巴部分忽然有了一瞬间的扭曲弯折，视线中的空气顿时杂乱的抖动起来。　　下一刻，一道纤细但却光亮无比的细线就从须佐能乎的嘴巴中喷出。　　一公里之外注视着这奇异景象的鬼鲛，几乎是在同一时刻就捂住了自己的耳朵。　　在小南等人还没有反应过来的时候，就仿佛雷电灌入耳中一样，那道耀眼细线忽然膨胀成难以置信的大小，用火流星都不足以形容其壮丽的程度，这种爆炸般的轰鸣尖啸瞬间掠过了每个人。　　“须佐能乎·豪火球之术！！！”　　天空的颜色似乎一下子暗淡了许多，但那只不过是错觉。　　真相是...太过耀眼的巨型豪火球遮盖住了万物的光辉，查克拉聚合体的火焰剧烈地燃烧着，就仿佛是照亮了黑暗的太阳，迅速向着四周扩散，烧灼着众人的视线。　　修罗道发射出的导弹连一丝一毫的声音都没有发出，便被融进了巨型豪火球术式中，在下一个瞬间，红色的冲击便撞向了佩恩四道。　　红色的火流星激起了水蓝色的帷幕，火焰和海水，两股巨大的力量在接触点互相湮没着，海平面在这巨大的轰鸣中，如同风中的树叶一样颤动起来。　　嗤嗤作响，水雾蒸腾的涟漪被挤向两侧，豪火球之术的威力一瞬间膨胀到顶峰。　　巨大的冲击力之下，整个海面立刻掀起了一阵冲击波。　　在这几乎密不透风的狂风中，小南等人纷纷伸出手臂，抵挡在身前，直到远方的轰鸣逐渐消失，沸腾的海水重新冷却，飘散的蒸汽重新散去，小南等人才重新睁开了眼睛。　　海面之上，须佐能乎如同泰坦巨人一样屹立，但却完全见不到四个佩恩的影子。　　“一击......只一击......”　　角都呢喃着，被须佐能乎的术式所震撼。　　如果说，一开始还有所怀疑，那见证过这种术式之后，他就算再有疑虑，甲的实力也足以进入晓组织前列。　　至于宇智波斑还是不宇智波斑，那根本都不是问题了。　　“这大概是......宇智波一族中施展过的最强豪火球之术了......”　　在鼬的记忆中，宇智波止水的豪火球可以称得上最强，但在今天，这个印象恐怕要被重新修改一番了。　　“死了吗？喂喂，不是吧，难道死老大真的一下子就**掉了？可恶！甲这家伙......对付我们的时候根本就没用力啊......”　　飞段抱怨着，旁边的大蛇丸干笑了两声，显然同样被须佐能乎的威力所震慑。　　如果说，一开始他还有夺取宇智波鼬身体的想法......那现在，他的兴趣已经完全转移到了甲的身上。　　“咦嘻嘻~，这就是甲先生的实力，真是可怕呀......”　　鬼鲛的脸上露出了开心的笑容。　　只有这样的实力，才能引领晓组织走向真实......　　他还没有说，这只是甲一部分的实力而已，当解放出所有力量的时候，就算是神，也能杀给你看。　　......　　......　　冲击之后，是沉寂的如同死亡之地的海面，除了淅淅沥沥的小雨，似乎听不到任何的声音。　　须佐能乎就这样站立在海面上，似乎在等待着什么。　　雨水在须佐能乎的身上聚集，然后流淌而下，如同披上了一层新的外壳，但不知冰冷、不知疲倦，也不需要呼吸的须佐能乎并没有因为这种自然景象而做出丝毫的反应。　　须佐能乎消耗的只有瞳力，还有体力与查克拉。　　但这对融合了宇智波止水万花筒写轮眼的甲来说，都不是什么问题。　　他的查克拉足以支撑他全力战斗相当长的时间，长到几乎所有须佐能乎的拥有者不相信的地步。　　他在等待，好整以暇的等待。　　所有的佩恩都可以被轻易摧毁，但唯独天道不会。　　因为，那是长门的执念所在。　　之后，水流晃动的声音打破了良久的寂静。　　潜入水中的天道一瞬间跃出了海面。　　即使遭受到了须佐能乎·豪火球，他的浑身上下也看不出一点破破烂烂，除了浑身被海水沾湿，好似穿着衣服进行了提前冬泳这一点，和刚才的他并没有多大区别。　　跃出海面的天道佩恩双手托起，手心伸向须佐能乎，在其他五道被摧毁的现在，意味着长门所有的力量进行了收束，全部聚集到了天道佩恩的身上。　　接下来，才是真正决定胜负的时刻......　　“辛辣天森！！”　　（神罗天征）　　***　　PS:　　感谢书友·yfyyin·月票两张！！



246.我的画风远在你之上

　　二十七岁。　　在弥彦死后的这十二年间，长门已经经历过无数的战斗，并且每一次都依靠轮回眼的力量获得了胜利。　　就算是号称「半神」的山椒鱼半藏，在佩恩六道的面前也只能成为一具尸体。　　之后，再没有人能成为一合之敌。　　佩恩六道在手的长门所向披靡，没有任何人能击败他。　　可是今天，这十几年之中所积攒的全部经验，都被用在了眼前的战斗中。　　佩恩六道也只剩下了一道，被人逼到这种境地还是人生之中的第一次。　　这是一场前所未有的艰难战斗。　　“唔！！！”　　名为神罗天征的术式从掌心发出，这股斥力本该将敌人弹飞才是。　　尤其是体型越大的对手受到的伤害将会越大，当初，为畜生道收服众多体型巨大的通灵兽的时候，就是用的天道佩恩的这招。　　可是现在，居然会僵持不下？！　　对方竟然在神罗天征的威力下维持住了方位。　　如同登山的旅人，须佐能乎身体前倾，双脚牢牢钉在海平面。　　一秒......两秒......三秒。　　面对着佩恩的是完全体须佐能乎毫无破绽的正面。　　随着时间的流逝，佩恩的体力正在被抽去，忽然......　　“呜哇！！”　　——被弹飞的是天道佩恩。　　（他竟然承受住了神罗天征...反而是我被反作用力给......）　　天道佩恩如同一具破娃娃一样在海面上翻滚，溅起无数水花，拍向岸边，最后直直地撞入冰冷的海岸。　　“神罗天征......对付普通人还可以，但是面对须佐gao能乎da操jia纵shi者yuan......还是不够看。”　　甲的话语宣告了神罗天征的极限。　　须佐能乎眼中的光芒又亮了一分，巨人的头颅旋转，似乎在寻找天道佩恩的身影。　　因为先前经过海平面缓冲的作用，神罗天征的反作用力并不会直接将天道破坏掉。　　很快，天道佩恩的身影便映入了众人的眼帘，他出现在靠近岸边的不远处。　　双手合十，高高举过头顶的佩恩就像一只蚯蚓，他的身子甚至没有完全浮出地平面，只有胯部以上的位置暴露在空气中。　　就连发动的术式也和刚才不同。　　“万象~天引（蚓）！”　　[img=462,511]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/d1626754-64b6-4909-bba2-290523bc3a0e.jpg[/img]　　天道佩恩的另一式技能，与斥力完全相反的吸力，撼动了岸边的山峰。　　轰隆隆的巨响从山崖上传来，无数小石子如同雨点一样滚落入海中。　　在这片土地上存在了上千年的山峰因为轮回眼的力量，嘶叫着拔地而起，直直的朝着天上冲去，之后在佩恩的操控下被当成了武器扔向了须佐能乎。　　面对这泰山压顶的一击，甲没有丝毫的慌乱。　　须佐能乎举起手中的利刃，黑色的太刀横扫，飞来的山峰便被切成了两段儿，裂开的岩石如同断了线的风筝，被击飞了出去，之后「扑通」一声落进了海平面。　　大量的水花溅起，在这一刻，举刀横斩的须佐能乎又有了动作，它的身影猛地一闪，以不可思议的速度朝着岸边的佩恩奔来。　　“好快！”　　佩恩显然没有预料到这一点，几乎是眨眼间，高速冲刺的黑色巨人便来到了面前，那颗放射着黑火的头颅既然要将他燃烧殆尽。　　“结束了！”　　黑色的须佐能乎伸出左手，似乎要去抓住佩恩。　　“这样就好......”　　一把被捏住的佩恩几乎是从喉咙间挤出这句话，沉重的压迫感透过外袍传遍全身，即使佩恩是具尸体，在受到巨力碾压的情况下也会不由自主地抽搐起来。　　即使这样，佩恩也努力地抬起脑袋，直视着那双燃烧着业火的双眼。　　“但是......”　　“？”　　“我的痛楚......远在你之上！！！！！！！！！！！！”　　[img=700,444]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/b6aadb8b-88f3-4b7d-bbad-63a4af12fc5b.jpg[/img]　　比先前强了许多的斥力硬生生将须佐能乎的手指排开，解除掉禁制的佩恩不仅没有落在地上，反而迅速朝着天上升去。　　他依靠斥力的作用直接让自己脱离了牛顿的束缚。　　“喂！角都，和我一起出来看佩恩！”　　飞段指着越升越高的佩恩，不禁大呼小叫起来。　　与不明所以围观看戏的众人不同，小南生出了一种不好的预感。　　在佩恩将双手放在他的眼前合十的时候，这种预感终于到达了顶峰，小南终于想起了那是什么。　　“雅蠛蝶！快住手！长门！！你的身体已经......”　　本体并不在这里的长门没有回应小南的呼喊，即使她用尽全力朝远处喊着，长门也没有住手的打算。　　须佐能乎好整以暇地站在原地，抬头看天，他知道长门接下来要做什么，他也很期待那一招。　　很快，长门便又有了动作。　　合十的双手缓缓拉开，一个黑色的小球出现在他的手心之中。　　因为是背对众人，所以除了甲，没有任何人能看清楚他做了什么。　　“！”　　佩恩用力地一挥手，手中的黑色小球便被投掷了出去，飞到比他站的位置还要高的高空之中。　　“那是......”　　众人抬起头，看着那个神秘的黑色物体，就在他们打算询问一下鬼鲛的时候，地面忽然猛烈的颤动起来。　　“怎......怎么了？”　　飞段第一个被晃倒在地，他左看右看，接着说道。　　“地震了？”　　“蠢货，看那里！”　　角都指向须佐能乎所在位置。　　岸边的岩石如同打死牛顿一样朝着天空升去。　　石头、树木、岩石......各种坚固的物体先后争抢着聚集到了黑球的旁边，形成了一个漂浮的聚合体。　　与此同时，须佐能乎脚下的大地也出现裂缝、然后碎裂、腾空。　　黑色的圆球就像是黑洞一样吸食拉扯着地上的物体。　　须佐能乎摇摇欲坠，但还能抵抗住这股吸力，但随着佩恩的全力施为和愤怒的吼声——　　“哈啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！”　　[img=700,412]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/a3a85e07-96b5-4cbb-ab98-3b5dfc4fd46a.jpg[/img]　　一瞬间，须佐能乎便如同炮弹一样直直的射向天空中的人造小行星。　　“轰！”　　须佐能乎一头扎进了球体的内部，外面的石块和岩石如同连珠雨一般密密麻麻地填补上了球体的漏洞......它们越堆越多，很快便将须佐能乎掩埋在其中。　　“......”　　“......”　　佩恩和远处的众人无言地看着漂浮在空中的人造球体，他们不确定，到底是谁赢了，被封印的甲是否能从其中脱离。　　......　　......　　......　　甲身处在一片黑暗之中。　　长门的「地爆天星」并没有超过他的预计，根据威力估算，大概能封印半只不到的九尾，仅此而已。　　这也从侧面印证了九尾的强大。　　但是......名为九尾的天灾，九只尾兽之中最强的一只，还没有被四代目分成阴阳两半儿的全盛完全体时期......在初代目火影千手日天面前，对那个男人来说，打败九尾就跟收拾一条小狗没什么区别。　　这就是实力的差距。　　现在的长门虽然在忍界可以横着走，那只是因为千手柱间已经死去了而已。　　也就是常言道所说的：老虎不在家，猴子当大王。　　正如同三代目火影猿飞日斩，被木叶的忍者吹嘘成最强的火影，这是为什么呢？　　因为这群年轻人没有见过世面，姿势少，西方国家没去过，也不清楚千手柱间叱咤风云的年代是一副什么模样。　　实际上，猿飞日斩的实力在四个世代的火影中排名倒数，连能和敌人五五开的封印术·尸魂封禁都是学习自四代目火影波风水门。　　而他甲，可是见多识广的人物。　　西方哪个国家他没有去过，无论是土之国、雪之国还是鬼之国，甚至是幽之国......他和幽之国女王谈笑风生。　　“仅凭这个想要困住我......还是太天真了......”　　须佐能乎呢喃着，开始从周身迸发力量。　　“接下来，就用那招吧......”　　......　　......　　“砰！！！”　　“！！”　　一声闷响之后，漂浮在天空中的人造陨石便产生了一丝裂纹。　　“居然......这么强大......”　　佩恩紧紧盯着出现破裂的球体，这种抵抗的程度超出了他的预计。　　“轰！”　　又是一声，须佐能乎的黑色手臂从一条裂缝中伸了出来。　　“居然能从地爆天星里面爬出来......好强的力量，既然这样，那就做个更大的......”　　佩恩缓缓抬起了双手，伸向了天空。　　忽然，须佐能乎握紧了拳头，并且开始逐渐发光。　　“流派！东方不败！”　　透过陨石，甲的声音毫无阻碍的从中传出。　　“纳尼？！”　　这种异动让佩恩不由得惊叫出声。　　而甲的声音每咆哮一句，须佐能乎拳头上的红光便更胜一分。　　“这只手...高声咆哮着胜利！　　炙热如火，鲜红如血！　　血染东方一片红！”　　红色光芒一瞬间笼罩了大地，每个人的眼前都被鲜红所笼罩。　　来自恋人的招式激励着甲，温热了那颗冷却的心，多年以前的热血似乎又涌上心头，他仿佛又回到了二人并肩的日子。　　思念......力量，情感和信念。　　以及......恋人的音容笑貌。　　“看招！！！石破~天惊拳！！！”　　红色的光束激发亿万，无可匹敌的查克拉席卷八方，名为地爆天星的封印陨石在一瞬间便四散成无数的碎块和粉末。　　如果这个时候有人带了一副墨镜观看，就会发现，空中那片燃烧的区域已经完全被笼罩在一片可怕的火云之中。



247.嘴遁，回忆杀，造成我画风在你之上的原因

　　沸腾的烟雾因为石破天惊拳造成的焦热风压而旋转，在高空铺开形成了星云状的圆环，不时有燃烧的岩石从空中坠落，好像一颗颗流星一样，当它们冲进大海的时候，便会因为遇水和低温而迅速冷却，从而蒸腾起无数白烟。　　而甲的须佐能乎燃烧着比最亮的太阳还要耀眼的炙热光芒漂浮在空中。　　没错，完全体须佐能乎是可以飞行的。　　尽管没有生出双翼，甲的须佐能乎却依然展现出了这种特性。　　须佐能乎从天空缓缓落下，来到了刚刚为了躲避火流星而来到地上的天道佩恩面前。　　“你输了......长门。”　　如山峦般不可逾越的巨人发出轰隆隆的声响，清晰，却不刺耳。　　“不，我还可以做一个更大的地爆天星。”　　天道佩恩抬起头，毫不畏惧地瞪向那个巍峨的身影，但是在这一瞬间，他的心中忽然闪现过一个荒谬的想法。　　「卡密」。　　如果真正的神有姿态，那是否如眼前之人一样？　　很快，长门就将这个念头刨除脑海，短时间的胡思乱想并不能迷惑他，他已经在反派的道路上走了很多年。　　就连婴儿都能毫不留情的杀死，区区一个敌人，还无法折服他。　　“呵，你确实可以做一个更大的地爆天星......当年，六道仙人制造出了月亮，这又算得了什么......你心里面是这样想的吧。”　　“......”　　完全猜中。　　“可是......一旦你继续超负荷的重新作出一个更大的地爆天星，你的身体......又能支持多久？刚才，小南的话你应该听到了......”　　如果在市场上售卖排骨和鸡架，那瘦得不成人形的长门大概是最受欢迎的类型。　　“你的意思是让我面对敌人的时候束手就擒？”　　天道佩恩的语气中带上了讥讽。　　“......”　　须佐能乎身上的光黯淡了一些，似乎慢慢地在收敛光芒。　　“也许......我并不是你的敌人呢？”　　甲试图打开突破口，但他终究不是「不善言辞拿撸头」，面对这句话，长门立刻换了一个话题。　　“这种姿态，我从来没有在宇智波鼬的身上看到过......这也是宇智波血继限界的力量？”　　也许长门是在拖延时间让查克拉和体力恢复，也许是别的原因，但甲很爽快的回答了他的问题。　　“不......有些东西，并不是只有血统才能够带来......”　　甲的语气中带着一种思念的意味，但他立刻继续说道：　　“光之巨人......比起须佐能乎，有人更喜欢叫它光之巨人，或者奥特曼，高达......”　　甲继续说道，但他立刻停止了继续说下去，因为这里没有人一个人能听懂他所说的话。　　“长门，我想和你谈谈。”　　在天道佩恩的目光中，须佐能乎如同一阵清风一样散去，消失的不可思议。　　如果不是轮回眼具有看穿一切视觉系幻术的特性，佩恩一定以为对方在使诈。　　藏身于内部的甲显露出身形。　　宇智波的忍者从半空中轻飘飘地落下，站在了地面上。　　相比浑身破破烂烂的天道佩恩，他的身上可以说是一尘不染。　　就好像是刚刚从大院子里走出来一样。　　“......”　　长门并不清楚他要做什么，但对方撤去了须佐能乎无疑是表现出了他的诚意。　　“长门，你的答案是通过「让世界感受到痛楚」来实现和平......但某一个好色的油腻中年人曾经说过，他相信人们互相理解的时代终会到来......”　　“......”　　“当我听到他不止一次这么说的时候，一开始只是觉得他是在随便说说......为什么我会这么说呢？因为他面对木叶的敌人毫不留情，哪怕是可能变成木叶敌人的同伴......他都可以毫不留情地下杀手，归根结底，他的目光不过是局限在一村，初代目火影、二代目火影......甚至是......”　　甲的目光瞥向远方，宇智波鼬等人站在海面上，静静地注视着这边，鉴于距离的问题，他并不担心这边的谈话会被偷听到。　　“......宇智波鼬。他们全都口口声声为了和平，整天将 狭隘的一族，憎恨的一族，邪恶的一族之类的话挂在嘴边，然而他们，不过是将目光局限在木叶一村的渺小者罢了......实话说，我现在都想杀了宇智波鼬为宇智波一族报仇，每次看到的他的时候，我都怕自己忍不住动手将他凌迟......那种失去重要事物和人的痛楚，你我都非常了解......”　　“......”　　天道无言，因为眼前的这个男人拥有和他感同身受的处境。　　“但是......那个好色的中年人说，他说要交给我，让我用自己的方法去寻找答案......虽然我并不是他的弟子，但是他依然认可了我......”　　甲从怀里小心翼翼地拿出一本书籍，封面发了黄的书籍。　　“那是？！”长门的眼睛不可抑制的放大。　　——《坚强毅力忍传》。　　“你说的是好色中年人是......自来也老师......你怎么会......”　　长门的疑问并没有说完，因为他随后便领悟过来。　　既然对方能够通灵三忍之一的纲手姬的蛞蝓，那认识自来也老师也不是什么令人意外的事情。　　“但是......你应该不可能那么简单就放过宇智波鼬，我不相信随便说说就能原谅一个人......人类的感情没有那么不值钱。”　　“没错...长门，你说的对极了。”甲点了点头。　　“别说你是因为受到他人的影响才决定放过宇智波鼬......自来也老师说的是跟不上时代的理想主义，跟现实差太多了......”　　长门轻轻闭上了眼睛，但仅管如此，通过天道佩恩和其他佩恩，他也依然还能视物。　　“就像你想要打倒我一样......说来说去，你认为打倒了我，就离着世界和平更近了一步。如果这就是你的正义，那也没关系......因为你并不是神。　　还是说，你觉得可以仅凭一面之词就能说服我？今天我们两人之间必然有一人会败亡，你看到这样的现实，还能够相信自来也老师说的那些可笑的话吗？”　　天道佩恩忽然加重了语气。　　“我根本不相信什么「人与人互相理解的时代会到来」这种鬼话......我自出生到现在，最大的痛楚有两个。”　　长门说到这里，忽然停下了，因为他并不是那种喜欢瞎BB的人。如非必要，他绝对不会说很多话。　　“愿闻其详......”　　甲伸出手，做了个恭请的动作，预示着他并不讨厌来一场别开生面的回忆杀。　　“......其中一个是父母的死亡。　　这件事发生在以前的雨忍者村，因为被卷入大国之家你的战争而成为战场。两名木叶的忍者闯入了我的家中，杀死了我的父亲和母亲。他们就那样......死在你们木叶忍者所引发的战争中。　　那时候的痛楚我一直都没有忘记...到现在我还会感受到那种苦痛。这种痛楚变成了憎恨，并且让我的力量开花结果。　　我亲手杀死了那两名木叶的忍者，虽然后来我才发现那是我干的......　　因为粮食不多，所以我独自离开我的家。因为独自太饿而昏倒在地......就在我认为自己要死了的时候......小南出现了。　　她不仅给了我所剩不多的食物，还和弥彦收留了我，他们都是战争的孤儿，但是两个人都想要拼命的活下去......　　当时，我们三人经常偷东西......　　在这个世界上的很多国家，偷东西都是很大的罪过，包括你们木叶。　　但是......混乱的小国根本就没有救济孤儿的设施，不像你们木叶，还有孤儿院，疗养院，甚至赡养老人的老人院。　　在我们雨之国，无处可去的小孩子，想要活下去只能这么做。　　在那种情况下，弥彦还是没有抛弃希望。　　弥彦曾经说过，他想要站立在世界的顶端......　　那样，就能改变这个世界，也就是成为神。　　从那时起，弥彦的梦想就成为了我的梦想。　　后来的某一天，我们碰到了和山椒鱼半藏交手的木叶忍者，也就是被半藏赐名三忍的木叶忍者......　　再后来的事情，你应该知道一部分......”　　天道佩恩微微抬头，接受到他示意的甲点了点头。　　“但是那时候......我无法接受木叶忍者，原因...就像我刚才说的一样。”　　“两名木叶的忍者害死了你的父母......”　　说出这句话的时候，宇智波明显的察觉到了对方眼中泛起的痛楚。　　“没错......不过后来，我慢慢发觉自来也老师不太一样。在我们开始一起生活之后没多久，发生了某件事情......　　“某件事情？”　　甲就像很好的听众一样，适时的接过话茬。　　“有个岩隐村残党的忍者跑来攻击我们。在弥彦差点被杀死的时候，我把那个忍者打倒了，而且是无意识的。　　我似乎有一种很特别的能力，就是轮回眼的瞳术。　　因为发生了这件事情，本来不太想教我们忍术的自来也老师，终于肯开始教我们忍术了。　　自来也老师说他教我们忍术，是为了让我们保护自己，但是他却单独告诉我，说是为了要让我控制轮回眼的力量。　　可是我很害怕自己的力量，憎恨会让我失控，我以为自己做错了事，所以心中充满了罪恶感......”　　“我猜......自来也大人当然是选择原谅（绿色）你，毕竟，谁没有个过去，谁没有杀过人，虽然你杀死了他们，但你还是个好人。”　　***　　PS:　　当然是选择原谅长门



248.请听我的嘴遁......哦，不，是说法

　　“......”　　「当然是选择原谅啦」这句话听起来怪怪的。　　不过......可能是自己的错觉吧。　　“没错，自来也老师对我说，「正因为你这么做的关系，弥彦才能保住一条命，你保护了朋友...所以你做的事情应该是正确的...没有人会责备你的。」这时候，我发现，自来也老师是认可我的。　　后来老师又说...　　「被伤害就会憎恨别人，伤害别人就会被憎恨，心中还会背负着罪恶感。但就是因为知道这种伤痛，才能够温柔的对待别人，人要了解痛楚才能够成长。」　　他又说，要怎么成长必须自己去想，了解痛楚、思考、怎么找出答案...自来也老师好像是在说给自己听。　　...可是到了最后老师也没有找到答案。　　但是那时候我，马上就找到答案了...　　我只是想要保护小南他们，不管我会感受到什么样的伤痛...”　　天道佩恩的目光转向一旁，那里是小南所在的方向。　　“经过三年的修行，我觉得我们的身心都变强了。但是老师说的话，一直都留在我的心中。　　——我觉得老师把那个答案托付给我的轮回眼。　　他还告诉了我从六道仙人至今的历史，六道仙人相信总有一天，人们真的能够互相理解的时代能够来临...　　自来也老师觉得我是六道仙人投胎转世...老师把和平托付给我，然后就离开我们身边了。　　后来，我们就以弥彦为领导人开始行动，我们的组织立刻就变成了很有名的组织。　　大家都赞同我们的想法，想要建立尽量不仰赖武力的和平。　　可是当时的世界......岩隐、木叶、砂隐这三大国正在打仗。　　雨忍村的村长半藏听到我们组织的传闻，就跑来找我们。　　因为他已经无法无视我们的存在了。　　半藏提议以我们为中心，来与三大国进行和平交涉，他想靠我们的力量，让三大国同意迈向和平。　　我们赞成他的想法，也决定协助他。　　但那就是一切灾祸的源头！我们...真的太幼稚了......”　　天道佩恩握紧了拳头。　　“弥彦因为这件事儿丧命。这一切都是半藏设下的陷阱，他怀疑我们想要夺走雨忍村的主权...弥彦就只是因为这样而......　　......　　按照约定...在几日后，我们进行了为和平交涉而前往集合地点，但是半藏的部下与木叶忍者村的暗部却出现在那里......　　半藏与木叶忍者村的一个男人联手，想要抹杀掉我们。　　那个男人与半藏联手，半藏则是为了保住自己的主权而与木叶忍者合作......　　半藏挟持了小南，他要我亲手杀死弥彦......　　我当时根本不知道应该如何做......　　结果弥彦主动撞在了我的武器上，被我......杀死！”　　“......”　　“这就是第二个痛楚。本来应该已经成长的我，却跟以前一样......就跟父母死亡时一样......我发现以前我找到的答案根本什么都不是......　　木叶忍者村率领暗部的那个男人的名字......就是你为之效力的志村团藏！”　　佩恩直视着甲，轮回眼的目光似乎穿透了那个白色的面具。　　“......”　　“每个人都有自己的正义。　　半藏为了自己的稳固统治想要除掉我们。　　志村团藏为了和雨忍村达成同盟，如果仅仅是以消灭一群无关紧要之人就能达成目的，他当然会毫不犹豫地去做。　　可是半藏和团藏都没用想到......我拥有轮回眼。　　在那场战斗中，我杀死了半藏和团藏的手下，可是他们两人却逃离了那里......　　......　　弥彦死了......　　后来我就代替弥彦成为了晓组织的领导人。　　接下来的岁月中有好几个同伴在战斗中死亡......有好多人......好多好多人陆续丧命。”　　长门通过天道佩恩诉说着自己的经历，那种绝望之情毫无阻碍地散发了出来。　　“你们火之国的人沉浸在和平之中...委托木叶忍者村的委托金中，就有一部分成为用于战争的资金。火之国的人虽然知道自己在协助战争进行，但还是口口声声提到虚伪的和平。　　你们大国的和平，只不过是靠牺牲我们这些效果才能够存在的东西。　　你们的和平就是我对我们施加的暴力。　　人只要活着，就会不知不觉的伤害别人，哪怕是根本无从这么想。　　每个人都有自己的正义，正义与正义的冲突，会产生憎恨，从而引发争斗。　　只要人存在这个世界上，憎恨和争斗就会同时存在。　　这个受到诅咒的世界，根本就不会有真正的和平，自来也老师提到的事情，全都是虚构的。　　......　　不知名的宇智波，我已经把我经历过的事情告诉你了......　　接下来...做个了断吧。”　　与摆出攻击姿态的佩恩不同，甲的目光缓缓地看向了手中的《坚强毅力忍传》。　　“你说的没错...长门，我也觉得事情就跟你说的一样。”　　“......这样啊...”　　“我理解你的意思，也知道每个人都有自己的正义......我还是无法原谅宇智波鼬...还是想要亲手处决背叛了一族的叛徒。”　　“所以......”　　“但是！”　　甲抬起头，那双永恒万花筒之中透露着坚定。　　“自来也大人还是相信我，并且把这件事托付给我...　　既然这样...那我就必须相信自来也大人所说的事情！　　这就是我的答案！　　所以...我不会杀了鼬。”　　“你！”　　佩恩的表情出现了动容。　　“......竟然至今还相信自来也老师相信的事情......　　看来，这确实是你的答案。　　可是！难道你还想要我等你让世界变成和平的状态吗？　　别傻了！现在的我怎么可能相信自来也老师所说的事情！　　画大饼谁不会！这世上不可能有真正的和平！　　我们只要活在这个受诅咒的世界，就不会出现和平这种事情！”　　天道佩恩首次咆哮起来，激昂的絮语显示了长门内心的痛楚。　　然而，面对这种责难和疑问，甲没有任何的激动，他只是慢慢举起手中的《坚强毅力忍传》，平静的说：　　“那就...让我来解开这个诅咒。　　如果这世上有和平这种东西，我就来掌握那东西。　　我不会放弃的！”　　“......”　　长门楞了一下。　　“你......那不是......那句台词......”　　“没错......”　　甲看向手中的书籍，泛黄的颜色代表了这本书被翻阅过无数次。　　“全都是这本书里面的台词。这是自来也大人写的第一本书。他是真的想改变这个世界。在这本书的最后，他提到让他得到灵感，写出这本书的徒弟。”　　“......”　　“长门......他提到的名字，长门，你的名字。”甲动情的诉说着真相。　　“！”　　天道的眼神有了一瞬间的涣散。　　“怎么会...这是...偶然吗？”　　甲没有回答长门的问题，还是继续说下去。　　“这本书的...主角的名字...就是...拿撸头！”　　“！”　　“所以!我的名字是自来也大人留给我的一个重要遗物！我不能放弃！因为这样就会伤害到他所留下的遗物！我会成为火影！并且让雨忍村也恢复和平！相信我吧！相信我...宇智波拿撸头！”　　“是吗？原来自来也老师已经......”　　长门的脸上浮现出了痛楚的表情。　　可是...为什么？为什么你能肯定自己不会改变？　　你能够相信以后不管遭遇什么样的痛楚，自己都不会改变吗？你能肯定吗？你能相信自己吗？”　　“......”　　淅淅沥沥的小雨依然在下，但甲的周身就好像存在一层无形的屏障一样，将所有的雨水挡在外面，因此，他手中那本泛黄的书籍没有被打湿一丝一毫。　　“......如果主角改变了，就会变成别的故事...这样就会变得和自来也大人留下来的遗物不同......那样根本就不是拿撸头！！！而是皮人之类的东西！”　　不知道为什么，最后一句话好像特别大声。　　“我不像自来也大人那样会写书...所以，续集就是我自己走下去的人生...不管遇到什么的痛楚，我都要继续走下去——”　　甲伸出空着的左手，握拳，用大拇指指向自己的心。　　“因为...这才是火影忍者，这才是拿撸头！”　　......　　“......”　　沉默，赤果果的沉默，雨中的二人维持着彼此的动作，没有一丝一毫的反应，直到过去了很长时间......　　“呵呵。”　　长门忽然低笑了一声。　　“你真是个不可思议的家伙...居然让我想起了以前的自己...我没办法相信自来也老师。不，我甚至连自己都无法相信...但是...你让我有一种预感，你会走上和我不同的道路...好......我就相信你吧......宇智波...拿撸头！”　　“？？？”　　说着相信你的长门操控天道佩恩举起了双手。　　“几把...割天线！！”　　（地爆天星）　　黑色的小球从长门的手中出现，一瞬间抛向了天空。　　“纳尼~~~~~？！”　　这次换甲惊讶了，很明显，长门打算再次对他发动攻击。　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”　　天道佩恩疯狂的大笑起来，论颜艺丝毫不输于「宇智波狂笑四杰」。　　“不知名的宇智波！你以为我没看过电影《风云公主的大冒险》吗？你以为靠着洋洋洒洒、苍白无力的嘴遁就能说服我？我告诉你！嘴遁已经不流行了！阿尔萨斯王子可是到最后都坚持自己的道路！嘴遁无效！木大木大！！”　　恐怖的力量全部集中在天空中的黑色核心之上，一场前所未有的战斗开始了。　　****　　PS:　　恭喜新一代锅王·志村幽诞生。　　志村幽摊手手.jpg：拍电影是我的错咯？



249.人间不值得.jpg

　　嘴遁，又称“口遁”。　　这个名词第一次出现在这个世界上的时候，是源自今年风靡了全世界的一部电影，由火之国·木叶隐村·志村影业拍摄，其名为——《风云公主的大冒险》。　　究极忍术「嘴遁」，是这部电影的女主人公「风云公主」所开发的忍术。　　嘴遁的效果因施术者决心而异，到目前为止只有风云公主才能施展最高效果的七彩查克拉嘴遁。　　究极忍术嘴遁的作用原理，是根据自身实力，从低到高，分别可以将自身查克拉、外来查克拉、甚至是自然能量融入体内，然后一次性汇聚在嘴巴上，通过话语传入敌人的五感。　　首先「耳朵」，嘴遁对耳朵的伤害是一辈子的，被攻击后的症状是：再也听不进别的东西。　　其次是「眼睛」，嘴遁也是视觉性幻术，根据查克拉多寡和结合种类多少，在嘴上形成一股查克拉形态，这种形态付在嘴唇让敌人永远陷入无尽的嘴唇闭合。　　再来是「嗅觉」，嘴遁对嗅觉伤害尤其厉害，通过查克拉制造出来的空气，从口中被敌人吸入制造出敌人嗅觉失灵。　　再来是「知觉」，强大的查克拉通过话语直接打在敌人身上，直接让敌人停下来安静的被嘴遁攻击。　　然后是「大脑和语言」，由于嘴遁对五感伤害巨大敌人已经丧失了所有防御能力，只能任其鱼肉。　　但是......正如宇智波鼬所说过的，「再厉害的术也有其弱点」这句话......　　嘴遁这种究极忍术使用需要特定条件，如果没有空气等媒介，该忍术无法实施，这是与「装遁」比较的最大弱点。　　并且无空气时，嘴遁使用者会因无空气而无法使用其他忍术，这是致命的。当然，哑巴是不能使用嘴遁的，聋子对嘴遁也是免疫的。这也是嘴遁的另一大弊端。　　《风云公主的大冒险》这部剧中，风云公主是嘴遁忍术使用者中的佼佼者。　　影片的前半段，由风花小雪主演的风云公主嘴遁了很多名配角，这也为人津津乐道和调侃，但是影片的后半段，不知怎么的，画风一转，风云公主再也没有发动过嘴遁。　　而根据广大观众们的激烈辩论，他们认为，这是因为《风云公主的大冒险》这部影片中的男主角阿尔萨斯王子拥有装遁，当嘴遁遇到装遁的时候，就会两两抵消、石沉大海。　　除非装遁破功，不然嘴遁也就无法发挥作用。（其实是因为风花小雪被抓走，女主演换成了志村幽。）　　这部影片引起的「风云公主效应」绝对超过了任何人的想象，人人都爱风云公主，长门自然也不例外。　　尤其是，影片中最后一幕，风云公主接过了阿尔萨斯王子的头盔，成为诺森德新一任的巫妖王，那副场面深深地震撼了长门。　　“不知名的宇智波......你太傲慢了！你以为自己是风云公主吗？仅仅凭着三言两语就想要嘴遁我！”　　天道佩恩咆哮着，恐怖的查克拉波动从他身上发散，远处的长门本体源源不断地将查克拉通过阴阳遁形成的黑棒传递到天道弥彦的遗体上。　　地爆天星的吸引力比刚才强了一倍，一个难以想象的人造陨石即将形成。　　雨忍村高塔...身处黑暗之中的长门五官流出了鲜血，原本就很瘦弱的身体再度削弱了一圈，看上去就像是骨瘦如柴的尸身。　　额头上不断地渗出汗珠的男人喘着粗气，就连那双轮回眼都有些失焦，但即便如此，他也有着依然要做到的事情...　　“...战斗会让双方伴随死亡、伤痕与痛楚...死去的是自己越珍惜的人，就越无法接受死亡......还会认为...对方根本就不可能会死......　　......　　...尤其是...你们这种......不了解经受战争痛楚的大国忍者...但这也是没办法的事情...有人想要找到死亡的意义...但却只能感受到痛楚...以及不知道该怎么发泄的憎恨！　　......　　犹如垃圾般的死亡...会永远持续下去的憎恨...无法治愈的伤痛...这就是......世界的真实！”　　“......”　　沉默，完全的沉默。　　身上的黑色长袍随风飘摇，手中泛黄的书籍也固定在空中，甲一言不发地等待着长门说完所有要说的事情。　　突然，他轻轻将手中的书一抛，随意的就像丢弃掉一件垃圾。　　天道佩恩的目光下意识地看向那本书。　　轮回眼极强的视力一下子让他看清楚了上面翻动的字迹。　　上面写着：　　「......穿越火影之我是女装大佬第二卷......水之国知名作家......宫小路瑞穗（水无月月华）......内容XXXX......」　　“！！”　　没错，那根本就不是自来也所著的「坚强毅力忍传」，书皮只是随便贴上去的，里面露出的内容是泛着油墨清香的水之国小说家的新作。　　“嘁！我还以为嘴遁会管用呢，明明是照着剧本儿来的...果然，因为不是「不善言辞拿撸头」的关系吗......”　　甲喃喃自语着，一副吊儿郎当的模样，与刚才伟光正的表现完全不同。　　被扔掉的书籍掉入水中，很快被海水浸湿，甲却再也没有看那本书一眼。　　“长门！”　　甲抬起头，看向天道佩恩。　　“你说的没错......人活着就会有战争，有战争就会引发憎恨，有憎恨就会有痛楚......和平永远不会将临这个受诅咒的世界！我承认你的画风远在我之上，在我见过的所有忍者中，没有人比你的画风更厉害......”　　他的身体在风中摇摆，外袍哗哗作响，巨大的吸力拉扯着宇智波的忍者。　　“我......宇智波斑！愿称你为最强！！”　　“什么？！”　　***　　雨忍村、战栗的高塔。　　-　　“想不到......连长门都不是那个男人的对手......”　　螺旋面具的宇智波带土站在窗口，直视着远方的战斗，在那里，一个地爆天星正在慢慢形成。　　先前，通过在附近观战，宇智波带土本来打算和佩恩一起行动。　　但是......奈何角都等人在一旁虎视眈眈。　　只要他稍微显露出身形，便一定会遭到那些叛徒的攻击。　　宇智波斑的名号也许能吓唬住一般人，但对活了将近一个世纪的老怪物来说，根本不算什么。　　也许，角都确实不是真正的宇智波斑的对手，但这并不妨碍他敢于搏命。　　更不用提第一个叛变晓组织的鬼鲛......　　可恶，那个鲨鱼脸废物！　　现在......还没有暴露的必要。　　一旦真的开战，没有须佐能乎的他就会暴露出自己根本不是宇智波斑的问题。　　“真是可惜呢，带土，要是能抓到小南就好了......”　　白绝跟在带土的身后，从地面探出身形。　　刚刚，他和带土一起从近距离观看了甲与长门的战斗。　　“哼！难道你看不到吗？宇智波鼬那个家伙一步不离小南......虽然不知道具体的情况......但那个男人一定是早就在提防着我们......他很清楚，我可能趁乱掳走小南，逼迫他们停手......”　　宇智波带土恨恨地说。　　既然那个男人没有杀掉小南，还将她完好无损的带过来，就说明，甲很可能策反了那个脑袋空空的女人。　　虽然不知道他是怎么做到的......　　本来的计划是，通过甲和佩恩交战的时候，趁机夺走小南。　　到时候，无论是逼迫甲住手，或者是卖给长门一个人情，都是两全其美的做法，可是现在......　　“因为你无法开高达啊，带土，哈哈哈哈......”　　白绝像个孩子一样笑了起来。　　“什么高达？！”宇智波带土恼怒地斥责道。　　“就是须佐能乎啦。”　　白绝不知道从哪里掏出来一本被浸湿的书籍，宇智波带土眯起了眼睛，是刚刚甲扔掉的那本，看来，这本书被藏匿能力极强的白绝给捡了回来。　　“看！这上面写的哦......不能使出须佐能乎的人，就没法成为高达驾驶员！”　　“闭嘴吧你！烦死了！”　　黑绝毫不留情地教训了白绝一句，之后，它将自己的目光看向带土。　　“我们现在怎么办？带土......”　　“......”　　沉默。　　宇智波带土观察着远方依然在持续的地爆天星，过了一小会儿，他做出了判断。　　“去找长门的本体......既然他打不赢那个男人，也就没必要存在下去了......趁着这个机会，我们回收轮回眼！”　　“嘻嘻，太好了，带土，终于要物归原主了吗？”　　白绝笑了起来。　　“对了...迪达拉和蝎呢？他们为什么还没有回来？”　　迈出脚步的带土忽然停下，然后转过头问道。　　“迪达拉和蝎他们...又找到了新的艺术，在没有探究完之前，是不会回来的，啊，真的想看看他们新的艺术呢。”　　“哼！”　　带土冷哼了一声，立刻转过头大步流星地朝着长门的藏身之处走去。　　***　　“任何术都有其弱点......这句话，是宇智波鼬说的，不得不说，这句话是非常有道理的......”　　甲的身体慢慢地漂浮起来，这并不是因为他会飞行或者身具忍校都市大气使超能力者。　　事实上，他已经快要抵挡不住地爆天星的吸力了。　　“那么......你是要说，地爆天星也有弱点？”　　天道佩恩维持着施术的姿势，在地爆天星的施术范围内，就好像施展了结界一样，处在其中的人根本无法逃离。　　“没错...好好看着吧，长门，这一次，我会通过地爆天星的弱点破解到这个术！”　　话音刚落，甲便抬起了头，看向了那个黑色的球形核心。



250.二百五......这章

　　长门还是失败了。　　由完全体须佐能乎左右手臂交叉，形成十字，由右手掌发射出的「斯派修姆破坏光线」彻底粉碎了地爆天星的核心。　　没错，黑色的核心便是地爆天星的弱点。　　最强，亦是最弱。　　弥彦的遗体重重地倒在地上，连续激战，又使用过两次地爆天星的长门已经无力再操控他去战斗，即使拥有漩涡一族的血统，也难以抵挡轮回眼对身体的负担。　　看到战斗结束后，角都等人便朝着这里奔来。　　“长门！！”　　甲的身影从天而降，居高临下地望着跪在弥彦身边呼喊的小南。　　“你输了......长门。”　　“想不到......宇智波的力量会如此强大......”　　长门呢喃着，转动眼睛，看向甲。　　“你......究竟是什么人？”　　“我是什么人？刚刚我不是说了吗？”　　甲整理了一下脸上的白色面具，抬起头，面向围观的众人，这个疑问，写在了每个人的脸上。　　经过刚才那场毁天灭地的战斗，谁也不认为甲是一个泛泛之辈。　　“吾名......宇智波斑！”　　“！！”　　就算是宇智波鼬，那双红色的写轮眼中也不自觉的泛起了波澜，尽管他曾经听到过这个男人如此声称，但面对这么多人进行公然宣言......结合他刚刚展现出的力量......难道，他真是宇智波斑？　　“......你是宇智波斑的话，那阿飞又是谁？”　　天道静静地躺在地上，那一双轮回眼之中沉静如水。　　“哼！只不过是一个冒名顶替之辈而已......”　　甲那玩世不恭的嗓音发生了变化，变得和宇智波带土伪装出来的宇智波斑一模一样。　　“！！”　　“不用那么惊讶...嗓音这种东西，只要学会一点小技巧就可以伪装......不是看过《风云公主的大冒险》吗？里面的配音演员都能做到这一点......总之，今天...我宇智波斑回来了！”　　“什么意思？”长门的心中弥漫过一种不祥的感觉。　　“当然是......”　　甲扶了扶脸上的白色面具，写轮眼一瞬间光芒大盛。　　“...为了重新接收回我的晓组织！”　　“你的晓组织？「晓」...是弥彦建立的！这件衣服上的红色云朵...象征着我们雨忍村降下血雨的战争！你只是利用了晓的成员而已......这件衣服代表我们的正义，所以不是你的东西。”　　“呵呵......你搞错了一件事。”　　“......？！”　　“怂恿弥彦建立晓的人就是我，而且...赐予你轮回眼的人也是我！”　　“！！！！！”　　一石激起千层浪，议论的声音在每个人身旁展开，他们都都不明白这是什么意思。　　“呵呵，今天，我就来告诉你们......轮回眼的由来。”　　甲将双手背在身后，开始踱步。　　“这个世界上，第一个拥有轮回眼的人可以追溯到六道仙人时代，其名为大筒木辉夜，也就是神话传说中的辉夜姬，辉夜姬是第一个开眼的人......后来，她受到人们的祝福，生下了六道仙人和他愚蠢的欧豆豆......”　　当甲说到这里的时候，宇智波鼬的嘴角不可抑制的抽抽了一下。　　“喂喂！九斗......麻袋！”　　好奇宝宝飞段同学举起了自己的右手。　　在看到吸引了所有人的目光之后，他才满意的点了点头。　　“甲...你说辉夜姬那老娘们儿受到了人们的祝福才生下六道仙人和他愚蠢的欧豆豆......那六道仙人的父亲呢？”　　“是啊，六道仙人的父亲呢......”　　不知道为什么，话题忽然开始歪向了奇怪的方向。　　“呵呵呵......”　　大蛇丸冷笑了一声，身为一个科学家，很明显他对这个问题有第一顺位资格回答。　　“说不定......大筒木辉夜是无性生殖......比如，各位常见的蟑螂...实际上是既可以无性繁殖，也可以有性繁殖，在没有公蟑螂的情况下，雌蟑螂进行无性繁殖。另外某些种类的蜥蜴、鱼类、轮虫、苍蝇、甲虫、蜗牛也是无性繁殖......”　　“四国以......那么说，大木桶辉夜其实是个阴阳人......”飞段高兴地说出了这个大发现。　　“哼！蠢货！”　　活了将近一个世纪的角都老爷爷不屑地哼了一声，痛斥智障孙子飞段。　　“辉夜姬自然是个女人......你没听甲说吗？她之所以能生产下六道仙人兄弟，是因为受到了当时人们的祝福......至于是什么祝福？你们去神社看看，那些巫女......一个巫女♀，很多男人♂......只要你有钱，就可以和那些巫女进行肉体上的祝福♂♀......”　　“蛤？你这个为老不尊的死老头子！你这样说辉夜姬是会下地狱的！”　　“哼！八嘎飞段！你刚刚还说「大木桶辉夜那个娘们儿」呢！”　　“......”　　甲一时无言中。　　他在想，不知道在冥界听到世人编排自己的母亲的六道仙人听到后会是什么想法。　　“咳咳！”　　甲咳嗽了一声，打断了众人的造人讨论，如果他再不阻止，话题很可能会歪向更危险的方向。　　“总之，六道仙人大筒木羽衣继承了辉夜姬的轮回眼......后来，六道仙人生下了两个儿子，名为阿修罗和因陀罗......　　阿修罗继承了仙人体，因陀罗继承了仙人眼......而因陀罗，就是宇智波一族的祖先.....这对兄弟在活着的时候意见产生了分歧，从而进行争斗。　　在他们死后，查克拉不断进行转世。　　轮回眼开启需要引导出六道仙人自身的力量　　阿修罗和因陀罗，分别遗传了六道仙人力量的一半，如果这两种力量重新聚集， 那么轮回眼就会开启。　　而我......宇智波斑，就是因陀罗的转世者。“　　甲转过身，背对众人，尽显高人风范。　　“哎~~？！”飞段再度大呼小叫起来，但是却被角都一拳锤中了肚子，因此，冒到嗓子眼的话直接咽回了肚子里去。　　“也就是说......开启了轮回眼的你...融合了另一个阿修罗转世者的查克拉？”　　宇智波鼬询问道，三勾玉的写轮眼沉静如水，刚才那一瞬间的惊讶就像是不曾存在过一样。　　“没错......”　　甲点了点头，总算出来一个明白人。　　“当年，我在终结山谷和初代目火影千手柱间大战七天七夜......”　　刚开始，甲想说「一天」，但他立刻感觉不妥，不能显示出NB来，于是随口就口胡成了「七天七夜」。　　“在最后的时刻......我取得了千手柱间的身体部分组织，之后的岁月里，在某一天，成功开启了轮回眼。也就是说，我的宿敌，千手柱间就是阿修罗的转世......”　　......　　众人略有所思的点了点头，他们从来不知道，当年的战斗还有这么多的辛秘。　　“可是......你的眼睛并不是轮回眼 ......”　　宇智波鼬敏锐地察觉到了这一点，白色面具下的那双永恒万花筒他可是看的清清楚楚。　　“哼......我的眼睛当然是轮回眼......”　　甲转过身，注视着宇智波鼬。　　“我将自己的眼睛给予了长门......在他年幼还不懂事的时候......接着对他的父母下了幻术暗示，让他们察觉不到异常......至于这双眼睛......”　　甲轻轻地摩挲上了面具。　　“一半儿来自你的好友，一半儿来自......”　　“原来如此......”宇智波鼬呢喃着，至今为止的事情似乎全都有了眉目。　　“所以......这也是为什么你会知道轮回眼瞳术秘密的原因~？”　　天道佩恩的语调颤抖着。　　原来......在一开始，他的情报就完全暴露在了这个男人的视野中。　　“没错......你的那双轮回眼原本是属于我的......我自然会知道轮回眼都具备什么瞳术......不信的话......我还知道......轮回眼六道之外的第七道......也就是......”　　甲的永恒万花筒之中充斥着笑意，轻轻呢喃出一个术式的名字。　　“外道·轮回天生之术！！！”　　***　　“外道·轮回天生之术！！”　　鬼鲛轻轻呢喃出了这个术式的名字。　　他的身后，是因为光亮照射进来而下意识闭上眼睛的长门。　　他的面前，是想要趁着长门消耗一空夺取轮回眼的宇智波带土。　　“嘻嘻嘻~，你想要的是这个吧......让佩恩复活某个男人......如果计划失败，就夺取轮回眼重新寻找载体......我说的没错吧，斑......哦不，阿飞......哦，还是不......应该说......宇智波带土！咦嘻嘻~。”　　扛着大刀鲛肌的鬼鲛拦在长门面前，挡住了想要伺机而动的宇智波带土。　　“这是......怎么回事？”　　筋疲力尽的长门从天道佩恩的操控中脱离，艰难的抬起头，看着对峙的二人......还有黑白绝。　　“阿拉拉~，长门先生。请放心，我按照甲先生所吩咐的来保护您了。”　　鬼鲛回过头，咧开嘴，露出了鲨鱼一样的锋利牙齿，从那双充斥着血丝的小眼睛里面读不出任何的情感，那张似笑非笑、似哭非哭的表情好像在诉说着这个雾隐の怪人内心的真实苦痛。　　“鬼鲛......你为什么背叛晓？！”　　宇智波带土站在门口，背对着光明，黑绝白绝在他的身旁，一人一植物毫不客气地瞪着守护在长门旁边的鬼鲛。　　他什么时候来到这里的？　　宇智波带土左思右想，之后......恍然大悟。　　在甲和佩恩从雨忍村冲破墙壁，去到外面的时候......在那个时候，鬼鲛留下了本体，让水分身跟着众人一同离去。　　也就是说，那个不知名的男人一早就知道他有可能对长门不利......可恶，他的目的到底是什么？为什么要保护长门？　　***　　PS:　　小剧场。　　-　　“deng~deng,dengdeng~”　　甲胸口的指示灯开始闪烁，他看了一眼自己的胸口，重新抬起头。　　左右手臂交叉，形成十字，瞄准了地爆天星的核心。　　“斯派修姆~bea————————————m！！！！！！”　　轰轰轰！！　　爆炸！　　爆炸！　　爆炸！　　地爆天星被摧毁。　　甲从天而降，单膝跪地，然后站起。　　长门躺地：“想不到...奥特战士的力量竟然如此强大！啊~~”　　长门歪脖子，瞪眼，卒。　　甲环视了小南等人一圈，点了点头。　　握拳，向头顶上方伸出双手：“xia！”　　甲便飞走了......



251.鬼鲛、带土、长门

　　“背叛晓？”　　鬼鲛显露出来的表情忽然变得很奇怪。　　这种表情很少能在他的脸上看到，平时，他都是那一副万年不变的模样。　　“乙叶......我怎么可能会背叛晓呢？背叛晓的明明是你才对......”　　现在已经是十一月的初冬了，到处都透露着凉意。　　尤其是长门所在的房间。　　安静，寒冷，荒凉，常见不见阳光。　　平常除了长门本身以外，既没有活人也没有温度的这般光景，就如同坟墓一般。　　明明有光线照射进来，空气中的温度却仍然下降了少许。　　两人的互相指责让长门有些迷惑。　　“究竟......是怎么回事......”　　不顾长门的呢喃，昔日...斩杀同伴，安插在晓组织的「宇智波斑间谍」，如今......为了追寻世界真实，渴望光明的干柿鬼鲛向着宇智波带土露出了自己的獠牙。　　雾隐の怪人握住背上的鲛肌，挥动着指向宇智波带土，明明是异常沉重的武器，在他手中却好像挥动着一根树枝一样轻松。　　“这个男人，安排我加入晓，一方面，是为了监视鼬......因为鼬先生拥有宇智波真正的力量还有可以洞穿万物的双眼......”　　鬼鲛的话让长门生出一丝诧异。　　“监视鼬？他们不都是宇智波一族的吗......”　　言外之意......　　既然是他邀请宇智波鼬加入，并且二人同为宇智波一族，那为何又会互相猜忌呢？　　“嘻嘻~“　　干柿鬼鲛的脸上露出了让人毛骨悚然的微笑。　　那是知晓一切的傲慢。　　虽然干柿鬼鲛以前勤勤恳恳，似乎和晓组织之中每个人相处的都很好，但那不过是一种伪装而已。　　就像大海中的鲨鱼，拥有着流线般的身躯，在海中游动的姿态更是让人感叹不已，可同时暴露出来的那种猎杀者一般的食肉动物气息也是无法遮盖住的。　　鲨鱼，只能与强者为伍，弱小者不过是他的饵食罢了。　　”长门先生......这一切，都得从两年前说起......两年前，宇智波一族想要夺取木叶高层的政权，作为木叶高层和宇智波一族双面间谍的鼬先生选择了村子，那一日，和鼬先生一起消灭宇智波一族的就是这个男人......鼬先生虽然名为叛忍，但其实是为了村子忍辱负重，杀父杀母灭全族......”　　“是吗......原来......鼬还有这样的过去......”　　那是长门从来不知道的事情。　　根据各国之间传递的消息，宇智波鼬是杀害了宇智波一族的凶手。　　是被世人指责为泯没人性的杀人狂般的存在。　　宇智波鼬从木叶叛出后，便被列为了叛忍，位至S级。　　无论是从实力还是危险程度上都对得起这个级别。　　从木叶发出的叛忍名单传遍了整个忍界，在那一刻，几乎所有国家的忍者都知道了宇智波鼬的名号。　　包括长门所在的雨之国。　　半藏死去之后，就由长门派人假冒成一村之长，虽然是小国，但长门也收到了木叶发来的叛忍名单。　　而事实，似乎远比自己想象的要复杂......　　“嘻嘻~，邀请鼬先生加入晓的确实是这个男人......但他不过是打着利用鼬先生的算盘而已......就像他打算利用我而已。但是......”　　鬼鲛话锋一转。　　“当他发现鼬先生并不像他想象的那样容易控制之后......他便萌生了要除掉鼬先生的想法......然而，宇智波带土这个男人只有一只万花筒写轮眼，虽然特定情况下一只眼也可以开启须佐能乎......但对一开始就没有凑齐两只万花筒的他来说，须佐能乎这种血继限界秘术是活在梦里......”　　鬼鲛咧开嘴，讥讽之意异常明显。　　“也就是说，他根本就不是鼬先生的对手......所以，这个任务才被扔到了我的头上......鼬先生虽然厉害，但却有一个致命的弱点......”　　鬼鲛先是看了一眼白绝黑绝和宇智波带土，接着便稍微回过头，确认长门的情况。　　“鼬先生的查克拉量......即使是在以「大量的查克拉」著称的宇智波一族中......也是极为匮乏的存在，少量的查克拉决定了鼬先生无法像我一样战斗......所以，消耗能力极强的我就被选做了用来监视鼬先生的搭档......”　　(注：漫画中，带土装斑的时候曾说，宇智波一族是以「大量查克拉」和写轮眼著称的一族。虽然不能百分百确定他说的话真假，但既然鬼鲛面对的是带土，就所谓了，随便口胡......火影公式书，鼬精5......还有个比鼬惨的，月光疾风，精4......)　　“鬼鲛......你这家伙，想不到你竟然知道这么多的事情......都是那个男人告诉你的？！他究竟......向你许下了何种承诺？你帮助他能获得什么好处？！你究竟追求的是什么？！”　　宇智波带土质问的话语不断传来，他已经无法忍受自己的计划被如此的破坏以及鬼鲛的拖延，如果再不动手的话......　　当他质问鬼鲛的时候，整个人如同鬼魅一样扑了上来。　　鬼鲛只是嘻嘻一笑，并没有用鲛肌去削他，因为，他知道，宇智波带土的万花筒可以施展虚化能力，无论他怎么攻击，都只是会穿过他的身体而已。　　虽然这样，但鬼鲛也不打算任由宇智波带土夺走长门的轮回眼，甲赋予他的任务，便是让他保护好长门。　　伙伴......　　鬼鲛心中又一次萌生出这种念头。　　真正的伙伴......可以将后背托付的伙伴。　　甲毫不犹豫地将这个任务交给他，正是出于对他的信任。　　轮回眼被夺走会发生什么事情，鬼鲛一清二楚，绝对......不能让那种无聊的未来实现......　　雾隐の怪人双手结印，身体后仰。　　“水遁·大爆水冲波！”　　从口中吐出的水在一瞬间便充满了这个广阔的黑暗房间，被水遁冲击到的宇智波带土一瞬间便虚化了，这个过程没能让他的身影停顿一丝一毫，他整个人依然向前朝着鬼鲛抓去，当然，他的目标是鬼鲛身后的长门。　　“只要虚化......你就无法抓到目标......想要抓到目标的话...就会实体化......”　　鬼鲛的讥讽笑容和话语同时传来，浸漫在水中的他，呼吸似乎完全没有受到阻碍，就像真正的鲨鱼一样。　　“撒，接下来......就让我们看看谁更快！”　　在水中的鬼鲛挥动鲛肌，一瞬间斩向了身后——　　身后？！　　他的目标，竟然是长门！　　（难道......这个鲨鱼脸想要......）　　宇智波带土的写轮眼猛地睁大。　　就在他以为鬼鲛要毁掉长门的轮回眼的时候......　　事情的发展却出乎了他的意料。　　“咦嘻嘻！”　　雷霆万钧的挥动看上去虎虎生风，然而，在即将触碰到长门的时候，却如同情人抚摸一样轻轻地搭在了长门皮包骨头的肩膀上。　　“鬼鲛......你！”　　在长门惊讶、不敢相信、再到心领神会的目光中，他的身体以肉眼可见的速度盈满了起来。　　“传输查克拉给别人......这是我第一次这么做......我可是用了很长时间才让鲛肌听话的......”　　鬼鲛的神情毫无萎靡，「人形尾兽」的称号绝对不是随便说说的，在鲛肌的传输下，长门的身体从瘦弱到盈满，再到恢复正常人的状态，就连凹陷的两颊和头上偶尔可见的银色发丝都快速进行了转化，就好像返老还童一般。　　（但是......还是太慢了......）　　长门的目光中......宇智波带土的身体已经穿过了鬼鲛，右手前伸，眼看就要触碰到他的身体。　　“饿鬼道！”　　淡紫色的轮回眼再次点燃了火焰，来自轮回眼的瞳术被施展，一瞬间，鬼鲛的查克拉便被吸去了大半。　　“神罗......天征！！！”　　长门抓住了宇智波带土实体化的一瞬间，发动瞳力将他弹飞，一并飞出去的还有鬼鲛。　　原本被水淹没，不知所措的长门弹开了身边所有的水流，明明是充斥着**大海的大爆水冲波，却被轮回眼的斥力硬生生排开，以长门的身体为中心，形成了不可思议的球形真空。　　“嘻嘻嘻~，这下子...你夺走轮回眼的计划便失败了......”　　鬼鲛脸上的喜悦不溢言表，被神罗天征排斥到一旁的他并没有受到任何伤害，因为大爆水冲波很好的起到了缓冲的作用，再加上长门并不是全力施为，因此......　　“可恶......”　　宇智波带土死死地盯着鬼鲛，大爆水冲波散去后，三人重新回到了地面上。　　“我是......绝对不会承认失败的......”　　鬼鲛听到这句话后耸了耸肩，失败后认不清现实，是人类的特征之一。　　“鬼鲛......你难道背弃了我们的计划......你难道忘记了自己追求的是什么？！”　　我们的计划？　　恢复了体力的长门不动声色的看向鬼鲛，他不明白，宇智波带土这个男人说的计划是什么。　　“啊~那种东西......”　　鬼鲛握紧了鲛肌，他很清楚宇智波带土指的是什么。　　无限月读......　　能让所有人一起前往二次元寻找纸片人老婆的无限月读。　　通过成为十尾人柱力，将额头开启的眼睛投射到月球，对全世界发动对全球瞳术——最强幻术·无限月读。　　到那时，所有人都会被神树包裹，陷入到永远无法醒来的幻境之中。　　在那个梦境中，想要得到什么...就可以得到什么。　　想要遇到某个人...就可以遇到他/她/它。　　没错......甚至可以不是人。　　想要见到死去的女友，她就会出现。　　想要见到逝去的父母，他们也会出现。　　想要人外、哲学♂、百合、搞·基、甚至是野兽先辈......　　......　　就算是想要走上人生巅峰，成为火影，那这个幻术也可以满足你......



252.长门就是个傻子

　　可以实现任何愿望的梦境......　　这样一来，世界上就不再有纷争、欺骗。　　人与人也可以不需要互相伤害......　　听起来非常美好，就如同佩恩一直追求的和平一样。　　但是......是谎言。　　名为「无限月读」的究极幻术，实际上是大筒木辉夜的士兵制造机器。　　被神树包裹...沉睡在无限月读中的人类，经过漫长的时间之后，就会转化成名为白绝的生物？亦或是是植物。　　可悲的宇智波带土和宇智波斑相信这个虚无缥缈的计划，他们却不知道，这一切都是大筒木辉夜和她的非洲小孩儿黑绝的阴谋......　　“不好意思啊...阿飞......那种东西，我早就忘记了......”　　鬼鲛从地上起身，饿鬼道的能力确实厉害，原本壮硕的身体干瘪了不少，就像是服用胆固醇过量的肌肉男突然停止了药物供应所出现的后遗症一样。　　“我的追求......”　　“你的追求？！”宇智波带土的写轮眼和嗓音中透露着不甘。　　“——世界的真实。”　　“真实？在哪里追求？”　　“——只在自己的内心。”雾隐の怪人重新将鲛肌指向宇智波带土。　　“目标在哪？”　　“当然是......”鬼鲛的牙齿上下拂动。　　“当然是，这个矛盾螺旋的尽头——”　　不速之客从天而降，接过了鬼鲛的回答，吸引了所有人的视线。　　黑色的拉风风衣、闪电符号白色底色的面具、黑手套，黑碎发......帅的一塌糊涂。　　“哼哼，宇智波闰土，我们又见面了。”　　意指......你在暗处的偷窥我全部知晓。　　甲，不知名的宇智波，携带着天道弥彦的身体和小南等人...全部重新回到了这里。　　被冲垮的房间失去了隐秘，先前鬼鲛吐出的大爆水冲波将十几个房间连接在了一起，形成了一个空旷的大厅。　　而所有人，现在全部存在于这个高塔之中。　　“......是你！！”宇智波带土几乎是咬牙切齿说出了这句话。　　“是我......不过话说回来，我又是谁？”　　甲摊开手，询问了一个奇怪的哲学问题。　　小南迅速来到长门身边，紧紧地护在他的身侧，就像一位母亲在保护自己的妈宝儿子一样。　　虽然长门恢复健康的变化让她感到欣喜，但现在明显不是注意这个的时候......　　她和角都等人全部紧紧盯着宇智波带土和黑绝白绝。　　在前来的路上，甲向他们揭示了宇智波带土收集尾兽的真正目的，意即......无限月读计划。　　和平是谎言，尾兽兵器更是根本不存在。　　唯一的真实......是大筒木辉夜重生的计划。　　这种时刻，根本不用想，宇智波带土已经成为了所有在场忍者的敌人。　　“呵呵，回答不上来吧，不要紧，我来告诉你......“　　永恒万花筒闪烁着辉光，瞳力流转，那是连宇智波带土都不曾见到过的强大之力。　　”吾名......宇智波斑！！！“　　“......”　　众人一脸黑线。　　”呵呵，想不到吧，宇智波带土，其实我才是宇智波斑！”　　“不......我才是！”　　“......”　　看着两个戴着面具傻呵呵争着谁才是真正的「宇智波斑」的家伙们，小南等人内心除了想要吐槽的欲望之外，再无波澜。　　是什么时候，宇智波斑这个名字变成了烂大街的代表。　　是不是...只要随便一个人带上个面具，都可以来冒充宇智波斑。　　“那好吧......”　　甲耸了耸肩。　　“那就大家都是宇智波斑，这总行了吧......来......一人一张面具......”　　甲从怀里掏了掏，似乎真的想要往外掏出几张面具来。　　“你这家伙......是在戏耍我吗？！”　　宇智波带土的声调高了几度，似乎显得很生气。也不知道他是真的很生气还是装出来的样子。　　“呵呵......”　　甲晃了晃脑袋，不予置评。　　......　　“阿飞！！！”　　小南忽然出声，在检查完了长门并无伤势、身体甚至比以前还要好的状况下，看向了宇智波带土。　　“？？”　　“我问你一个问题，你知道为什么我们会背叛你吗？！”　　“我不知道......但这是你们的问题！”　　“因为...你是黑暗！在没有光明的世界里，花朵只能枯萎！！”　　说着，小南便抬起了自己的右手，显然是打算向阿飞发动攻击。　　“哼！”　　角都重重地哼了一声，不悦的眼神相当明显。　　“收敛一点儿，败家娘们！”　　“？？”　　“咳咳！”　　甲轻轻咳嗽了几声，对一脸懵逼的小南说道：　　“小南姐姐...你的神之折纸之术是无法伤害到宇智波带土的......”　　“这...这样吗？”　　“五分钟的虚化能力......只有连续超过五分钟的攻击，才能伤害到他的本体......如果我没猜错的话......你一定打算利用大量的爆炸符攻击宇智波带土吧。”　　“诶？！”　　小南一副「你竟然连这个也知道」的表情。　　“哼哼！我还知道，你原本打算用6000亿张起爆符攻击宇智波带土......不过，现在的话...顶多完成了100亿？还是500亿？”　　甲试探性地询问道。　　“是800亿......”　　小南话音刚落，角都便再度用力地“哼！”了一声。　　角都老爷爷好气呀！　　“嘶......”　　甲倒吸了一口凉气，开始踱步。　　“假设你一天画一亿张起爆符......画完6000亿张需要16年......就算一天画两亿......也需要八年......根据我的推算，这并不合理......所以，我认为，你的起爆符应该是通过批量生产，而非自己制作的......毕竟，你似乎并不擅长火遁忍术......”　　“......”小南目瞪狗呆地点了点头，证实了甲的推论。　　“所以......长门拥有一国，以雨之国全力运作，流水生产线，举全国之力生产起爆符才是唯一的可能......但是......问题来了......”　　甲忽然停下脚步，众人的注意力全部被他吸引，就连白绝都是如此。　　“那，那，甲，你说什么问题？！”　　另一位好奇宝宝白绝举起了自己的右手。　　“当然是起爆符成本的问题......”　　甲拍着手，开始算数。　　“已知......一张起爆符的价格，是一名下忍无法负担的起的，就算是中忍的财力，都只能有限度的购买起爆符......而6000亿张起爆符的价格更是天价......某个木叶猩猩忍者在地下换金所人头价值3500万两，就算一张起爆符价值一两，角都也得杀17142个猩猩才能凑够制出6000亿张起爆符所需要的费用......”　　“嗯......”听到这里，角都的神色缓和了不少，看来，并不是所有赚的钱都被拿去印起爆符了。但甲的下一句话又立刻让他怒火中烧。　　“所以......我的结论，是...”　　甲神秘兮兮地环视了一圈，钓足了每个人的期待之后，他才缓缓道：　　“角都老先生打工赚的钱还是被拿去印起爆符了......不同的是，雨之国工厂不会发给工人一分钱，还得让工人倒贴钱，只有这样，才能解释6000亿张起爆符的成本问题......”　　“......”　　众人的目光齐刷刷的转向小南，其中各种BS的意味相当明显。　　在今日，黑心企业晓组织的名号似乎要坐实了，就连长门都露出了不敢相信的表情。　　“小南，你怎么能这样......晓组织的财务，你居然......你居然......”　　被千夫指的小南既着急又委屈，她摇着头，说：　　“我......我不是，我没有......”　　“小南......自来也老师曾经教导过我们......做过的事情要勇于承认......”　　长门忽然露出了伟光正的表情，恐怕，他是忽然想起了被扔在茅坑里的身为晓组织首领的职责。　　　“长门......你也别太得意，你也有错！”　　甲忽然伸手一指，指向坐轮椅的长门。　　用手指指着别人是非常不礼貌的行为，甲这么做，说明了他对长门的斥责之情。　　“哎？我？！”　　长门还不清楚发生了什么，甲便无中生有拉过一块小黑板开始用粉笔头计算起来。　　“小南的必杀技......神之折纸之术......消耗6000亿张起爆符......已知，某个弱智儿童被某个萝卜头少年用大约50张起爆符炸死......“　　“阿嚏！”飞段和远在木叶的某个少年同时打了个喷嚏。　　“根据各种复杂的公式推算......　　大约一克TNT≈2.5张起爆符　　第一颗蘑菇弹「小男孩」有13-18千吨TNT当量......　　10分钟......6000亿张起爆符 = 小南引爆了240000000000克TNT炸药。　　相当于......每分钟引爆1.3颗蘑菇弹。　　10分钟一共引爆了13颗蘑菇弹！！！　　哦，对了......”　　甲忽然回过头，手里拿着粉笔对众人解释了一番。　　“蘑菇弹是六道仙人时代的兵器，据说一颗就能摧毁一个国家......”　　说完后，甲又回过头继续在黑板上写写画画。　　“结论——长门就是个傻子。”　　“......”　　“你不是要制造大规模杀伤兵器吗？你不是要核平吗？”　　甲一把拽过小南。　　“看！核平就在这里！”　　没错，小南的神之折纸之术比什么尾兽兵器NB多了。　　简直是狂霸酷拽吊炸天好吗？　　长门这个傻子为什么要使用，消耗自己寿命、根本杀不死人、杀伤范围又不大的超·神罗天征呢？　　谁不听话就派小南去核平一下。　　这个世界上，没有什么国家是一颗蘑菇弹摆不平的，如果有，那就来两颗。　　如果说，长门是想要制造出可以长久的存在于这个世界上的核平方法。　　那就更简单了！　　小南自身并没有血继限界，神之折纸之术是阴阳遁的应用。　　世间的人类，体内不是具备阴属性就是具备阳属性，甚至有人全都具备。　　只要小南公布神之折纸之术，再让全忍界全力制造起爆符，到时候，随处都可以开出爆炸的和平火花。　　正如某位年轻的艺术家曾经说过的话：艺术就是派大星！！



253.互揭老底

　　“......”　　一通不明觉厉的分析让众人不知道该说什么，他们只能愣愣地站在那里。　　过了半晌，宇智波带土的开口打破了这片宁静。　　"你！"　　“我！”　　“......”　　“......”　　......　　似乎是很满意看到宇智波带土吃瘪，甲点了点头，缓缓道：　　“宇智波带土，你现在已经是孤家寡人一个了。角都、飞段、小南、长门、鼬、鬼鲛全部站在我这一边......还是说，你以为自己可以说动迪达拉和蝎他们......”　　面具下的那张脸露出了讥讽的神色。　　“迪达拉和蝎可不是为了什么虚无缥缈的和平才加入的晓......他们两个都钟情于艺术，想要获得艺术家的认同，自身的艺术素质也得过硬才行......”　　甲挺起胸膛，神气的将两手掐在了自己的腰上。　　潜台词：你以为我是一名忍者，其实是我大艺术家哒！　　“哼......”　　宇智波带土冷冷地哼了一声，将目光转向另外一个人。　　“鼬，我相信你是迫不得已才被这个男人利用......是因为萨斯给吗？”　　“......”　　在鼬的眼神有变化之前，甲率先截下了话头。　　“我们的同胞就不劳您操心了......胖柱被我保护的很好......还是说...你这个宇智波一族的叛徒打算利用佐助来威胁鼬？”　　甲的眼睛眯了起来。　　“就像当年你利用漩涡玖辛奈的孩子来威胁四代目火影波风水门一样......”　　“纳尼？！”　　宇智波鼬那双古井无波的眼睛泛起了波澜。　　“玖辛奈大人的孩子......也就是说...那一天......”　　“哼哼，一打七，恭喜你猜对了。没错，当年，谋害火影夫妇，放出九尾的就是这个家伙！”　　甲伸手一指，毫不留情地斥责起了宇智波带土。　　“就因为他放出九尾，之后用写轮眼控制九尾......木叶的所有人才怀疑九尾是我们宇智波一族放出来的......因为这件事，宇智波一族被木叶高层怀疑，被迫全部迁移，然后被像监视犯人一样搬到木叶郊外的一角......然而...罪魁祸首却是宇智波带土！”　　“原来......九尾事件并不是天灾吗......”　　长门和小南呢喃着，忍界中有太多的辛秘不为他们所知。而宇智波带土的做法，更是与和平相去甚远，他为什么要这么做？这么做有什么好处？　　“原来是你！”　　宇智波带土猛地睁圆了眼睛，9年前，九尾之乱中的那个身影，直至今日他都记忆犹新。　　“呵呵，没想到吧，宇智波带土......没错，九年前就是我！我到现在都活的好好的。”　　“不用洋洋自得......你这个废物不是依然没有阻止我的计划......”　　“废物？我确实可能是废物，但你宇智波带土也好不到哪里去......迁怒四代目火影、放出九尾可不在黑绝他们的计划之中......还有，野原琳的尸体到现在，骨头都得烂掉了吧！”　　唇枪舌战，刀光剑影，互揭老底。　　属于宇智波的恩怨似乎每个人都插不上手，还有九年前的九尾之乱，那一日，木叶到底发生了什么？　　“你找死！！”　　一直以来情绪稳定的宇智波带土终于动了怒，不顾势单力薄，不顾审时度势，九年前的恩怨和女神之死彻底让他失去了理智。　　“欧比头！（带土）”　　黑绝伸手做呐喊状，但奈何它的嗓音太沙哑太沙哑，低沉的音调更适合去唱摇篮曲，而不是发声阻止别人。　　宇智波带土理所当然的没听见。　　“都退下！！！这是我们两个之间的恩怨！！！”　　甲大喝一声，制止了想要动手的其他人，宇智波鼬等人纷纷退开，站在了远处的长门身边。晓组织，似乎又回到了齐心协力的那一天。　　“砰！”　　金铁交击、火花四溅，宇智波带土的苦无和甲的苦无碰撞在了一起，两人的距离十分接近，甚至能看到彼此面具下的眼睛。　　“移植了半个身体的白绝，还有宇智波申的手臂，你就以为自己能打败我？！”　　甲猛地挥动苦无，速度快得简直不可思议，没几下，他便穿透了宇智波带土的身体，被迫让宇智波带土发动了虚化能力。　　“吊车尾就是吊车尾......即使有名师指点，你也是个废物！”　　甲所展现出来的实力远远超过了一般的忍者，也许，须佐能乎和轮回眼之间的交锋让众人还没有什么直感，因为那更像是奥特曼大战小怪兽，有点太虚无缥缈了。　　但现在的他所展现出来的忍者基本素质却可以让在场的所有人意识到自己和他的差距。　　仅凭那一身速度，就可以名列晓组织前茅了。　　“那你呢？！连个名字都没有的家伙！还是说......你其实是从小被团藏那个老东西养大的根部忍者？！”　　在口舌之利上，宇智波带土丝毫不占下风，两人一边交手，一边嘴遁互喷。也许，有朝一日，宇智波一族也可以诞生一名嘴遁强者也说不定。　　“哼！我的名字岂是你这种废物有资格得知的......死了个野原琳就接受不了了，如果人人和你一般内心脆弱，岂不是世界要便当无数次？？？”　　“住口！你这家伙......没有资格称呼琳的名字！”　　「火遁·扒裤乱舞！！」　　（火遁·爆风乱舞）　　宇智波带土向后一跃，右眼的空间出现了扭曲，暴风很快出现，巨大的火蛇从口中吐出，呈旋涡状一下子笼罩了甲的全身。　　“水遁·水牢之术！”　　清丽的蓝色屏障从脚底跃起，一瞬间将甲包裹在了水球之中，号称无法打破的水牢之术直接抵挡住了宇智波带土的扒裤乱舞。　　“醒醒吧！宇智波带土！野原琳只是个普通人，并非不食人间烟火的神仙！女神是也是要拉O的！”　　“住口！住口！住口！”　　宇智波带土就像是爱豆粉接受不了心爱的偶像也要拉O放O一样，表现出了疯狂的混乱神情。　　他的攻击虽然狂暴，但是慢慢地开始出现破绽。　　另一边的甲，则更像是如鱼得水，惬意非常。　　“呵呵，接受不了现实？也难怪你会寄希望于完全不现实的无限月读......那我就说个现实一点的好了......如果野原琳在天有灵...看到你现在这个鬼样子，她会怎么想？”　　尖酸苛刻的话语不断地刀剐着宇智波带土的内心，将那原本已经千疮百孔的心脏再度深深地刺进去无数次。　　“嗤~~！！”　　附带着雷属性的苦无像一杆长枪一样贯穿了宇智波带土的心脏，宇智波带土踉踉跄跄地向后退去，鲜血滴落在地上，发出清脆的水滴声响。　　“分出胜负了吗？”　　小南呢喃着，和众人观看了宇智波二人交手的全部过程。　　“呵呵呵......真是个可怕的男人......古人云：攻心为上......”　　大蛇丸笑了笑，就连神情都放松了不少。　　“......”　　甲好整以暇地站立在原地，看着颤巍巍远离他的宇智波带土。　　之后，他发出一声冷笑。　　“别装了......宇智波带土......”　　不同于不了解情况的其他人，甲完全知道，那是宇智波带土伪装出来的。　　话音刚落，马上就要当场去世的宇智波带土直接站直了身子，虽然胸口开了一个大洞，却像根本没事儿的人一样。　　“哼！”　　宇智波带土用手指向自己的胸口，透过甲刚才制造出来的这个伤口，众人甚至能看到宇智波带土的身后。　　“你的嘴遁根本影响不了我......我的心里已经什么都没有了......现在就连疼痛都感受不到！”　　[img=600,668]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/f00360a9-57ad-4d12-99d4-3ddbfadf0765.jpg[/img]　　“......”　　宇智波带土的情况震慑住了在场的每一个人。　　失去心脏的人类竟然还可以存活？　　角都虽然不怕被贯穿心脏，那是因为他有备用的心脏。　　飞段虽然是不死之身，但心脏被毁掉也就意味着查克拉的流转会出问题，丝毫不会像宇智波带土表现出来的那样活蹦乱跳。　　但显然，甲的思路和他们不同。　　当众人关注点是「人类失去心脏是否可以存活」这个问题的时候，他关注的宇智波带土所说的话：　　「我的心里现在已经什么都没有了」　　“那不见得！”　　甲露出了极为认真的眼神。　　[img=437,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/99b1314b-0b7f-43cc-a872-e49e95418653.jpg[/img]　　“你的心已经死了，你的嘴巴没死！你还会强吻别人！可怕的很！！！”　　宇智波杜飞毫不留情的斥责着说自己内心空空如也的带土。　　“......”　　“还是说......你打算抛弃真正的琳......和你脑海中幻想出来的野原琳过一辈子......你根本不爱野原琳......”　　“......”宇智波带土的嘴角抽搐着，就连身体都颤抖起来。　　忽然，宇智波带土的身体如同幻影一样消失了，就连先前滴落在地上的血液都消失的一干二净。　　“发生了什么？！”　　小南等人眨了眨眼睛，丝毫不明白是怎么回事。　　“看好了，小南......这也是为什么我说你的6000亿张败家起爆符无法击败宇智波的原因......”　　甲的话音刚落，宇智波带土的身影便出现在了附近的另一处位置。　　“这......究竟是！”　　小南不敢相信的看着宇智波带土，他的身上完好无损，一点看不出经过了激烈打斗的痕迹，就连胸口的伤都完全复原了。　　“伊邪那岐......宇智波带土使用了伊邪那岐......”　　甲将手中的苦无挽了个花，开始解说：　　“伊邪那岐...是宇智波一族的瞳术，由六道仙人的忍术「万物创造」应用而生。伊邪那岐的作用是在忍术发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何的伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性的恢复到写轮眼记录的状态。”



254.甩锅

　　“竟然有这种术！”　　“怎么可能......”　　“哼，所以......我才说......”　　甲顿了顿，继续说道。　　“小南的神之折纸之术无法杀死宇智波带土......一旦术式结束，宇智波带土就会借由伊邪那岐的威力返回到之前设定的时间！每一位伊邪那岐使用者持续的时间都各不相同......有的人是1分钟......有的是5分钟......而宇智波带土......则是10分钟！！”　　“10分钟......恰好是6000亿张起爆符的爆炸持续时间......”　　汗珠顺着小南的额头滴落，世界上竟然会有如此超出常识的忍术。　　“可是......这么强力的术一定不会毫无风险！”见多识广的角都开口道。　　“没错！”　　甲转过身，看向众人。　　“伊邪那岐伴随着失明的危险......一旦使用，那颗发动了伊邪那岐的写轮眼便会永久的失去光明......但是......”　　“但是......？”　　甲重新回过头去，伸手指向宇智波带土。　　“这家伙在宇智波破灭之日......收集了许许多多的写轮眼......一墙壁的写轮眼......他将这些写轮眼用作备用......只要因为使用伊邪那岐失明了一只......就立刻换上另一只......”　　“！！”　　简直骇人听闻。　　虽然听说过白眼有被人夺走的先例，但想不到，同为宇智波一族的宇智波带土竟然会做到这种地步......　　“不止如此......宇智波带土还将写轮眼赠与了申......交换代价是申的一只右臂......那上面镶满了写轮眼......这也就意味着宇智波带土在一场战斗中可以使用复数次的伊邪那岐......所以，单单持续10分钟的攻击是行不通的......”　　最后一句话似乎是在自言自语，但又像是在说给晓组织的每个人听。　　“喂喂！你们从刚开始就一直宇智波带土宇智波带土的，这个跑龙套的到底是谁呀~？！”　　飞段挥了挥双手，打断了甲的话。　　不仅如此，包括长门在内的其他几个人也有所疑问。　　“宇智波带土吗......”　　甲抬起头，目光似乎穿越了高塔的穹顶。　　“他是四代目火影波风水门的弟子......这么说你们可能会感觉有点抽象......那我就换个更浅显易懂的......宇智波带土曾经是木叶拷贝忍者写轮眼旗木卡卡西的同班伙伴......卡卡西的那只写轮眼就是来自宇智波带土，也就是眼前这个男人......”　　“拷贝忍者写轮眼旗木卡卡西的眼睛竟然......”　　木叶的又一件辛秘被展示在了晓组织众人的面前。　　小南他们发现，自从遇到甲之后，能令人震惊的事情越来越多了。　　“等等！难道说......那个卡卡西抢走了这个家伙的眼睛？”　　飞段伸出手指，指着宇智波带土。　　“不......当时，第三次忍界大战的时候，以四代目火影波风水门为主的四人小队去了草隐村神无昆桥的前线执行任务......在那次任务中......宇智波带土为了掩护旗木卡卡西被压在了岩石的下面......自知生存无望的宇智波带土将自己的一只眼睛托付给了当时眼睛受伤的旗木卡卡西......”　　"想不到......竟然还有如此的渊源......"小南感叹道。　　“可是......这家伙怎么活下来的呢？被压在岩石底下的话，一般人绝对会死掉的吧！”　　飞段撅了噘嘴，问道。　　“呵呵......当然——是因为我宇智波斑救了他！”　　“纳尼~~~？！！”　　飞段的眼睛变成了白眼，但他很快被故事的下一段所吸引。　　“然后呢！然后呢！你是怎么和阿飞这个家伙反目成仇的呢？”　　“别急......听我慢慢说......”　　甲回过头，示意好奇宝宝飞段稍安勿躁。　　“当初，我救他的时候，就发现宇智波带土神奇的穿过了一部分石头，其实，那时，他就能使用部分神威的能力......后来，我将他带到我的藏身之处静养......交给他各种知识、忍术，完全把他当做弟子来培养......谁知道......”　　“谁知道？”　　“谁知道......有一天，这个家伙得知了野原琳有危险的消息，便冲了出去......哦，野原琳是波风水门班的另一名忍者，和宇智波带土、旗木卡卡西组成一班。而那一日......便是一切黑化的源头......”　　甲背负着双手，不住叹息。　　“喂喂！别停下啊！当初到底发生了什么事？”　　飞段被甲的卖关子撩拨的内心直痒，所以不断地追问着。　　“野原琳被三代目水影设计，在体内封印了三尾......一旦野原琳回到木叶，三尾就会暴走......到时候，木叶就会受到极大的伤害......为了村子不被毁灭，野原琳选择了舍生取义......亲手让自己喜欢的人......也就是旗木卡卡西终结了自己的性命......宇智波带土看到这一切，开启了万花筒写轮眼......从此三观崩坏，认为人间不值得，之后的事情......你们都了解了......还有......”　　“还有?”　　“嗯，还有其实......”　　甲挠了挠自己的面具。　　“其实旗木卡卡西喜欢的是宇智波带土......宇智波带土喜欢的是野原琳，野原琳喜欢的是旗木卡卡西......这种错综复杂的禁忌关系，你们可明白？”　　“嘶~~~~~”　　众人倒吸一口凉气，摇了摇头，他们希望自己不明白。　　在这一日，旗木卡卡西的基佬名号将响彻整个晓组织......　　“咳咳！”　　甲用力咳嗽了一下，打断了那一帮正在讨论旗木卡卡西和宇智波带土谁是攻谁是受的晓组织成员。　　至于这段时间宇智波带土为什么没有发话和攻击，那很简单。　　因为，嘴炮或者解说的时候，时间其实是停止的。这在任何的世界中都是通用的常识。　　“哼哼......哈哈......哈哈！”　　就在甲准备说些什么的时候，宇智波带土忽然狂笑了起来，他笑得非常开心，不愧为宇智波狂笑四杰之一的称号。　　[img=467,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/7a881f18-ec63-4548-9055-046e952b2c44.jpg[/img]　　“不愧是九年前能让我吃瘪的男人......今天我认栽了......但别以为事情就会这样简单的结束！我还会再回来的！”　　宇智波带土的眼睛部位开始旋转、扭曲，这意味着他将要把自己吸入神威空间中......　　“等等！欧比头！难道你不想知道当年野原琳被杀死的真相？！”　　甲朝着宇智波带土伸出了左手。　　“......”　　宇智波带土愣了一下，神威的发动停止了。　　“真相？真相就是琳被雾隐害死了......除此之外还有什么真相？！”　　宇智波带土没有发现，他说这句话的时候鬼鲛的表情一瞬间变化了一下。　　“哼哼！“　　甲向前走了几步。　　既然宇智波带土肯好好听他说话，那他就可以慢慢甩锅了......这个锅......到底甩给谁好呢？　　”！“　　甲的头上亮起了灯泡。　　非洲小孩儿黑绝......就是你了！　　“哼哼！野原琳当时确实是被雾隐的上忍追赶......体内被封印了三尾也确有其事......但你又怎么能百分百认定，那是三代目水影干的呢？“　　“你......是什么意思？”　　“既然四代目水影可以被人控制......那三代目水影自然也可以被人控制......”　　“你到底想说什么？！”宇智波带土追问道。　　黑绝有一种不祥的预感，它总感觉这个男人会坏事，因此，他小心的提醒着宇智波带土，可这个时候的宇智波带土完全听不进去任何的劝告，这让黑绝又急又气，然而，它却没有任何办法。　　“鬼鲛......”　　甲没有回应带土，而是叫出了雾隐の怪人的名字。　　“什么事情，甲先生......”　　鬼鲛上前几步，和甲并排站立。　　“据我所知，雾隐在二代目水影鬼灯幻月统治的时候，虽然其本人好战......但也没有将村子弄出血雾里这个称号......血雾里开始闻名于世的时候，是在三代目水影统治时期开始的......难道，雾隐之乡就没有一个人觉得疑惑吗？”　　“这个......”　　“三代目水影深受初代目、二代目水影器重，更是曾经担任过初代目水影的护卫，与其一同参加忍界第一次的五影大会......按理说，他继承的应该是先代两位水影的意志，可是......呵呵......血雾里为什么会诞生，三代目水影为何性情大变......今天，我将向诸位指出真正的罪魁祸首！”　　甲伸出手指向着身体埋入土地半截的黑绝指去。　　“罪魁祸首就是你！黑绝！你用幻术控制了三代目水影，让三代目水影打造血雾里之乡......造成人心惶惶！在第三次忍界大战的时候，更是控制雾隐村的暗部和上忍捉走野原琳！将三尾置于野原琳体内的也是你！唆使宇智波带土目睹野原琳死亡的也是你！迷惑我还有宇智波带土的同样是你！你根本就不是什么我的意志！你这个二五仔！“　　“！！”　　宇智波带土猛地看向黑绝，那双写轮眼之中的质问之意相当明显。　　“欧比头......这家伙......是在挑拨离间......”　　黑绝的额头渗出了汗珠，它没有想到，人在地下看，锅从天上来。　　这个时候，失去了晓组织助力的它，要先稳住宇智波带土这颗棋子......　　“挑拨离间？！那我问你！黑绝！我当时就很奇怪，为什么白绝会主动帮助宇智波带土，我明明就没有对他们下达命令......尤其是......那只叫做阿飞的漩涡状白绝......如果不是你！它又怎么会甘愿牺牲自己，成为宇智波带土的半身！！！“　　“这......”　　黑绝忽然发现，它已经到了一个骑虎难下的位置。　　眼前的这个不知名的男人，他到底是谁？为什么他会知道这么多的事情？　　难道......他真的是宇智波斑？　　不......宇智波斑绝对不是他......可既然不是他，那他又是谁？　　**　　PS:　　感谢书友·較轮·月票一张！！



255.比克......大魔王！

　　“噢噢噢~~！”　　一直没有出声的白绝忽然怪叫了起来。　　“黑绝，想不到你居然这么厉害！”　　“闭嘴！你这个白痴！”　　黑绝在心里面骂着白绝这个猪队友，它对这些人造士兵的智商果然就不应该抱太多的期待。　　“黑绝......那个男人说的究竟是不是真的！”　　宇智波带土的杀意毫无保留地散发出来，其中的质问之意相当明显。这个模样...意味着黑绝的回答一旦不能让他满意，恐怕那后果......　　“欧比头......你千万不要被他挑拨......你应该知道的，这个男人根本不是马大拉。”　　“我当然知道他并不是斑！但我是在问你！琳的死到底是不是你干的！！”　　“......”　　黑绝已经到了骑虎难下的窘况，如果和宇智波带土决裂，就意味着得重新谋划拯救母亲辉夜姬的计划。　　它已经等待了1000多年了，好不容易才等到了这个机会......　　如果让他放弃，那黑绝自然是万万不甘的。　　思来想去，黑绝选择维持住和带土的关系，但是如果这样做，势必要说出当年事情的真相，舍弃掉真正的宇智波斑......　　可是......就算不复活宇智波斑，让带土成为十尾人柱力，一样可以复活母亲大筒木辉夜......　　黑绝犹豫再三，终于用那沙哑的嗓音回答了带土的问题：　　“是马大拉......当年，用写轮眼控制三代目水影......制造血雾里的是马大拉......”　　“也就是说......将三尾封印在琳体内的也是宇智波斑？！！”　　宇智波带土目眦欲裂，拳头紧握，因为太过用力的关系，骨骼之间咔咔作响，他几乎是一字一句吐露出来的这句话。　　“是的......欧比头......马大拉选择了你成为他的同伴......希望你能够执行他的计划...可是！”　　黑绝忽然急切的说道。　　“我......”　　......　　“哼哼......宇智波带土哟，不要为难黑绝了，这一切其实并不怪他......”　　一个不合时宜的声音插入了两人？的对话，是甲。　　（这个可恶的家伙又想要做什么？！）　　黑绝瞪着眼前的这个男人，如果他有其他那两位兄弟的实力，早就把这个可恶的家伙给干掉了......　　但是......只能偷偷摸摸搞些小动作、顶多偷袭的黑绝，根本不是甲的对手。　　所以，就算甲要打嘴炮，黑绝也无法阻拦对方。　　“虽然黑绝执行了另一个我的计划，可那也是被逼无奈......”　　甲摊开手，用遗憾的语气说。　　“另一个你？”　　所有人都被甲的这句话引发出了脑洞，他们对甲自称「宇智波斑」的行为并不完全相信，小南等人更相信那是一个烟雾弹，可是，如果他不是宇智波斑，为什么会知道那么多的隐秘。而现在，甲所说的「另一个我」让每个人疑惑丛生。　　“没错！”　　甲大手一挥，又将说出惊人之语。　　“当年，吾名宇智波斑的时候，本来是宇智波一族的天才儿童，在战斗力和智商以及各方面都很厉害。但正是由于太过强大的原因，导致天赋异禀，被当时的宇智波一族的族长选为下一任族长继承人。可惜......好景不长，因为常年争斗、接触各种黑暗面的关系，让我的心中产生了邪念......这也是我和柱间决裂，离开木叶的原因之一......在外游历的我不断地寻找着能将邪念消灭或者排除体外的方法......在经历了很长很长一段时间后，我终于成功了......我来到了云隐村，寻找到了可以面对内心邪恶的圣地——真实瀑布！！”　　“真实瀑布？！”　　众人纷纷发出惊呼，就连黑绝都呆住了。　　它完全不知道甲想要说什么。　　“哼哼，真实瀑布......我想，和我年龄差不多的角都应该知道那个地方......”　　随着甲的目光，所有人将视线转移到了角都的身上。　　“没错......我确实知晓那个地方......”　　角都嘟囔着开口了。　　“真实瀑布......是让一个人面对真实的自我的地方，据传，真实瀑布所在的地方名为「龟岛」，龟岛的本体是云隐村世世代代所饲养的一只巨龟，巨龟的背上承载着一座小岛，因为巨龟总是会移动的关系，外人往往难以找到龟岛具体所在的位置......还有小道消息称......历代云隐村的八尾人柱力都会在龟岛上接受修行......”　　“原来如此......”　　众人恍然大悟，纷纷点头。　　“没错......角都说的对极了，我来到龟岛上后，急不可耐的想要寻找到真实瀑布，在迷路的时候，遇见了传说中的仙人......”　　甲露出了怀念的模样。　　“传说中的仙人？”　　“是六道仙人吗？”　　“肯定不是......不然甲就会直接说那是六道仙人了......”　　甲点了点头，继续说道。　　“我见到的是......存活了几百年的龟仙人！经过了龟仙人的考验之后，龟仙人带我找到了真实瀑布！在进入真实瀑布的时候......我见到了......”　　“见到了什么？”众人追问。　　“我见到了另一个我！！所有邪念的聚集体！他称自己为宇智波·比克大魔王！”　　“比克大魔王？！”小南惊呼出声。“这是多么邪恶的名号！”　　“没错！”甲点了点头，抚上自己的胸口，表现出一副心有余悸的模样。　　“宇智波比克大魔王从我的体内跑出来之后，将我重伤，他回到忍界，祸害人间。是将整个世界推向恐怖边缘的魔鬼，也是我的邪恶化身！”　　甲说完后，转过身，伸手一指，指向黑绝。　　“比克大魔王也自称宇智波斑，他不仅长得和我一模一样，实力也在伯仲之间！但是......正是因为比克大魔王太过嚣张的原因，他竟然回到木叶去挑衅我的好友千手柱间，千手柱间和他大战七天七夜，终于将比克大魔王击败。千手柱间以为比克大魔王已死，却不知道比克大魔王潜伏到了地下，成为了伏地魔，策划了各种邪恶的行动，而宇智波带土，则是他的棋子之一......”　　“原来还有这种匪夷所思的事情，但是......一个人变成两个人，怎么说也太过不可思议了......”　　长门等人呢喃着，却被角都打断。　　“没有什么可匪夷所思的，二代目土影「无」，就会一种特殊的秘术，可以将自己分裂成两个人。”　　角都成功替甲圆了回来，这让甲十分满意。　　苟了一个世纪的人就是不同一般。　　“那......那比克大魔王现在还活着吗？”小南追问道。　　“不......”　　甲摇了摇头。　　“我的邪恶半身已死，毕竟，他再厉害也只是个普通的人类......不过，他却策划了自己的复活大计还有无限月读计划，妄图将忍界带入一场前所未有的浩劫之中！！而长门！你——”　　甲回过头，看向长门。　　“你的轮回眼就是他所需要之物，比克大魔王妄图利用外道·轮回天生之术将自己复活，到时候，对你下黑手的人就是宇智波带土和黑绝二人！为了忍界和平，为了世界正义，绝对不能放任他们逍遥法外！”　　甲一番义正言辞的宣告镇住了在场的每一个人，连黑绝都长大了嘴巴，它差点就相信这是真的了。　　这一口颠倒黑白，张口就能胡说八道的本事，黑绝前所未见，根据它的记忆，活了1000多年都没有见过这样能口胡的家伙。　　“这......就是所有阴谋的过程。”　　甲抬头看天，作了总结。　　“咦？”飞段左右瞧了瞧，发现所有人都沉浸在甲的嘴炮之中，久久没能回过神来，于是，飞段立刻大声喧哗道。　　“喂喂！你说你马呢！我不管你是甲还是宇智波斑，说了这么多原来全都是你们大木桶一家子搞出来的事情好吧！你们牵连了整个忍界啊！”　　飞段的思维在这一刻，异常的清晰，直达事情的根源。　　其他所有人都是躺枪的，唯有大木桶一族是罪魁祸首。　　“你们的家庭伦理剧太狗血了，给我自省！自省！”　　笨蛋孙子飞段挥着手指，哇哇乱叫，直到疼爱孙子的老爷爷角都糊了他一脸。　　“闭嘴！吵死了！”　　......　　“那么......黑绝......”　　甲向黑绝抛出了橄榄枝。　　“要不要加入我呢？毕竟，我也是宇智波斑，你复活大筒木辉夜的计划我可是知道的一清二楚。”　　“你......”黑绝首次露出了极度震惊的表情。“你怎么会......”　　“大筒木辉夜？”　　宇智波带土的写轮眼眯了起来。　　“黑绝......你究竟隐瞒了我多少事情......”　　“欧比头......我......”　　黑绝根本想不到，对方会来这么一出。　　他是怎么知道自己复活母亲的计划的？　　他究竟是谁？　　既然知道了自己的计划，那他自然也知道一旦发动「无限月读」，整个世界都将被笼罩在幻术光芒中，到时候，全部的人类都会被转化成白绝士兵......　　知道了这一点的那个男人，为何要向自己抛出橄榄枝呢？　　难道，他不清楚，双方都是死敌吗？　　“不要着急......黑绝，我可以给你时间考虑。但你也要明白，如今的忍界之中，一旦掌握了晓组织，就意味着得到了最强的助力......除了我，大概没有人愿意帮你......你已经等待了1000年，下一次机会会在哪里？九大尾兽我势在必得，一旦让我掌控了尾兽，你复活辉夜姬的计划就再也没有机会了......也就是说，除了和我合作，你别无选择......”　　“......”　　黑绝沉默了，就连旁边宇智波带土的咆哮都直接无视了。　　作为一个可怕的重度母控，它的心里面只有自己的卡桑——大筒木辉夜。　　***　　PS:　　感谢书友·我跳预言家求首刀·月票一张！！



256.艺术组的到来

　　“可是......这么做，对你有什么好处呢......”　　复活...我的母亲。　　“好处嘛......呵呵，商人不做赔本的买卖，好处自然是有的......”　　没错，关键时候说不定可以拉起大筒木辉夜挡枪......　　“来吧，黑绝......加入我们把，晓组织非常需要你的侦查能力和头脑，几个拔尖儿的高手强过一群废物，你不会以为真的以为靠那种家伙就可以对抗他们吧......”　　甲故意将「他们」两个字咬的很重，同时，他再说这番话的时候看向了白绝。　　这一番发言，更是让黑绝察觉到他的深不可测，此时，黑绝心中的思绪翻江倒海。　　（　马萨卡......他说的是......　　不！这怎么可能......　　区区土著是不可能知道那些事情的......）　　“你说的他们......抱歉，我、我不明白......”　　同样不明白的还有在场的其他人，但不同的是，黑绝是揣着明白装糊涂，其他人则是真的不明白。　　“哎！”　　甲叹了口气，伸出双手。　　“黑绝，难道你真的要我说明白「他们」是谁吗？当然是......大筒——”　　“我知道了！”　　黑绝立刻打断了甲的话，那双面具下散发出的戏谑红芒让它心生忌惮。　　这个男人...果然知道......大筒木金氏他们......　　“很好！很好！”　　甲用力点了点头，顺带鼓起了掌。　　“欢迎老员工重新回到组织！真是可喜可贺~可喜可贺！”　　“......”　　......　　......　　......　　于是，黑绝当场反水，跳到了甲这一边。　　没办法，他被甲吃的死死的。　　这种等级的高手，偏偏还知晓他的计划。　　如果他想要阻止大筒木辉夜复活，方法无疑有很多种。　　比如......用封印术将一只尾兽封进某些厉害的拘束忍具中，然后，带到一个谁也找不到的地方......　　荒无人烟的孤岛？还是直接沉入大海？　　无论哪种办法，都可以保证大筒木辉夜的复活变成渺茫的几率。　　真是一个...可怕的男人。　　“黑绝！还有你们......”　　宇智波带土不知所措的看着众人，今天发生的事情太过匪夷所思了，各种秘闻和真相接连不断地向他冲击，尤其是......琳死亡的真相，先前，他以为那是卡卡西保护不周，想不到......竟然是宇智波斑所策划，为的就是让他成为棋子......　　“怎么？宇智波带土，你还有什么话想说吗？没事的话请赶紧离开吧，我们还要开paty。”　　甲挖了挖耳朵，嫌弃的摆了摆手，意思相当明显。　　你能走多远就走多远。　　而且，我没有一点让你洗白加入的意思。　　“哼！今天的耻辱......我记住了......”　　宇智波带土恶狠狠地环视了一圈，似乎要将每个人的面孔记在心中。　　“我还会再回来的！”　　按照惯例，放出狠话之后，宇智波带土的万花筒瞳术发动，眼睛部分的空间开始扭曲，很快，他便利用神威将自己吸入到了神威空间中。　　“......”　　宇智波鼬欲言又止，甲发现了他的表情，便问道。　　“鼬，你还有什么话想说吗？”　　“......为什么，不将宇智波带土拉入组织中呢？”　　如果能将宇智波带土拉入组织中，那一手唬人的本事和神出鬼没的本领无疑能在很多时刻派上用场。　　“鼬啊......宇智波带土和我们不是一路人......”　　甲背着手，在众人面前缓缓踱步。　　“我们都有着坚定的信念，每个人都知道自己想要什么......角都喜欢钱、飞段是邪神大人的信徒、长门和小南渴望和平、迪达拉和蝎追求艺术、大蛇丸渴求的是知识，鬼鲛渴望的是一个真实的世界......”　　甲每说到一个人，那个人的脸上便露出相应的表情，虽然各不相同，但他们都对此表示认可。　　“就算是黑绝......它的信念也丝毫不差于在场的每一个人......”　　“嗯......”黑绝微微点了点头，然后便反应了过来。“喂！什么叫「它」啊！”　　甲无视了黑绝的吐槽，继续侃侃而谈。　　“你......则是打算为木叶，和为你家愚蠢的胖柱奉献一生......”　　“......愚蠢的......胖柱......”鼬的嘴角抽了抽，对此不予置评。　　“我呢......当然也有自己的目标......可是，宇智波带土这个人！”　　甲话锋一转，就连眼神都变得犀利起来。　　“宇智波带土这个人，极容易左右摇摆......他对于自己想要的是什么根本不清楚，口口声声说喜欢野原琳，结果却打算抛弃真正的野原琳，去无限月读找什么纸片人老婆......可是，指不定哪一天，他被人嘴遁一下，就连纸片人老婆都不要了，转而去选择和旗木卡卡西搞基......”　　甲摇着头，众人对他所说的 「纸片人老婆」这个名词完全一头雾水。　　所以......他们下意识地忽略了那个词。　　“这还算喜欢一个人吗？我从来没有见过这么不正常的人，不仅喜欢女人，还喜欢男人，还喜欢纸片人老婆！哼！他以为自己是高手高手高高手？（我全都要.jpg）再说了......宇智波带土就像是一个长不大的小孩，四代目火影夫妇和他什么仇什么怨，结果，这厮迁怒自己的师父没赶去救野原琳，到木叶放出九尾不说，还害死了自己的师父师母......”　　甲的碎碎念持续了好长时间，直到就连脾气最好的小南都不耐烦了，他才被出声打断。　　“咳咳......那个，甲，你真的要帮黑绝实现复活大筒木辉夜的计划？”　　“嗯？！”　　小南的话成功吸引了黑绝的注意力，它神色紧张地看着甲，生怕对方反悔，虽然它有信心直接潜入地下跑路儿，但毕竟已经和宇智波带土散伙了，再重新合作已经是不可能的了。　　“当然！黑绝可是一个大孝子，我怎么能眼睁睁看着它对自己的母亲望眼欲穿呢？对不对？来来来，让我们安静的等待大艺术家们的归来吧！”　　白色面具下的那双永恒万花筒散发出了让黑绝毛骨悚然的红光。　　......　　......　　......　　......　　......　　......　　......　　永恒的艺术，一瞬间的艺术，以及......它们所诉说的最高艺术......　　甚至有追求者为此而献身......　　这......便是艺术组合。　　......　　三天后，雨忍村。　　清晨，6点整。　　　-　　“旦那，想不到我们组织的基地竟然在雨忍村，嗯！”　　头发高高地竖起，尽管带着斗笠，却遮挡不住那一头漂亮的金发，说话者有着碧绿色的眼睛，身穿红云黑袍的制服，外面还挎着一个挎包，里面鼓鼓囊囊的，看来收获颇丰。　　“我还以为，组织只能在川之国那个简陋的洞穴里实现世界和平呢。”　　迪达拉噗嗤一下笑出声。　　他原本是土影的弟子，岩隐村爆破部队的一员，后来，因为理念不合离开了村子，在与反国家分子一起参加爆破恐怖活动的时候被「晓」注意到，之后，便成为了晓组织的一员。　　这一次，组织分派给他的任务，在拖拖拉拉好多天之后，迪达拉这才选择返回基地。　　但是，途中，晓的首领，佩恩，却通过戒指发来讯息，让他们直接前往组织的真正基地，也就是被 岩、砂、木叶三国包围的雨隐村。　　“哼！估计这一次佩恩可能真的生气了，都怪你拖拖拉拉......”　　和迪达拉并行的是他的搭档，蝎。　　身体深深地佝偻着，将身体拖在地上行动，外表看起来就像是一个奇怪的老头儿，但这并非蝎的本体。　　而是他的傀儡——绯流琥。　　蝎原本属于砂隐村，被称为天才傀儡师。　　他的本体就藏于绯流琥之中。　　“什么叫我拖拖拉拉，旦那，你不也是寻找到了合适的人体素材吗？嗯！”　　结束的尾音是迪达拉特有的口癖。　　面对蝎的指责，迪达拉无奈似的摊开双手。　　他的两只手的手心上长着两张嘴，迪达拉可以用这两张嘴将粘土吃下去制作爆炸粘土。　　爆炸粘土被赋予了各种各样被迪达拉乘坐艺术造型的形态。　　迪达拉的口号是——艺术就是爆炸！　　身为艺术家的迪达拉总在寻找新的艺术。　　“这一次出去不仅完成了任务，还收获颇丰，为了追求刺激，重新认识最基本的东西也是很重要的啊，嗯！”　　虽然前半句很容易让人懂，但是说到后半句，普通人就完全不明白是什么意思了，也许，这就是艺术家独有的格调吧。　　“要是有能感受到我的艺术的粘土，我的艺术就能更进一步了......嗯！”　　迪达拉将手伸进腰间的挎包，将这次任务过程中新寻找到的粘土放入手心的嘴巴中咀嚼，将自己呃查克拉与粘土混合，有些粘土很容易就吸收了他的查克拉，有些粘土却很困难，部分实在利用不上的就会被当成废品吐掉。　　根据选择粘土的好坏，可以影响到实际的爆炸效果，还会产生各种各样的变化。　　虽然迪达拉一直固定从某一个地点采集粘土，但习惯会让感觉变得迟钝。　　于是，作为一个坚定的迈步向前，不断进取的艺术家，迪达拉会不时地到世界各地寻找新的粘土。　　顺便，还可以见证一下各国的艺术，在艺术与艺术的交融中，磨练自己的艺术。　　“粘土吗......”　　虽然蝎绝大多数时候，是选择利用各种木头、人体、金属来制造傀儡，但有的时候，也会利用到粘土。　　所以，他并非完全不在意迪达拉的行动。　　“说起来......这个国家真的如同传闻中的一样，一直在下雨呢......”　　绯流琥抬起头，看向天空，从昨天晚上到达雨之国边境的时候就在下雨，一直到今天早晨出发来到雨隐村，雨依然下个不停。　　***　　PS:　　感谢书友·bodyrelife·月票四张！！



257.长门有希的忧郁

　　“雨中的景色也别有一番艺术感呢......嗯！”　　迪达拉从挎包中将手伸出，他刚刚用粘土制作出了一只小鸟形状的艺术品，之后，迪达拉结了个印，粘土小鸟立刻变成了可以载人的大小。　　“这么淋下去的话也不是个办法，浑身都快湿透了，我们走吧，旦那，嗯！”　　迪达拉跳上鸟背后，回头看了一眼蝎。　　“等等，迪达拉，我们马上就要到雨隐村了，飞在空中的话太过显眼了，很可能会给首领添麻烦......”　　“可是~！”　　迪达拉大声地宣布。　　“我们可是完成了一个很大的工作，用了很长的时间，现在休息一下，靠我的艺术坐骑也是再正常不过的事情，嗯！”　　听完迪达拉的话之后，蝎立刻说道。　　“这算哪门子恢复？还不是因为你寻找粘土的原因......”　　不过，蝎也十分明白，迪达拉是那种只能听到自己想听的话的性格。　　所以，他在嘟囔了一句“真是拿他没办法”之后，便跟着迪达拉一起乘上了粘土制成的大鸟。　　“哈哈，说不定老大会为我们开一个盛大的欢迎会呢，吆西，向着雨隐村，出发！”　　粘土大鸟展开翅膀飞向天际，迪达拉指着远处，那鸟便顺着手指指去的方向飞去。　　“喂！笨蛋，雨隐村在那边，方向反了啊！”　　蝎冷静的抱怨道。　　而被他们认为会开一个盛大欢迎会欢迎他们的佩恩......也就是长门，现在正面临着人生前所未有的大危机。　　......　　......　　镜头转向雨隐村......　　雨依然在下，那乌云密布的天空中电闪雷鸣，照亮了长门的惊惧面孔。　　“我的~♪我的头~~♪快要裂开啦~~♪我的眼睛看不见啦~~♪”　　（注：长门唱的是「一起吃药之我想打人」，B站可搜......）　　福尔·康门用力地抱住头，巨大的疼痛使得自己几乎无法思考。　　为什么呢？紫薇！　　竟然会发生这种事情......　　还有......紫薇是谁？　　因为那个男人的幻术，自己的头脑开始不清醒了吗？　　不对！拥有轮回眼的我怎么可能中那种幻术......　　也不对！如果是融合了最强幻术忍者，宇智波止水眼睛......的他，也许有可能。。　　“长门~有希！你在哪里哟？”　　长门藏身之处的外面......　　甲操着怪异的音调，左右观察着通道，任何细微的地方都不放过。　　毕竟，自己的对手可是 拥有轮回眼的佩恩，一不小心就会老司机翻车。　　对于个性谨慎的甲来说，小心驶得万年船。　　......　　可恶！这一切！都是那个男人的错！都怪自己一时大意！！　　而且......长门有希是什么鬼？　　不过那个男人想要找到自己，也不是一件容易的事情，就算最担心的事情发生了，还有六道分身顶缸，硬碰硬是绝对不怂他的。　　躲在暗处的长门如此想着。　　......　　“长门很可能用通灵兽 变色龙隐藏起来了。”紫色头发的小南提醒了一下站在她前面的甲。　　-　　为什么！？　　小南，连你也......　　长门的额头流下汗珠。　　-　　“哼！只要他不出这个塔，我们就能找到他。”　　甲用力的将右手捏成了拳头，对于长门，他志在必得。　　“小南，我建议我们一起行动，防止被各个击破。”　　长门的畜生道吸附在天花板上，用通灵兽变色龙隐藏了自己的身影。　　看到眼前的一幕，长门倒抽了一口气，心凉了半截，果然，小南彻底和那个男人同流合污了......　　忽然，黑色背景为主的长门脑中闪过一道白光。　　“马萨卡！原来是幻术，竟然控制住了小南！”　　长门锤了一下墙壁。“我真是世界第一大糊涂蛋呢！”　　因为太过用力，墙壁出现了不规则的裂纹。　　“我觉得......我想打人♪~我想打人~~~~♪”　　长门很愤怒，但是他知道自己必须冷静下来，一定要解决这个男人。　　......　　“！”　　猩红的永恒万花筒带来了不幸的光芒。　　甲直勾勾地望向了天花板，伸手一指。　　“在那里！统合资讯思念体的畜生道！”　　这个男人瞬间来到了变色龙面前，真是惊人的速度，不管看几次都会觉得不可思议。　　“来一吞（雷遁），杨O信之怒！”　　粗大宛如电线杆一样的蓝白色电芒贯穿了变色龙，而在之前，畜生道已经离开了变色龙。　　-　　竟然被发现了！　　对了，是他的瞳力！这个男人的速度非常快，畜生道无法撤退，那么只能硬上了！　　“通灵术！”　　地面腾起巨大的蘑菇云烟雾，巨大的恶犬被召唤了出来。　　“什么？竟然还没死？！那只通灵兽会分裂，无法杀死，那么...只能先解决畜生道了！”小南的身边，漫天纸花飞舞，这个御姐摆出了认真的架势。　　看起来，果然很棘手呢，那么......　　“Clock up！”　　这个男人一瞬间加速来到了分裂犬的头顶，并且用手触摸到了分裂犬。　　是万花筒写轮眼的瞳术！　　畜生道匆忙跳起来，脚下的分裂犬在一瞬间，直接消失了踪影。　　那个瞳术！　　果然藏了一手，那个能力是随意控制生物的速度吗？　　难道是直接将分裂犬加速到光速？　　这就是这个男人关于速度的奥秘吗？　　不过，那个术对别人要起效似乎必须触摸才行。　　长门震惊地眼前的这一幕，站在背上的畜生道，因为分裂犬消失，直接从空中掉了下来。　　不好！　　隐藏在黑暗之处的其他佩恩现身，想要救援畜生道。　　“哼！”　　小南的嘴角微微一翘，双手结印。　　“结束了！！”　　天女散花一样的纸张从身边扩展开来，弹飞了其他的佩恩。　　小南的折纸迅速包裹住了半空中无处借力的畜生道，一片一片的折纸不断地压过去，直接裹成了一个厚厚的粽子。　　原来如此，用折纸防止其他的佩恩救援吗？　　但是饿鬼道可以吸收折纸里面的查克拉，这只不过是拖延时间而已。　　“封！”　　甲背后的一个封印卷轴自动飞起来展开，直接将畜生道封印了进去。　　不可能！！！　　甲竟然会封印术......难道是自来也老师......　　对了，如果是自来也老师专门教给甲，用来压制自己的话就说得通了......　　“这样......便无法修复和反向通灵了吧，长门有希！”　　万花筒散发猩红的光芒，名为甲的宇智波忍者，身子后仰，疯狂地大笑了起来。　　“我才是要成为新世界的卡密！！啊哈哈哈哈哈！！！”　　诡异的笑声在高塔里回荡，听得长门心惊胆颤。　　可恶，三天前的那场战斗之后......弥彦的遗体被夺走......　　新的天道一直没有做好。　　这个男人，趁着这个空档发难，难道他早就计算好这一步了吗？　　天道啊，我恨不得掐活你！　　被算计了，彻底失败了？！　　不，我绝对不能认输！　　想起了师父写的「坚强毅力忍传」，长门熄灭多年的心燃烧了起来。　　“我可是命运之子啊！！！！”　　小南的折纸因为饿鬼道的吸收，宣布告破。　　“现在轮到我了！”　　人间道对他们没有威胁，只能佯攻，地狱道的速度跟不上那个男人，那么只有以修罗道为主了！　　“修罗之攻！”　　修罗道的腕部长出了一个炮筒，普通的火箭弹难以命中，那么激光炮如何！　　“一上来就用最强的杀招吗？但是以我的瞳术发动的速度足以离开这个地方。”　　那个男人不屑地哼了声。　　“而且，你对小南下得去手吗？那个术的范围，呵呵！”　　长门有希绝望了，他怎么可能下得去手呢？　　他曾经答应过弥彦，要好好的保护小南......　　长门发过誓，一定会履行承诺......　　真是卑鄙！　　长门的额头渗出了冷汗，然后——　　“死吧！！哈哈哈哈哈！！！”　　逗你玩的，小南，我会给你上香的。　　什么理智思想，统统去他的！　　“欧雷~瓦！卡密！”　　长门无节操的发射了激光炮。　　“biu~~~~!!!”　　“BOOM！！”　　巨大的爆炸使得整座塔都摇晃了起来，雨隐村的居民纷纷停下脚步，望向了高塔。　　他们很疑惑，到底发生了什么。　　“哼，吃了这一招，肯定已经死无全......”　　长门的笑意僵住了，满脸都是不可思议。　　“巴、巴卡娜！！！！！！”　　烟雾过后，黑色的须佐能佐能乎化作的铠甲手臂单手护住了二人。　　“我靠！你还真下得去手啊！！不过，长门有希，我已经知道你在哪了！！！”　　长门心里一惊，立刻用轮回眼观测， 高塔内出现了大量的影分身。　　也就是说，甲利用影分身侦测了整座塔。　　（什么时候？怎么可能？）　　眼前的男人~跟着我左手右手一个慢动作~~~~将手搭在了小南的肩上。　　“Clock up！”　　甲发动瞳术，二人瞬间消失了踪影。　　“哼！找到了！”　　门被粗暴地踢开，那个男人一马当先冲了进来，发现了蜷缩在角落的长门。　　看到这个男人后，长门瑟瑟发抖起来，就像一个遇见了痴汉的小姑娘，手里的工具吓得扔到了地上，手术台上的天道显然还没有完成。　　那是新的天道。　　-　　糟了！佩恩六道的四个剩余分身还没回来......　　这种瞳术，简直犯规啊！！！！　　“你是什么时候发动的影分身，我根本没有看到你结印！”　　长门冷静地说道。　　这个时候，拖延一下时间吧，先放个神罗天征怎么样？



258.艺术就是爆炸，喝！

　　“谁说我没有结印，小南！按住他！”　　“嗨！”小南上去架住了长门......　　期间，她还抽了长门一嘴巴子。　　都说女人最记仇，小南明显对于刚才的‘’修罗之攻‘’耿耿于怀。　　“送你去地狱之前我就告诉你吧！”　　甲从胯♂下掏出了一个巨大的针管，投射下去的阴影在长门的脸上形成了一个大雕的形状。　　那是甲接手过晓组织之后，长门挥之不去的梦魇。　　恐惧的记忆从脑海里涌现，他连神罗天征都忘了放了。　　“不！我不要打针，我不要打针！我不要！我不要！！！！！哦吼吼~~~~~”　　甲将针管狠狠的扎在了长门的屁股上，长门撕心裂肺的喊声陡然高了N个音阶。　　“我是用你自来也老师的独门绝技——脚丫子结印的！”　　“......”　　长门有希晕了过去。　　“哎！长门就跟小时候一样，不就是打针吗？”　　小南撇了撇嘴，一副看熊孩子的样子。　　堂堂晓组织领袖，怕打针，说出去不丢死人？　　“多亏了大蛇丸取得的柱间（白绝）细胞，长门的身体好多了。”　　-　　小南回想起了三天前，大蛇丸听到要为长门增强体质后，科学怪人露出的那“与人为善”的笑容。　　“呵呵呵，小南...你放心，我保证分量够用......”　　“......”　　现在，甲手里拿着的那个巨大透明针管就是大蛇丸的研究之大成。　　小南还记得，先前长门曾经DS过这位阴森森的科学怪人：“大蛇丸那种货色随便就能找得到。”　　然后，这句话不知道被谁走漏了风声......　　大概......这就是得罪了蛇叔的下场吧。　　-　　小南笑靥如花，捏了捏长门的胳膊，她笑吟吟地对甲说：　　“瞧~，都长肉了。”　　“......”　　是的 ，但是如果不看你捏的地方都青了的话......　　“靠，要不是为了复活弥彦做准备，我才不管他呢。真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”　　甲将针管用力戳了戳，失去了意识的长门立刻在昏迷中抽搐了几下......　　......　　就在阖家欢乐、欢度新年的时候，欧非一体的白绝黑绝从地面冒了出来，它那沙哑的嗓音如同大蛇丸一样极有辨识感。　　“甲、小南......蝎和迪达拉来了......”　　“哦？是吗？那就让我们一起去迎接他们吧！”　　甲用力捅了捅针管，确定扎牢实了之后，就拍了拍手和小南走人了，不太敞亮的房间里只剩下了趴在地上不停抽搐的长门......　　......　　......　　......　　“——哎，真是意外的热闹呢，嗯！”　　迪达拉和蝎已经进入了雨隐村，这个村子四周被高大的围墙所环绕，就像是监狱或者堡垒之类的地方。　　入口的守卫似乎早就在等待着他们了，在确实手中的画像和现实中的二人无误之后，雨隐村的忍者便对二人进行了放行。　　雨隐村的东面是一条**大海，与对面的陆地隔海相望，只有一条通路连结着火之国和这个忍村。　　除了雨隐村的人以外，所有国家的人都认为这个忍村还处于人称「半神」的山椒鱼半藏的统治之下。　　然而，真相是佩恩早在10多年前就杀死了半藏，并取而代之。　　在其他忍村的记录中，雨隐村应该给人一种贫穷落后、死气沉沉的感觉。　　可是迪达拉和蝎到了这里，却发现这里异常的山清水秀。　　论规模，更像是一座大型城市而非一个破败的忍村，虽然迪达拉偶尔会想象，雨隐村应该是泥泞不堪、到处都是茅草屋的边缘国家，但这里却繁华的多。　　高耸入云的高塔比比皆是，钢铁的丛林有着世界上其他国家所没有的威严。　　奢侈到用钢铁来铸造一整座城市，雨隐村应该是第一个。　　也许，这与它独特的地理位置和地下蕴藏的丰富矿物有关？　　“旦那，那是什么？”　　雨隐村的几座建筑物通过奇特的烟囱往外冒着烟，这吸引了迪达拉的注意力。　　“......”　　蝎注视了一会儿，确认过之后才缓缓开口。　　“那是烧制陶器的窑，在那里日日夜夜都在烧火。”　　说完之后，蝎又补充了一句。　　“就像我永恒的艺术一样......”　　“原来如此......嗯，那个又是什么？”　　这次，是某个因为太阳反射而闪闪发光的东西。　　“那是陶制的瓷砖，雨隐村常年经受永不停息的雨水的侵袭，如果是一般的木质地板之类的东西很快就会发霉、完蛋，所以，这里的人们会利用瓷砖来铺设地板道路甚至是装饰墙壁。”　　“哦~哦~，不愧是旦那，懂得真多呀，嗯！”　　年仅12岁，真正的可以称得上是一个孩子的迪达拉不由得发出了惊叹，那张还略显婴儿肥的脸上是毫不掩饰的内心情感。　　（注：原著迪达拉享年19岁......仅仅比佐助他们大了3岁......蝎和长门一样大，都是享年35岁......）　　“十分美丽的艺术呢......“　　迪达拉调整了一下左眼上的微型望远镜，那些闪闪发光的瓷砖尽收眼底。　　“......要是被我的艺术破坏的话，美也就消失了呢......嗯！”　　“喂！迪达拉，别忘了我们是为何而来，别惹麻烦！”　　迪达拉则是一副受够了的表情听着蝎的话，两个人慢慢地走在雨隐村的街道上。　　根据佩恩的指示，他们只要来到雨隐村就能见到首领。　　可具体是雨隐村的哪个位置，佩恩却没有明确进行说明。　　“......嗯？！”　　迪达拉忽然停下了脚步，注意到了街边一家新开的店铺。　　“怎么了？”　　蝎顺着迪达拉的目光看去，只见那间店铺的烟囱也往外冒着烟。　　就在蝎以为这也是烧制陶器的店铺的时候，却注意到了这家店铺外面挂着的牌子。　　上面写着——　　「世界第一の究极艺术」　　“哦？口气倒不小呀~。”　　蝎轻轻说着，随后哼了一声。　　“迪达拉，我们过去看看吧。”　　“喂！旦那，刚才你不是说不要忘了我们来这里的目的吗？”　　“哼！少啰嗦！”　　绯流琥拖着佝偻的外壳开始缓缓地朝着那家店走去。　　迪达拉则是一副“我真拿你没办法”的表情跟了上去。　　“吱呀”一声，迪达拉上前推开了门。　　店铺里面很温暖，也很干燥，与外面的潮湿情景完全不同。　　宽敞的里面有一名男性，大约20多岁的年纪，一头碎发随意地挥洒，身上则是一席黑衣，整个人的穿着打扮给人干练整洁的印象。　　现在，他的手中拿着一块木头，一边雕刻一边叹着气。　　然后，在迪达拉和蝎出现的时候一下子抬起了头。　　“噫......又失败了呢......”　　男人说着，高高抬起了手，将那块木头猛地摔在了地上，砰地一声闷响之后，那个被雕刻出人形的木头直接化作了一地木屑碎片。　　这家伙......似乎有着忍者的本领。　　迪达拉和蝎一瞬间就判断出了这件事。　　因为，普通人是绝对无法将一块坚硬的木头随手摔碎的。　　“喂喂！”　　看到这种场景，迪达拉想也没想，兴奋地直接走了过去。　　“你也觉得艺术就是爆炸吗？嗯！”　　能够从一瞬间的破坏当中感知到艺术之美的迪达拉，觉得这个男人可能拥有和他自己相似的感受。　　“诶？！你、你们是什么人？！”　　看到突然出现的迪达拉和蝎，这个男人感觉到非常的疑惑。　　“我是迪达拉！在追求艺术，你破坏你的作品也是因为在这一瞬间感受到了美吧！嗯！”　　“破坏是美？这个......也许有可能吧。”　　男人稍微思索了一下说道。　　“不过......”　　他看向脚下的一地碎屑，迪达拉和蝎这才发现，地上的碎屑要远远超过这个男人刚才扔掉的那块木头能产生的量。　　“我破坏掉自己的作品......只是因为那些都是失败品......”　　“这些......全都失败了？”　　蝎关上身后的门，缓缓地走了进来，他用绯流琥的尾巴卷起一块被摔成半截的小艺术品放到眼前，仔细地端详着。　　那是一个手工刻制的人偶，毫无疑问，使用那个男人刚才手里拿着的那把小刀刻制的。　　以蝎的目光来看，这种雕刻的手法和人偶的精致程度都是前所未见的高度，用艺术来称呼绝对没有什么问题。　　这样的造物......只要之后上色，然后涂上保护用的油剂，一定会成为受欢迎的艺术商品吧。　　所以，为什么会说它们是失败品呢？　　“......”　　男人在蝎和迪达拉之间环视了一圈，恍然大悟地说道：　　“......原来是这样，两位客人，你们是外面来的人吧，如果想要购买土产品的话我建议你们去村子的中间商业街地段，就是地势最高的那一部分，很容易识别，那里肯定有不少外国游客喜欢的物品......”　　男人说完后，又从身后的箱子里拿出一块圆柱形的木头开始雕刻起来。　　“喂！老板，先看看我的艺术吧！嗯！”　　迪达拉无视了对方的逐客令，擅自认为自己找到了同类，他叫住了这家店的老板，立刻用起爆粘土制作出了一只小鸟。　　“？？？”　　就在对方不明所以的时候，迪达拉将这只小鸟托付在了他的眼前。　　“好好看看吧，老板，欣赏一下我的艺术！”　　——喝！　　迪达拉单手结印，清喝一声。　　“？？”　　在不到半秒钟的时候，那只被扔起来的小鸟便发生了爆炸。　　虽然威力并不大，但那个男人还是惊讶地往后缩了缩。　　“怎么样！感受到我的艺术了吗？嗯！”　　迪达拉自信满满的掐着腰，闭着眼睛，嘴角上扬，然而......　　***　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·月票一张！！　　感谢书友·Lim Piaw Lim·月票五张！！　　感谢书友·小狱儿·月票一张！！



259.永恒之美，一瞬间的美

　　他的艺术表演却遭到了这家店铺老板的批评。　　“艺术？呵......真是粗劣呢......”　　“你说什么？！你是在看不起我的艺术吗？！”　　迪达拉听到这句话之后瞬间爆发，他能容忍一切，却不能容忍别人否认自己的艺术。　　而对方面对炸了毛儿的迪达拉毫无畏惧，反而眼含深意地说：　　“我并不是看不起你的艺术......”　　对方从座位上站了起来，拍打了一下沾满了木屑的双手。　　“总是将「艺术」这个词挂在嘴边的人经常会做出一些让人难以理解的奇怪的东西来，刚才我觉得你会做出这样令人惊叹的作品来，没想到却这么的普通......哦，不自觉的就说了实话，不好意思啊。”　　虽然不知道他到底是在道歉还是在嘲讽，但这个男人依旧继续往下说道：　　“虽然很普通，可是我也喜欢这种平凡的作品呢，让人觉得很亲切，可是，爆炸什么的......和我的作品并不沾边，但我相信，世上一定也有这种艺术吧。”　　他静静地讲着自己的见解，虽然没有完全肯定迪达拉的艺术，但却对艺术家之间该有的尊敬完全具足。　　“呵呵~，迪达拉，我早就说过了，永恒的美才是艺术，就像这位店老板的手艺......”　　蝎在一旁适时地落井下石，并宣扬起了自己的艺术观念。　　“蛤？你说什么呢，旦那，一瞬间的爆炸才是艺术，嗯！”　　两个人再度因为艺术见解的不同而争吵起来，自从相识以来，他们之间经历了不知道多少次这样的争吵。　　“哈哈~看来二位之间的感情很好呢......”　　店老板温和的笑了起来，迪达拉和蝎同时看向他：　　“谁和他感情好！”X2。　　如果是旁人看到这幅情景，也许会说，蝎以大欺小，和一个小孩子见识什么，但店老板明显没有这么说。　　因为，艺术家是不分年龄和国界的。　　一瞬间的美......永恒之美......都是属于艺术的范围。　　艺术......无所不包括。　　“喂！老板，你说说看，「永恒之美」比较好还是「一瞬间的美」比较好！！”　　迪达拉忽然从争吵中脱离，直接看向店老板。　　明明是两个人的争吵，却会将第三者卷入。　　没办法，「晓」组织里面的大部分人几乎都是这么个脾气。　　他们我行我素，而迪达拉和蝎则是无一例外的急性子。　　“喂！老板，我的艺术可绝不是像刚才表现的那么简单，那只是我艺术中最浅显易懂的一部分，如果我施展全力，让你感受到了我久经锻炼的艺术中诞生的压倒性的力量——将一切都破坏掉的爆炸的魅力的话，你一定会闹个没完，到时候，就算你求着我，我也不会收你为徒哦~，嗯！”　　迪达拉双手交叉，点了点头。　　他原本是个自由自在进行艺术活动的人，不输于任何地方，不畏惧任何人，只表现自己的艺术，然后让全世界的人都认同——　　本来应该是这个样子的，可是......　　有种东西被放在了他的脑海中，在迪达拉的心里面留下了烧灼的痕迹。　　那是一个有着晚霞的下午。　　两尊勇猛的佛像，还有从那墙上开了的大洞外面照射进来的强光，而比这些更加耀眼的——是名为宇智波鼬的男人。　　看到了那双冰冷、无情、被人们称作洞察一切、看穿人心的红色眼睛之后，迪达拉的脑海中出现了一瞬间的念头——这，就是艺术。　　迪达拉认为自己的艺术是完美的，但自从他看到过那双眼睛之后，心中就会泛起涟漪。　　迪达拉感到了耻辱和恼怒，为了将原本以为完美的艺术再度升华，向着真正的完美进发，他必须要打败宇智波鼬。　　所以，迪达拉才会如此的不满于现状，他不断地追求着艺术，寻找粘土，走访世界各处，了解各行各业的艺术，这些也是修行之道。　　“哦~迪达拉...不错的提议，就这么办......老板，你说说看，我们两人之间的艺术谁更胜一筹？”　　看到了那双被隐藏在幕布后面，发出残忍凶光的眼睛，还有摇晃着的绯流琥的尾巴上面的寒光，店老板不禁下意识地缩了缩肩膀。　　蝎曾经是大蛇丸的搭档，听到大蛇丸在追求永生之后，蝎原本以为大蛇丸和自己有着共同的艺术目标。　　可是......有一天，大蛇丸背叛了晓，背叛了作为搭档的他，同时......也背叛了艺术。　　从那一天开始，蝎就大蛇丸恨之入骨。　　于是，蝎到处寻找大蛇丸的手下，杀死他们，或者留下，然后使用自己的秘术「潜脑操沙」。　　这一招可以用极小的针插入对方的脑内，刺中其记忆中枢从而封锁住记忆，从而使对方变成自己的部下。　　间谍调查是神经消耗战，长期进行下去会让人极度疲劳，因此而泄露情报的忍者也不在少数。　　伪装自己活下去，要比想象中的更加残酷。　　所以，封锁住记忆才能更好地执行任务，这......便是「潜脑操沙之术」。　　然而，人类的大脑远远比想象中的要复杂，就算是收藏了几百具人傀儡的蝎，要做到针对大脑的改造也是相当的不易。　　中了「潜脑操沙」而死掉或者变成白痴的大有人在。　　然而，作为人类的好处便是，要多少试验品便有多少试验品。　　一个不行，就换下一个，总会有成功的案例。　　而大蛇丸对迪达拉来说，则是夺走他自由艺术活动的人，所以迪达拉对大蛇丸也是恨得咬牙切齿。　　毕竟，就是因为大蛇丸脱离了「晓」，迪达拉才会被选做新人而被迫加入晓组织。　　虽然那个大蛇丸阴惨惨的，并不招人喜欢，但和他合作过的人却对他的能力评价很高。　　也许，只有佩恩那样的家伙才会说：“像大蛇丸那种等级的货色，随时都可以找得到。”　　并且，大蛇丸似乎也对宇智波鼬有着执念。　　可恶！　　无论是哪个想着的都是鼬、鼬。　　为什么那个男人的眼睛会被认可！　　“我会杀死大蛇丸的！”　　迪达拉经常在晓组织全员聚集的时候这么说。　　“这个......这个......”　　双黑的店老板干笑了两声，望着面前这两位来者不善的客人，他的心里面在想着怎么应对才好。　　“嗯？！难道，你是害怕会惹上麻烦？”　　迪达拉一拍桌子。　　“哼！就算是半神山椒鱼半藏我也不放在眼里！对不对，旦那！”　　迪达拉的故乡，是土之国的岩隐村。　　岩隐村的土影两天秤大野木是个年长之人，乍看上去是个健康过度的老头子，但实际上却是个战斗经验丰富，才能也相当出众的老牌忍者。　　同时，他也是想要杀掉身为叛忍的迪达拉的存在，是迪达拉不能无视的人之一。　　但是，就算山椒鱼半藏再厉害，见到大野木那老头子辈分儿也矮了好几辈，论实力，难道能比那个老头子还要强？　　迪达拉心中就是如此所想。　　他们现在所处的地方是雨隐村。　　雨隐村的村长自然是半神·山椒鱼半藏，身为村长的半藏如果下达了什么奇怪的命令也不足为奇，毕竟，大野木那老头子也经常干这种事情。　　“哼！“　　蝎冷哼了一声。　　就连被称为最强的三代目风影都成为了他的囊中之物，半藏......顶多和三代目风影出于伯仲之间？　　相比以前，现在实力大进的蝎更是有种天不怕地不怕的感觉。　　在这世界上，只有艺术才是值得敬畏的。　　这，便是艺术家二人组！　　“哦？这是新开的小店吗？从前没有见过呢！”　　一个不速之客的嗓音忽然响起，伴随着这个粗狂的声音的是......砰地一声，门便被踢开了。　　冷风灌了进来，掀起了迪达拉和蝎的外袍。　　映入眼帘的是三个人。　　他们的头上戴着属于雨隐村的护额，嘴巴上有着奇怪的水下呼吸器。　　是忍者......　　“哼！这就是在那个家伙统治之下的雨隐村吗？我还以为有多么的了不起......连这种奇怪的店都能开张呀......怪不得被人击败了......”　　几个忍者很嚣张的走了进来。　　三天前，有一个消息传遍了雨之国。　　「佩恩被打败了」。　　情报上是这么说的。　　半藏的旧部、浪人、浪忍，面面相觑，他们全都不相信这条情报。　　要知道，半藏的旧部和佩恩对抗了十几年都没有取得成果，佩恩怎么会被打败了呢？　　随后，便有胆大之人潜入雨隐村，来验证这条消息的真伪。　　得到的结果却让他们大吃一惊。　　佩恩被突然出现的神秘黑色巨人给击败了，到处都在流传这条消息。　　当然，雨隐村的人们是不会相信伟大的佩恩卡密萨玛会被打败，这三天，很多人都在紧张地等待着佩恩重新出现在那座高塔之上，人们不能失去佩恩，正是因为佩恩，他们才过上了盼望的和平生活。　　如果佩恩真的被击败了，那就意味着新的战争即将发起，那些隐藏在阴影中，蠢蠢欲动的势力就会出头。　　而这三天，越来越多的武装力量从各个角落冒了出来，人们焦躁的情绪也越传越广，越来越按压不住......　　就像这三个飞扬跋扈的家伙，便是听到了佩恩已死，前来浑水摸鱼的半藏旧部之一。　　“这是什么破地方！连个像样的商品都没有！”　　为首的雨忍肥头大耳，丰满异常，他随手从离着入口最近的一排货架上抓起一个还未进行上色的人偶，蝎和迪达拉顺着他的目光看过去，他们认了出来，那个展着双翼的木头人偶所表达的原型......是小南。



260.艺术家之间的谈论

　　“这几位客人，请不要诋毁我的艺术......”　　年轻的店老板迎上前去，义正言辞的说道。　　蝎和迪达拉微不可闻地点了点头，同时将目光看向闯进来的三人。　　“艺术？！艺术算什么！艺术能填饱肚子吗？”　　雨忍重重地将手中的人偶摔在地上，以雨隐村的守护者——天使大人小南为原型的人偶便摔成了无数的碎片。　　“说什么艺术的人，都是有着严重妄想症的自我陶醉者！是看不清现实的垃圾！”　　雨忍说完后，还打算上前教训店老板。　　“......喂！你们这些家伙...给我住手！”　　迪达拉的脸上冒出青筋，却被蝎一下拦住了。　　“旦那！这种家伙......竟敢侮辱艺术！杀了他就好，嗯！”　　“......迪达拉，你知道这里是哪儿吧，不要给首领添麻烦......”　　蝎冷静地诉说着当前两人的处境，他并不是那种喜欢给别人添麻烦的家伙......从小便是这样。　　“啧！”　　迪达拉不甘地将头转向一旁，厌恶地咋了一下舌。　　“沉迷愚蠢艺术的废物！”　　半藏的旧部一把抓住了店老板的衣领，高高将手举起......　　“可恶的混蛋......嗯！”　　迪达拉悄悄将手伸进包里，做了个只有一个手指节大小的粘土蜘蛛炸弹。　　而蝎则像是发呆似的什么都没有说。　　迪达拉将这认为是自己的搭档默认了，于是，他便将那只粘土蜘蛛仍在了地上，操控它一下子爬到了对方的腿上。　　一切准备妥当就绪之后，迪达拉轻轻“喝”了一声。　　马上，就传来了“BOOM”的一声炸响，那个雨忍的绑腿便燃烧了起来。　　“哇啊啊啊，什么啊......我的腿，我的腿啊！”　　雨忍立刻放开了店老板，在地上打起了滚儿，可见，刚才的那枚粘土蜘蛛并不仅仅是起了燃烧的作用，那一下子爆炸，肯定让对方伤筋动骨了。　　“喂！怎么了？！到底发生了什么？！”　　看到同伴的衣服突然燃烧了起来，其他的两个忍者赶紧跑来帮忙灭火。　　那名雨忍在地上滚来滚去的模样实在是太过滑稽。　　“哈哈哈哈哈~！活该！嗯！”　　迪达拉开心的大笑起来。　　“你们这几个多管闲事的......！！！”　　对方说到一半，忽然猛地睁大了眼睛。　　“怎么了？！”　　他的同伴问道。　　“他们......他们的衣服......”　　“衣服？”　　他的同伴疑惑地看向蝎还有迪达拉，下一刻，他就像是见到了鬼一样。　　“是......是......他还没死......快逃呀！！”　　两个雨忍在逃跑的时候不忘扶起同伴，之后一溜烟的跑路了。　　“搞什么呀......”　　迪达拉疑惑地望向三个雨隐村的忍者。　　“那个......真是不好意思，非常感谢你们！哦，我的名字是甲，你们称我为甲就可以了。”　　刚才被甩坐在地上的甲晃悠悠站了起来，朝着迪达拉这边走了过来。　　“啊？不用谢，我只是因为很生气才这么做的，嗯！”　　迪达拉点了点头，嘴角露出微笑。　　“这样啊......”　　甲回以人畜无害的笑容，他的团鼻子和丹凤眼很有识别感。　　“我现在总算是稍稍明白了你的艺术的高明之处了，真是既爽快又厉害的艺术！”　　甲恭恭敬敬地低下头，向迪达拉道谢。　　“喂，小子......”　　在旁边的蝎突然开口了。　　“啊！”　　迪达拉也像是想起了什么一样。　　“我和旦那之间，到底谁的艺术最厉害，你还没有回答呢！”　　“呃......”　　对方的脸上则是一副“请你饶了我吧”的表情。　　“喂！迪达拉，那件事情可以稍后再说......”　　蝎先是侧过头对迪达拉说了一句，之后重新看向甲。　　“能回答我几个问题吗？”　　“您请说！”　　甲忙不停地点了点头。　　“这个人偶......”　　蝎用尾巴从货架上卷起一个木头雕刻的人偶......它的模样和刚才那个雨忍摔碎的一模一样。　　“我对这个人偶的原型很感兴趣......她是谁？”　　从刚才起，蝎就敏锐地观察到了这件事物，除非世界上有另一个长得和小南一模一样，而且同样会使用折纸之术的人，不然的话，他确信无疑这就是以小南为原型雕刻出来的。　　当年，蝎加入晓的时候，就是小南出手和他进行了短暂的交手，并利用折纸之术破解掉了蝎最为得意的收藏品，意即——三代目风影的人傀儡。　　虽然那场战斗双方都没有尽全力，但小南表现出来的实力和诚意也促使蝎加入了晓组织。　　作为第一个与自己交过手的晓组织成员，蝎是绝对不会忘记那副容貌的。　　（注：小南收服蝎是游戏剧情，可以当做野史，233.）　　“天使......那是以天使大人为原型雕刻的手办！”　　甲转过身，他的目光穿越了窗户，看向了外界。　　迪达拉和蝎跟随着他的目光看去，细雨中，一座教堂就屹立在不远处。　　“天使......大人？”　　迪达拉表示不理解，那个小南大姊怎么会成为什么天使大人。　　“没错！”　　甲转过身，脸上带着肃穆的表情。　　“天使大人和神大人拯救雨之国人民于水火，他们是雨之国人民的希望......”　　“那个，神大人又是谁？”　　这家伙所说的话让迪达拉更加疑惑了。　　“佩恩......是佩恩！佩恩就是我们的卡密萨玛！”　　“......”　　“......”　　迪达拉和蝎并没有发出什么「四国以！」、「巴卡娜」、「马萨卡？！」之类的路人惊叹流。　　他们只是无言地看着甲，直到把甲看的向后倒退了几步。　　“想不到......首领竟然有中二病......”　　“那个老大......竟然是这种人......嗯......”　　作为走在世界艺术最前端的人，迪达拉和蝎无疑对艺术具有很高的关注度。　　某一种艺术，关于电影的艺术，也在半年前进入了两人的视野。　　《风云公主的大冒险》，是蝎和迪达拉所承认的另一种艺术。　　天马行空的想象，还有反传统反套路的剧情，彻底折服了二人。　　而随着志村影业的新影片《恶灵忍者》的杀青，铺天盖地的宣传也接踵而至。（PS:志村幽仔细想了想，还是将恶灵骑士改成了恶灵忍者这种接地气的名字）　　《恶灵忍者》最新一期的有关宣传资料，则是将中二病这个词普及到了这个世界上。什么......中二病也要当恶灵，中二病也要拯救世界。　　可怜的男主演，也就是志村团藏的手下，丁，在影片中为中二病强势代言了一波。　　而像佩恩这种大龄青年，还毫无羞耻的称呼自己为「卡密萨玛」什么的......毫无疑问，这直接就是中二病晚期了。　　嘴里说着时下先进流行语的蝎哼了哼，和迪达拉共同表现出了对佩恩和小南的怜悯之情。　　至于佩恩的什么雨忍村救世主之类的称号直接被他们抛到了脑后。　　“喂，小子，你刚刚雕刻的这个东西，明明很精致，为什么会说它是失败品呢？”　　蝎将成品的木头人偶放在桌子上，与那个被甲摔碎的失败品放到了一起。　　“还有，你刚刚说手办手办的，为什么要叫它手办呢？”　　“啊，那是在下单方面的执着......恕我直言，自古以来的各种雕刻说实话十分难看，不管是用岩石、石膏，还是石头制成的作品，明明雕刻的一点都不像，却非要说是本人，这不是自欺欺人吗？“　　甲握紧拳头，生气地说。　　“举个例子，比如火之国木叶的著名景观火影岩，现在，那上面雕刻了历代四位火影的面岩，可虽说是面岩，却完全体现不出原型的特征，要说证据的话......”　　甲狗狗祟祟地看了一眼外面，发现没有人偷听之后才小声地对迪达拉和蝎说道。　　“据说......木叶的暗部连初代目和二代目火影长什么样子都不知道呢......火影岩可是抬头不见低头见，如果说那群人是傻瓜，毫无疑问在一同骂挑选暗部的三代目火影是傻瓜，可是，三代目火影可是历代当中的「最强火影」！人称教授，所有木叶忍术集大成的伟大忍者......他怎么可能会是傻瓜呢？”　　甲说的迪达拉一愣一愣的，艺术家的思维也被甲引领着，向着奇怪的话题流淌而去。　　“啊，所以，我得出了结论......一定是雕刻影岩的人手艺太差了，要不然，人家暗部看了影岩几十年，怎么可能会不知道初代目、二代目火影长什么模样呢？”　　“很有道理！嗯！”　　迪达拉使劲点了点头。　　“那些家伙......把还原人物原型当成了什么？！作为一名雕刻艺术家，最重要的难道不是应该雕刻出惟妙惟肖，让人看了之后直呼——这就是本人、与本人一模一样......这种称赞吗？！”　　“没错......”　　蝎点了点头。　　他在制作人傀儡的时候，都是尽量保证能还原原主人的模样，这也是他对自己艺术的执着。　　“所以！”　　甲用力一挥手臂。　　“为了有别于那些不尊重艺术的家伙造出来进行坑蒙拐骗的残次品，我将能体现原主人神采的艺术品称之为「手办」！！！”　　“说得好！嗯！”　　迪达拉不禁为甲叫好。　　站在他旁边的蝎则显得非常冷静。　　“我知道你的艺术了，但是......”　　蝎指向桌子上的“小南手办”。　　“我还是不明白你为什么称它为失败品......你制作出来的这款作品，与原主人相比，论相似程度，已经是到了非常高的地步......”　　“不！不是那样的！”　　***　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·月票1张！！



261.蝎的发现和艺术

　　“？？？”　　蝎和迪达拉面面相觑，不清楚对方的意思。　　“之所以称它们为失败品......是因为它们缺乏了灵魂......”　　“灵魂？！”　　“没错！仅仅是形似的作品是不能被称作合格的艺术的，只有体现其原本灵魂的姿态才能被称作艺术......”　　“是吗......”　　蝎听了甲的话之后，陷入了沉思当中。　　迪达拉侧过头看了看蝎，又看了看甲，一时间没有说话。　　窗外的雨淅淅沥沥地下着，这个温暖的小店里面安静异常。　　似乎被这股气氛所困扰，所以甲下意识地又寻找起了话题。　　“对了，迪达拉，你和你的同伴还没有吃饭吧，现在已经是早餐时间了......如果不嫌弃的话，我......”　　迪达拉掏出怀表看了一下，果不其然，现在，已经是早上七点钟了。　　“啊，没关系的。旦那的艺术是不需要食物的......嗯！”　　“？？”　　甲表现出了疑问的表情，迪达拉将他拉到一旁，小声的说：　　“蝎以前是砂忍的傀儡师哦，嗯！”　　“傀儡师？！”甲似乎很惊讶的样子。　　“没错，就是这样，旦那是我一起追求艺术的忍者......嗯！”　　“可是......”　　甲看了看呆在原地思考的蝎还有迪达拉，他说。　　“你和蝎的艺术似乎完全不同呢......”　　“算是吧。”　　迪达拉点了点头。　　“毕竟，我们追求的东西不同啊。而且经常发生冲突，我是没有办法理解他的艺术，嗯！”　　“那你们为什么还在一起行动呢？”　　甲摊开手，表示不解。　　或许是因为迪达拉早就对这个问题认识的非常透彻了。　　他没有丝毫的迟疑就回答道：　　“因为......虽然我和旦那追求的艺术不同，但他作为艺术家是个值得尊敬的人，就是这样......嗯！”　　虽然两人的道路南辕北辙，但艺术家之间的互相认可让两人惺惺相惜。　　“可是......即使追求的艺术和迪达拉你不同，也应该吃饭吧......”　　“不......”　　迪达拉的脸上露出了复杂的神情，这对一直表现的很欢脱的他来说是不常见的。　　“旦那并不需要吃饭，他为了自己的艺术，一直在扼杀作为人类的自己，大概......已经到了杀无可杀的地步了吧......嗯！”　　为了追求永恒之美。　　蝎将自己变成了人傀儡，除了胸前的「核」之外，他身上的其他部分再也无法被称之为人。　　整个晓组织里面，除了小南，也只有迪达拉见过蝎的真正模样。　　平时，成员们所见到的蝎，都是通过绯流琥的外表进行行动。　　从这一点，也说明了蝎和迪达拉的关系之密切。　　“这样啊......”　　虽然迪达拉说的模棱两可，玄而玄之，但甲还是明白了他的意思。　　“看来......迪达拉和蝎都是可以为了艺术而奉献一切的忍者啊......”　　甲没有说「人」，因为蝎既然打算扼杀自己作为人类的部分，那他就要表现出应有的尊重。　　“艺术之路是充满崎岖，遍布荆棘的......像我的艺术......说不定某一天...我可能会放弃也说不定......”　　“艺术也并非一成不变的啊，也许那时你可能寻找到了新的艺术，嗯。”　　迪达拉安慰道，虽然他说的话普通人可能完全听不懂，但这就是艺术家安慰别人的方式。　　“喂......小子......”　　蝎从沉思中回过神，看向甲。　　“......什么事？”　　“把你所说的具有灵魂的完成品给我们看看吧。”　　“诶？！旦那......”　　迪达拉对蝎过于直接的要求感到惊讶。　　“......”　　甲沉默不语。　　“怎么了？你不是对自己的艺术相当坚持吗？就当对我们刚才为你赶跑了那三个家伙的报酬。”　　蝎想看看，所谓「具有灵魂的作品」究竟是什么样子的。　　“当然没问题......可是，在此之前，我需要先见识一下你的艺术！”　　“嗯？！”　　“你的......永恒的艺术！”　　绯流琥睁大了眼睛，而甲丝毫不畏惧的瞪了回去。　　“......”　　“......”　　过了半晌，蝎收敛起了自己的气息，他点了点头：　　“很好......我就让你见识一下我永恒の艺术。”　　一个卷轴从绯流琥的袖口中滑落，被他的手握住。　　“你刚才听迪达拉说过了吧，我以前是砂隐村的傀儡师......所以，我会让你见到傀儡术的最高杰作......”　　“喂！旦那！”　　迪达拉的眼神一瞬间泛起了变化。　　“那不是......”　　“哼哼哼，没错......”　　绯流琥将卷轴平举，旋转，揭开了一部分的卷轴上面写着「三」字。　　“当年......我可是花了不少功夫才杀了他的......”　　「嘭！」　　烟雾腾起的声音在室内响彻。　　“所以...这是我最喜欢的收藏品......”　　白雾消散后，展现在三人眼前的是一具披着黑色外袍的人形傀儡。　　五官、手脚，一应俱全。　　漂浮在空中的傀儡是由绯流琥手中伸出去的查克拉傀儡线进行操控。　　用傀儡线操控傀儡这种手法，是砂隐村独有的秘术。　　按照历史的记载，很多很多年前，遥远到还没有砂隐村这个概念的战国年代，风之国出了一名天才，人们将那个男人称作后世一切傀儡师的祖师，起名为......「门左卫门」。　　门左卫门创造傀儡术，并将其发扬光大。　　砂隐村的人们继承了五左卫门的技术，甚至还专门创立了傀儡师部队，用来对抗其他忍村。　　由此可见五左卫门对后代的贡献。　　“喔喔~！这就是砂隐村的傀儡吗？自从我来到这个世上还是第一次见到 ......”　　甲走上前去仔细端详着，显得一副对傀儡很感兴趣的模样。　　他的反应并无不妥，雨隐村被火之国、土之国、风之国三国环绕。　　有砂隐村的人来到这里并不为奇。　　“哼哼，小子，这可不是普通的傀儡......看好了！”　　蝎很满意对方的反应，因为不管怎么说，这都是他最得意的收藏品。　　随着绯流琥的手指微动，傀儡的嘴巴迅速打开，露出了内部的机括和其他的机关，无论是如锯子般锋利的牙齿，还是管状的可以射出毒千本的机关，都展示了这具傀儡所隐藏的危险性。　　在迪达拉和甲的目光中，一些黑色的粉末慢慢从傀儡的嘴巴中飘了出来。然后如同烟雾一样飘荡在空气中。　　“这是......”　　脸上的表情变成了思考，很快，甲就一副醒悟过来的模样。　　“是砂铁......”　　“哦？很有见识嘛......”　　蝎露出了颇为意外的表情，他很想知道，对方是怎么认出来的。　　“我在制作手办的时候有的时候会用到这些金属材料......比如超级系机器人......”　　“嗯......”　　虽然不明白超级系机器人是什么，但蝎和迪达拉都下意识地将它当做是「手办」的一个分类。　　“我看看......”　　甲打量着从傀儡口中冒出的砂铁，不一会儿就有了结论。　　“这种能力......难道是传说中的磁遁？”　　“哼！”　　深藏在绯流琥内部的蝎笑了，这是无数次看到「这届观众不行」之后，首次遇到能说出和欣赏自己艺术之人的认同感。　　艺术之路很可能是孤独的，但也可能会遇到志同道合的同伴。　　某种意义上，自己贯彻的艺术，或许就是对他人的暴力。　　过于强硬的个性或许并不会赢得他人的尊重和理解。　　即便如此......也要走下去。　　因为，这就是自己所追寻的艺术之道。　　“小子，你很有眼光，这确实是磁遁。”　　得到蝎肯定的答复后，甲点了点头，他说：　　“磁遁......是一种非常稀有的血继限界，在土之国、雷之国、甚至是木叶......都多多少少有关于磁遁忍者的记载。但是......从无到有，将两种性质的查克拉进行结合，创造出磁遁性质变化的......最出名的唯有砂隐村的风影......”　　“......”　　“据说，二代目风影根据一尾「砂之守鹤」的能力，开发出了可以被人类使用的磁遁......三代目风影将其发扬光大，在磁遁的基础上，对砂铁进行操控，因为砂铁无坚不摧、攻防一体的特性，三代目风影被人们称作「最强风影！」......而当今的四代目风影「罗砂」，据说也是一名使用磁遁的忍者......不同的是，他使用的物质是砂金......”　　“基本上差不多......但是，有一点却不对......”　　绯流琥笑了笑，又摇了摇头。　　“哦？那在下洗耳恭听，蝎先生，您请讲。”　　“嗯......”　　蝎点了点头。　　“三代目风影的磁遁和其他人略有不同......他具有能让制造出来的查克拉具有磁力的特别体质......一般的忍者，查克拉属性寄托在心脏之中，心脏的性质，决定了能使用何种遁术的忍术，就算是血继限界忍者也不例外......”　　蝎眯起了眼睛，他说的是晓组织的一名成员——角都。　　角都通过陇隐村的秘术·地怨虞，夺取其他人的心脏放入自己的体内，根据夺取之人的心脏查克拉属性，决定了变化出的面具怪物能使用何种遁术。　　蝎的人傀儡在某种程度上来讲，和角都的夺取心脏有着异曲同工之处。　　将忍者杀死之后，刨去大部分皮肤、血肉，留下完整的心脏和经脉，经过药物、剧毒浸泡后的防腐处理......将这些残破的器官与傀儡术结合后，便能诞生出可以保留死者生前能力的「人傀儡」。　　蝎之前的很多作品都是利用这个方法制成。　　然而，三代目风影却不同......　　“小子......这具傀儡，可是不需要心脏来寄宿磁遁的能力，只需要部分血肉和经脉......这样，就可以完美的避开暴露弱点这个问题......就算被人打烂了一部分，也不会影响到它的磁遁能力......”



262.手办、塑料小人

　　其实，并不止如此。　　通过对三代目风影的研究，蝎的傀儡术再度进行了升华，他的研究结果，使得他超越了三代目风影、超越了其他人，甚至超越了傀儡师的祖师「门左卫门」......　　「核」，这就是蝎最得意的技术。　　我是谁？我在哪？我应该做什么？　　一艘船如果在航行的途中因为破损，前前后后换了全身上下每一个零件，那它是否还是原来的那艘船？　　究竟大脑是人类的本体，还是心脏是人类的本体？　　蝎和世界上的其他人类一样，自然也思考过类似的问题。　　然而，无论答案如何，都阻止不了他对永恒艺术的追求。　　蝎剔除了自己的心脏和大脑，还有其他大部分的肉体......将自身变成了一块血肉和经络互相纠缠的「核」。　　那个「核」，便是名为蝎的存在。　　这是他作为艺术家的觉悟，同时也是对「永恒の艺术」的追求。　　“哦......三代目风影......这具傀儡不需要使用心脏......”　　虽然不知道三代目风影和这具傀儡有什么联系，但甲还是点了点头。　　但没过多久，他像是反应了过来。　　“等等......难道...这、这、这具傀儡......”　　磕磕绊绊口齿不利的甲伸出手指，指着眼前的傀儡，整个人抖如筛糠。　　“呵呵，没错......这个作品，是我杀死三代目风影之后，将他制成了「人傀儡」......”　　蝎说出了令人毛骨悚然的话。　　三代目风影从砂隐村消失，是十几年前的事情了，一度被认为是引起第三次忍界大战爆发的原因......　　然而，真相总是埋藏在历史的长河之中。　　没有人想得到，那个被称作「最强风影」的三代目竟然会被蝎杀死，并制作成人傀儡。　　蝎一边说，一边观察着眼前这个年轻人的反应。　　他看上去20出头，拥有忍者的本领，这是在蝎和迪达拉进店的时候便察觉到的事情。　　除此之外，看不出有什么特别的地方。　　“喂！旦那，你吓到他了！”　　迪达拉边说边伸出手指指着抖个不停的甲。　　“不是说好的不给老大惹麻烦的吗？可是旦那...你连珍藏的宝贝都拿出来了......”　　“哼！少废话，迪达拉。”　　蝎瞪了一眼自己的搭档，之后重新看向甲。　　“我的艺术已经让你见识过了，快点拿出你完美的作品吧！”　　蝎大声说着，不耐烦的语气相当明显。　　“好！”　　甲一咬牙，转过身去，开始从柜台里面翻箱倒柜起来，没过多长时间，他便捧出一个包装精美的纸盒子。　　“嗯......”　　迪达拉凑上前去，看着放在桌子上的这个方方正正的纸盒子。　　从大小来看，不过是30公分左右，也就是说，里面很可能也是一个手办。　　“这里面......就是我最近一段时间才制作出来的完美艺术品......”　　甲用严肃的语气说着，开始解开盒子。　　一层层的包装被去掉后，显露出了一个透明的玻璃盒子，在那里面，一个人偶摆出了挥剑的姿势。　　“这、这是......！！”　　“马萨卡！”　　迪达拉和蝎睁大了眼睛，看着里面的塑料小人。　　自从进入雨忍村之后，他们还是首次露出了这种混合着惊讶、欣喜、不敢相信的表情。　　“二位！这！就是我观看了「风云公主的大冒险」之后，因为一睹风云公主的神采而福至心灵所雕刻出来的完美艺术品！！！”　　玻璃盒子里面的风云公主被刻画的惟妙惟肖。　　不管是那身华丽的服饰，还是手中的长剑，都与电影中的一模一样。　　尤其是那精致刻画的五官，风云公主眼中所显露出的混合着狡黠的自信目光（志村幽版）、嘴角微微翘起的神态（志村笑），都与原主人别无二致。　　如果不是只有不到30公分大小的比例，蝎和迪达拉一定会以为风云公主出现在了他们二人的眼前。　　两位艺术家不禁为这鬼斧神工一样的雕刻工艺所震惊。　　“这是风云公主踏上了诺森德的土地后的一幕！！”　　迪达拉率先叫出声。　　人人都爱风云公主，迪达拉也不例外。　　作为风云公主的粉丝，迪达拉记得「风云公主的大冒险」电影中的每一个镜头，这，就是艺术家的可怕记忆力！！　　迪达拉所说的风云公主踏上诺森德的那一幕，恰好是风花小雪被抓走后，志村幽饰演女主角的第一幕试镜，因为太过完美的关系，直接被皮包骨头的导演保留了下来。　　而这帅气的挥剑动作的一幕，深深地刻画在了每一个观众的脑海中。　　甲作为晓组织之中的新晋艺术家，为艺术二人组展示的就是这即将流传百世的经典一幕。　　“太厉害了......四国以......”迪达拉由于太过激动，连「嗯」的尾音都忘记加上了。　　“确实......是具有灵魂的作品......”　　蝎叹了口气，如果不是对风云公主异常狂热，倾注了全部精力，这种完美再现是绝对不可能发生的。　　“但是......”　　蝎忽然话锋一转。　　“你说这是出自你之手......抱歉，除非你拿出足够的证据，不然，我是无法相信你的......什么「世界第一の究极艺术」，这种招牌，可不是随便一个人就有资格挂上去的......”　　蝎环视了一圈这家店铺，可以看得出来，这家店铺是新开张没多长时间的，无论是货架还是柜台，都是崭新的物品。　　他之所以怀疑甲并不是无的放矢，而是有着确实的依据。　　在这家店铺的货架上，摆放了很多的人偶，但他们绝大多数都是由各种木头雕刻而成的。　　有的人偶上了色，有的还没上色。　　没上色的可能是未完成的作品、也可能是失败品。　　但无论如何，这些人偶的精细程度和雕刻所用的材料，和眼前桌子上摆放着的「风云公主手办」完全不同。　　“迪达拉，你看一下，风云公主手办的原材料......”　　蝎操控着绯流琥伸出手指指了指。　　“再看看它们！”　　绯流琥又指了指货架上的其他作品。　　“嗯？！”　　经过蝎的提醒，迪达拉发现了风云公主手办的特异之处。　　“那些货架上的作品全部都是用木头雕刻的......而风云公主的手办......”　　迪达拉戴上了微型望远镜，靠近盛着手办的玻璃盒子观察着。　　“啊......确实是粘土呢......是粘土，没错！”　　虽然风云公主手办外表经过了上色，似乎掩盖住了原材料的模样，但作为精通粘土爆炸艺术的迪达拉来讲，还是一眼就看穿了这件作品的本质。　　带上微型观察望远镜不过是为了二度甄别，这是一个艺术家应当具有的谨慎和认真的品德。　　蝎作为迪达拉的搭档，也并非对粘土一无所知。　　他能透过手办的表面看到内部更深层的东西。　　风云公主的手办使用了和蝎的傀儡差不多的一种药物，在平时，那种药物可以当做光泽剂来使用，可以使得风云公主手办表面露出的肌肤更有光泽。　　而那种光泽剂搭配其他药物也可以变成毒药的存在。　　蝎经常会在傀儡身上加装一些带毒的机关，对于用毒也是深有研究。　　毒药和解药就是捏手背游戏，如果不经常研发新的毒药，毒药的效果就会降低，还有被人破解的风险，因此，蝎才会便览全书，对世界上的各种物质都有着了解的需求。　　这其中，就包括了迪达拉使用的粘土和光泽剂。　　“所以......这是怎么回事？”　　蝎不客气的问道。　　“为什么那些要用木头，而这一个却是粘土......如果论作品的完美程度，全部用粘土不就行了......还是说......”　　绯流琥眯起了眼睛。　　“你窃夺了他人的成果，然后宣传这是你自己的作品！”　　“不！不是这样子的！”　　甲立刻挥动双手，否认了蝎的指责。　　“那你说说看......最好说出一个令我满意的答案......”　　三代目风影的人傀儡在蝎的操控下虎视眈眈地看着甲，大有他一旦撒谎就会把他整个撕裂的可能性。　　“那是因为......艺术的普及性......”　　甲昂起头，目光越过了蝎，似乎看向了外面。　　“艺术之路是孤独的......也有可能是不被人理解的......”　　迪达拉和蝎点了点头，这一点，他们深有感触。　　“但是......我曾经想过，也许，艺术可以为大众所接受也说不定......就如同我雕刻的手办......”　　甲捡起了桌子上的一个作品，是用木头雕刻成的「小南手办」。　　“天使大人和佩恩卡密萨玛在这十几年来一直守护着我们雨隐村......大家都很感激他们......但请恕我直言......村子里其他工匠雕刻出的天使大人的雕像太、太、太特么丑了......就像是风云公主和潮汐猎人的长相那么长的距离......”　　（前情回顾：潮汐猎人是「风云公主的大冒险」电影中加了特技的三尾......）　　“......”　　“......”　　“只有我......我雕刻出来的天使大人才完全还原本人......”　　“好了，我已经知道了，但这和你说的艺术普及性有什么关系？”蝎不耐烦的追问道。　　“咳咳......如果选择使用木头雕刻，毫无疑问，就能降低成本，虽然身为一个艺术家应该无需顾忌这一点......但是要面向大众的话，最好是能让小孩子也能买得起......事实证明，我的策略是对的。天使大人的手办销量很好，不仅仅是大人老人，就连小孩子都爱不释手，而且能做到人手一个甚至是多个的程度......”　　......　　“哇！天使大人！”　　这时，一个熊孩子高举着甲雕刻的小南手办高调从窗外路过......　　“......”　　　　“......”　　“看，就是这样，小孩子和平凡的普通人也能欣赏得起的艺术......”



263.艺术进行时

　　“木头这种东西......野外随处都可以获得，成本几乎可以忽略......”　　甲扶着腰，看着熊孩子拿着小南的手办跑来跑去。　　“而且很结实......就算熊孩子跌倒了，他们的力气也不足以摔碎木头制成的手办......粘土手办就不一样了，只要稍微一用力，就会被毁灭掉......”　　“......”蝎没有说话，他在等待着甲把话说完。　　“我想......也许在诸多喜欢手办的人们当中，会出现被激发了灵感和梦想的人也说不定，他们在未来，会朝着艺术的方向前进，也许会变成新一任的手办制作师，也许会选择成为电影制作人......艺术之路虽然可能会孤睾，但我相信，一定会有着属于大众的艺术......就像既叫好又卖座的「风云公主的大冒险」......嗯，就是这样......”　　“呵，倒挺会说漂亮话的......好了，我已经知道了你的理由......但是，这依然无法说服我......用粘土现场再制作一个手办，如果能做到......我就相信你是一名合格的艺术家，你这店的「世界第一」招牌我也会给予保留......”　　蝎罕见的表现出了咄咄逼人的架势，这在迪达拉的认知当中并不常见。一般来讲，蝎如果对一个人不耐烦，就会很快用他永恒的艺术干掉对方......那这是否意味着有什么被自己忽略掉的事情......　　迪达拉开始琢磨起这件事。　　“可是......我现在手中并没有合适的粘土......”　　甲摇着头，对这一点感到无奈。　　“因为用来制作风云公主手办的原因，将库存全部消耗掉了......”　　“这根本不是问题......喂！迪达拉！”　　蝎转过头，看向自己的搭档，正在思考的迪达拉似乎被吓了一跳。　　“嗯？什么？旦那？嗯！”　　“把你的粘土借给他，让他重新制作一个手办。”　　“蛤？！开玩笑的吧！粘土可是施展我宝贵艺术的土壤，怎么能随随便便借给他人呢？！再说了，这是我好不容易才寻找到的......嗯！”　　“少废话！赶紧拿出来！”　　“......”　　威武不能屈，富贵不能淫的迪达拉在蝎的威胁下立马认怂了，他不情不愿地从挎包里拿出了一大块让他肉疼的粘土。　　“哦~。”　　甲摸着下巴，看着这块光洁的粘土，之后，伸出手取了一点放在手心**着。　　与普通的粘土不同，有种充满查克拉的感觉。　　甲紧紧攥住粘土，之后展开，被**的粘土外形看起来比普通的更加光滑。　　“喔，难道，这就是传说中的陶之村所产出的粘土？！”　　“诶？老板，你也知道吗？”　　迪达拉的身体兴奋的颤抖起来，刚才的不快直接被抛在了脑后。　　这是一种遇到了同好的兴奋感。　　“这粘土确实是陶之村产出的，就是那个曾经闻名于世的陶之村啊！这种粘土可是一般粘土所比不了的！曲线更加圆滑，能让夸张的美得到最大的提升！这是艺术革命，嗯！”　　蝎没有理会大呼小叫的迪达拉，而是示意甲开始制作。　　甲点了点头，咳嗽了两声，迪达拉这才安静了下来。　　“二位......”　　甲的脸上忽然浮现出了从来没有过的严肃表情。　　“大概你们也看出来了，其实曾经我和你们一样也是一名四处游历的冒险家，直到我的膝盖中了一苦无......我最厉害的本领之一，就是刀法，因为太过厉害的关系，被一族的人们称作......风云第一刀！”　　甲从怀里掏出一把浑身漆黑的小刀，就连光线照在上面都无法进行反射。　　蝎曾经听说过，有擅长暗杀的忍者会将武器涂成黑色，这样，在黑暗中出手的时候就不会因为反光而暴露。　　在说这句话的时候，甲的身上爆发出了凌厉的气息，就像一把尖锐的利器一样，但随后，这股排山倒海压向二人的气息就消失的无影无踪。　　收敛起气息的甲将小刀的尖端对准粘土，刚才的那一幕压倒性的气息就好像是不曾存在过一样。　　准备好一切的甲开始雕刻，因为迪达拉已经将粘土**的尽到好处，所以他不需要再进行加工，现在，只要雕刻就可以了。　　很快，在甲纯熟的手法下，多余的部分被切削，去掉，一个人形渐渐显露。　　又过了一段时间，粘土人偶的模样已经清晰可见，少女的轮廓和线条看起来是那么的柔和和优美，看起来就像是活的一样。　　他不但勾勒出了少女英姿勃发的动人线条，也将属于自己的情感灌注在了手下的作品之中。　　很快，这个作品便完全成型，在修剪了一番之后，甲将小刀收起，开始掏出一些专用的工具进行上色。　　在他鬼斧神工如流水一样不停歇的神之技艺下，栩栩如生的人物便展现在了迪达拉和蝎的面前。　　开朗的有些过头的微笑，青春靓丽的姿态，如疾风一样飘扬的粉色长发，一身劲装的少女就这样呈现于世。　　尤其是那双眼睛，实乃画龙点睛之笔。　　碧绿色的眼睛充满朝气，仿佛春风吹动的柳枝，温柔而灵动，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。　　也许正是因为这双眼睛，才会让人误以为她是活的。　　现在，手办终于完成了，甲温柔地凝视着手中的作品，也不知看了多久，他才缓缓抬起头。　　“精湛。”蝎评价道，之后，他又追问。“她是谁？”　　看过了这一幕之后，蝎已经完全认可了甲的艺术，用巧夺天工来形容都不为过，自从叛出砂隐，遍访天下之后，他还是头一次见到这么栩栩如生的雕刻。　　从人形雕刻这一门手艺来看，无愧于「世界第一の究极艺术」这块招牌。　　而从甲凝视着那个手办的目光来看，这个原主人想必是对他而言非常重要的一个人。　　“家人......”甲从口中轻轻说出这个名词。　　“......”　　蝎沉默了一会儿，这个词语让他的心中泛起了波澜。　　“家人......吗......”　　“唔......还是、还是这样就好，我就不将她爆破了......嗯！”　　迪达拉盯着桌子上的手办，嘟囔道。　　“但是......”　　蝎忽然话锋一转。　　尽管是使用的绯流琥来进行对话，但甲却能从蛭子的眼睛中看到某些隐藏的东西，（注：蛭子是绯流琥被做成人傀儡前的忍者的名字）　　每一道印痕都蓄满了他生命中的忧郁与不幸，从小失去了父母的蝎追求艺术，希望抹杀掉自己人类的部分，不过是为了让自己不再悲痛。　　可是...就算杀无可杀，只剩下了一个核，他的本质也依然是一个人类。　　甲却没有同情蝎，因为，蝎作为艺术家的骄傲不允许别人同情他。　　“就算再美丽，再欢快的笑颜......百年之后，不过是黄土一捧......脆弱的就像构成她身体的粘土，只要稍微一用力，就会被毁灭掉......人类......就是这种脆弱的生物......”　　绯流琥伸出尾巴指了指桌子上的手办，蝎所说的最后一句话，恰好是甲曾经说过的。　　“唯有永恒......永恒的艺术才是我所追求的......”　　......　　......　　“那么......请问，你觉得什么时候人类才会死去呢？”　　甲没有反驳蝎的观点，而是冷静地提出了一个问题。　　“当然是被杀掉的时候。”蝎没有丝毫犹豫就开口了。　　“不对......”甲轻轻摇了摇头。　　“......”蝎愣了一下，之后又说道。“老死的时候。”　　“还是不对......”　　“病死的时候。”　　“乙叶......”　　“那就是被毒药毒死的时候！”蝎已经显露出了不耐烦。“小子，我可没有兴趣和你玩什么文字游戏！”　　“......被忘记，当一个人被忘记的时候，他才会真正的死掉！”　　“纳尼？！”　　“没有人是永垂不朽的......即使是神，过了千万年也会死掉，更何况区区人类，但是......”　　甲用手捂住了自己的胸口。　　“只要那个人活在其他人的心中，他就不会死掉......就如同你追求的永恒の艺术......蝎，虽然你是一个能够操控傀儡的一流忍者，可是你应该明白......傀儡是可以被破坏的，「核」也是可以被杀死的......但即使这样你的傀儡技术和你制作的傀儡也可以是永垂不朽的，前提是要有能够继承你灵魂的后人操演者才行！”　　“......”　　蝎沉默不语，几秒钟之后，绯流琥的嘴角便微微上翘，露出了释然的表情。　　“哼......你说的没错......没有人可以长生不死，也没有什么材料可以存在亿年......制造者的灵魂寄宿在傀儡上面、将傀儡的技艺永恒的传递下去......这...就是我所期望的艺术的形式啊......”　　“核？他刚刚说核？喂！旦那！”　　迪达拉立刻反应了过来。　　“这家伙......难道就是阿飞说的敌人？“　　看到一脸笑意的蝎，迪达拉紧张了起来。　　“喂！旦那！别被他给骗了！艺术是一瞬间的光辉！艺术就是爆炸口牙！！！！！！！！！！！嗯！”　　“我决定了......”　　蝎忽然开口。　　“加入你这边......一个懂艺术的首领强过一个什么都不明白的白痴......”　　“喂！旦那......这家伙，真的是......”迪达拉缭乱中......　　甲和蝎互相对视，从一开始，蝎听到「甲」这个名字，便明白了自称「宇智波斑」的阿飞要他们要找的人就是这家伙。　　但是经过一系列的艺术探讨，蝎觉得还是和甲成为同伴比较有前途。　　“但是......”　　蝎的话锋再一转，这一次，他的眼中露出了狰狞的目光。　　“我既然看过「风云公主的大冒险」，那你就应该知道......嘴遁已经过时了，正如同嘴遁王者风云公主面对某杂鱼反派曾经说过的一句台词——”　　迪达拉立刻接过话茬，大声地说道：　　“选择使用嘴遁是你的自由，但是否被说死是我的自由！！！”　　“没错！要让我们认同你成为新一任的首领，还得手底下见真章！来吧！食我赤秘技·百机操演！！”　　「嘭嘭嘭」一大片烟雾的响声接连响起，蝎的收藏品全都被释放了出来，一时间，遮天蔽日的百具傀儡哒哒哒的机关运作声响成一片。　　“等等！九斗......麻袋！”甲一把抓起桌子上的樱发少女手办，牢牢地护在胸口，另一只手连连挥动，示意蝎收了神通。　　“迪达拉，我们上！”　　“哦~，艺术就是爆炸，喝！！”　　......　　这一日，群魔乱舞的景象在雨忍村上演，每一个居民都见证了一群傀儡和大鸟追着一个家伙跑的情景......　　***　　PS:感谢书友·鎌月真夜·月票一张！！



番外·干柿鬼鲛篇①264

　　这是发生在距今数年前的事情......　　-　　天空中密布着山峦般重叠的乌云，一轮皎月挂在当中。　　身材高大的男子一言不发地倚靠在树干底下，怀里的太刀，手中的竹筒，眼中散发出的冰冷目光，都昭示了他与同伴的格格不入。　　额头上的护额所描绘的纹路显示了他的来历，几乎没有人不知道那个所代表的意义——那是血雾里的标志。　　将近一个世纪以前的战国时代，世间征战不停，后来，一个男人横空出世，平定乱世，与宇智波握手言和，更是被人们称作「忍者之神」，其名为千手柱间。　　千手柱间与同伴建立忍村，名木叶。　　世间其他国家纷纷效仿，水之国也不例外，初代目水影白莲南征北战，最终建立了一个让所有水之国忍者聚合在一起的村落——雾隐村。从那个时候，雾隐的标志就成了水之国的象征，接替了武士守护着这个国家。　　作为雾隐村的第一位统治者，白莲并没有做错什么，他以完全的理性规划着雾隐，以毫无漏洞的条例约束部下，本人更是极具风度。　　在战场上，白莲则以首领的身份冲在最前线，直到战斗结束为止，白莲都绝对不会后退半步。　　初代目水影统治下的雾隐令水之国得到了安定，也使人民的生活改善了许多，他的功绩，没有任何人能够超越。　　但是，那已经是过去式了，再强的人类在时间的面前也显得苍白无力......当白莲垂垂老矣，二代目水影鬼灯幻月和二代目土影无同归于尽之时，雾隐的命运早已注定。　　仅仅几个月的时间，三代目水影便将雾隐变成了以恐怖的铁血统治和残酷的杀戮为象征的忍村。　　三代目水影统治下的雾隐村，不再以战功和贡献论地位，而是变成了身份制。　　身份最高的便是祖祖辈辈生活在雾隐村的土著，其次则是长年累月的争斗中靠实力获得话语权的家族。而身份最为低下的，则是在战争中被雾隐吞没的家族。　　原本应该像其他忍村一样，根据忍者的能力划分地位。　　但三代目水影统治下的雾隐村却并非如此。　　最危险最肮脏的任务，全都是由地位最底下的人去执行，与能力高低毫无关系。　　而在村子里的人们看来，身份最低微的那些家族不过是不知道什么时候就会背叛村子的危险分子而已。所以，派他们去执行危险的任务也是理所当然的。　　如果顺利完成任务那便相安无事，如果没能顺利完成，即便是身死，地位睾贵的阶层也不会去在意。　　三代目水影死后，雾隐的忍者本来会以为事情能迎来转机，但是......在四代目水影矢仓的政策下，雾隐村更加变本加厉。　　血雾里的名号传遍了整个忍界，几乎每个忍者都知道，血雾里的那些残忍的手段，不仅仅是用来对付敌人，甚至还会被用来对付自己人。　　据传，在血雾里想要成为忍者，在毕业的时候，就不得不接受杀死一同修行、一同吃一锅饭的亲密同伴的测试。　　然而，真正的血雾里忍者却知道，接受这种实验的，仅仅只有身份低微的那些人。　　后来......四代目水影矢仓以辉夜一族的反叛为借口，开始迫害血继家族，辉夜、水无月、鬼灯......一个个血继家族消散在历史的长河之中......忍者们开始逃离，太多太多的人都不热爱这样的雾隐村，很多人都离开了村子......　　“干柿先生......”　　“嗯？”　　一个女子的声音将坐在树干下的干柿鬼鲛从沉思中唤醒。　　雾隐的护额、粟色的长发、白皙的面容，是个相当漂亮的女忍者，也是干柿鬼鲛这次行动的同伴。　　“来这边一起吃饭吧！”　　年轻的女子伸出手，邀请鬼鲛到他们那边一起用餐。　　火光照耀的篝火旁边围坐着一圈忍者，他们一边吃着手中的食物，一边谈笑着，甚至有人玩起了牌。而鬼鲛这边，除了手中竹筒里盛着的冷水，没有一点可以吃的东西。　　“请你......不要这么亲切的对待我......”　　干柿鬼鲛闭上眼睛，垂下脑袋，让自己的脸颊蒙在了阴影当中。　　“喂！别管他啦！他本人都那么说了！”　　围在篝火旁的一个雾隐忍者回过头，大声说着。另一个正在打牌的雾隐忍者立刻接上了他的话茬：　　“他跟我们这些暗号部的知识分子合不来！头脑派与负责护卫的肉体派根本就不是一路人嘛......”　　“我们是一同执行任务的同伴啊......这根本没有关系吧！”　　女忍转过身，反驳道。　　同伴......吗......　　鬼鲛回想起了这次的目标，由自己的上司，被称为「忍刀七人众」之一的大刀「鲛肌」的主人「西瓜山河豚鬼」所派发的秘密任务——　　「鬼鲛，听好了。你要保护他们，让他们把暗号传达过去......而且绝对不能让暗号部的忍者落入敌人手中！不管发生什么事情，你都必须死守暗号，这，就是你的任务！」　　在年轻的女忍和暗号部其他成员争论的时候......　　“！！”　　透过连接着苦无的丝线，鬼鲛敏锐的发现了设下的警戒陷阱被触发了。　　于是，鬼鲛立刻从树底下起身，握紧手中的太刀之后，朝着暗号部的成员走了过去。　　“嗯？！你、你想干什么呀！”　　暗号部的忍者们停下手中的动作，一同望向鬼鲛。　　“马上出发......可能...有追兵......”　　“喔？！”　　......　　一行人立刻行动起来，他们攀上树干，在林间跳跃，从一颗树跳到另一棵树，不断前进。　　“干柿先生......刚刚说的那件事......”　　还是先前的那个女忍，鬼鲛侧过头，看向她。　　“等任务结束后总可以了吧！”　　　面对着面无表情的鬼鲛，女忍的唇角微微弯起，露出一个美丽和善又略带点俏皮的笑容：　　“我是说...一起吃饭啦。”　　“......”　　鬼鲛没有回应她，而是看向前方，并加快了自身的速度，这样一来，女忍和其他同伴不得不快速跟上他。　　......　　“笃！”　　过了不知道多久，一声闷响忽然打破了队伍前进的宁静。　　“？！”　　鬼鲛迅速看向发出声音的地方，一只苦无钉在他们的侧面，拖拽在后面的起爆符正在燃烧。　　“快散开！！”　　鬼鲛立刻指挥着同伴进行避难。　　之后，接连不断的苦无雨向着他们投掷而来，但却偏偏没有朝着要害直接投掷，反而像是不断逼迫引导向敌人希望的位置。　　最终，鬼鲛和暗号部的同伴落在了一处空地上，追踪他们的敌人也显现出了各自的身影。　　“赶快投降，你们已经被完全包围了！你们根本没有胜算。”　　“我认识你哦......木叶暗部拷问审讯部队的精英......”　　鬼鲛拦在所有同伴的前面，双手跨在背后的武器上。　　在他们的面前，是成群的忍者，从敌人佩戴的护额来看，明显是隶属于木叶的，为首的男人右脸上有一道伤疤，身材异常高大，甚至和鬼鲛不相上下。　　“森乃......伊比喜......”　　（注：鬼鲛195cm,森乃伊比喜193cm.）　　话音刚落，鬼鲛便摆出了进攻的姿态。　　“动手吧！”　　「咔咔咔！」　　清冽的声音响彻在这片林间，森乃伊比喜的部下纷纷抽出了各自的武器。　　没有嚎叫，没有放狠话，只有无形与冷漠的交锋。　　武器砍杀的声音，人体被割裂的声音，鲜血喷洒的声音......　　（敌人......太多了......）　　鬼鲛干净利落地砍杀掉一个敌人后，整个人直接跳上了天空。　　“？！”　　森乃伊比喜等人下意识地抬起头。　　鬼鲛从忍具袋中抽出数枚绑定了起爆符的苦无，直直的扔向敌人，爆炸的烟雾瞬间腾空而起。　　“趁现在！快逃！”　　鬼鲛趁着混乱再度砍杀掉了几名木叶忍者，之后便飞身后退，迅速朝着暗号部的同伴追赶而去。　　“咻！”　　一道寒光划破了林间的黑暗，落在最后面的一个暗号部忍者被敌人命中了腿部，他闷哼一声之后，便从树干直直的掉落在地上。　　“给我生擒住他！”　　下一个瞬间，森乃伊比喜跳到了他刚才站立的地方，由此可见，那枚苦无是森乃伊比喜本人射出的。　　森乃伊比喜的部下迅速追上受伤的忍者，准备将他束缚住。　　“可恶......”　　鬼鲛停下脚步，转过身。　　“要保护的人太多了啊......”　　即使是身为血雾里上忍当中的精英，也无法在大量敌人的追踪下完美的护住每一个暗号部的忍者。　　“没办法了......”　　鬼鲛咬了咬牙，将手中的起爆符苦无用力掷向了自己的同伴。　　「BOOM！！」　　......　　......　　因为爆炸和不见同伴的关系，远处的雾隐暗号部忍者停下了脚步，转过身向着远处张望。　　“快走！别停下！”　　鬼鲛的身影由远到近，迅速和自己的同伴进行了汇合。　　短暂又漫长的时间之后，敌人追了上来。　　这也难怪，因为雾隐暗号部的忍者并不擅长脚力和战斗，面对森乃伊比喜所统领的木叶追杀部队被追上也是迟早的事情。　　森乃伊比喜向敌人投掷出了苦无，后面绑着一张起爆符。　　起爆符命中了敌人的脚下，直接将两个雾隐的忍者从树上炸了下来。这种造价昂贵但是极其实用的物品能重创大部分忍者，只要还是血肉之躯，就无法硬抗这种爆炸。就算是被称作教授的三代目火影，直接被起爆符命中的下场也是重伤或身死。　　***　　PS:　　感谢书友·GP03Orchis·月票4张！！！



番外·干柿鬼鲛篇②......265

　　“哇啊！！”　　雾隐的忍者发出惨叫，从树上跌落，并滚落在鬼鲛的脚下。　　鬼鲛面无表情地盯着二人，审查着同伴的伤势。　　“救救...我......！”　　一个幸存的暗号部的同伴向鬼鲛伸出了求救之手。　　（一个已经死了......另一个脏器受创......无法行动......）　　判断出这一点之后，鬼鲛举起了太刀。　　“你......你要干什么啊？！”　　暗号部的忍者流露出恐惧的表情，然而......回应他的是冷漠的挥下的屠刀。　　「嗤！」　　太刀入肉的声音清晰可辨，鬼鲛杀死了同伴之后立刻毫不犹豫地转身向着暗号部剩下的三名同伴追赶而去。　　接下来的逃亡似乎很顺利，剩下的三个人脚力不错的样子，这就是优胜劣汰吧。　　然而，脱离了原定行进路线的鬼鲛等人并不知道前方有什么样的障碍在等着他们，很快，那道障碍便出现了。　　“啊？！”　　在前方，是寒风呼啸，黑暗到黑不见底的悬崖裂隙，而走到这一步的鬼鲛等人似乎已经无路可退。　　“干柿先生！我们应该怎么办？！”　　女忍同伴担忧地问道。　　鬼鲛没有说话，而是看向站在悬崖前的其他二人。　　“！！”　　女忍敏锐地察觉到了鬼鲛的气息变化。　　“干柿...先生？”　　回应她的是干柿鬼鲛向着二人举起的屠刀。　　“你、你要干什么呀！”　　两名暗号部的忍者大声喊叫着。　　......　　「绝对不能让暗号部的忍者落入敌手......无论发生任何事，你的任务都是死守暗号，这究竟意味着什么，你应该很清楚吧。」　　「我明白，我绝对不会将暗号部的忍者活着交给他们......」　　意即......杀死同伴！　　太刀挥下，二人应声而倒，暗号部的人员根本不是武斗派的鬼鲛的对手，只一个瞬间，两人便失去了性命。　　但即使干柿鬼鲛的刀术再优秀也好，仅凭一个人也是无法挡住森乃伊比喜的追杀部队。　　木叶忍者的团体作战令鬼鲛保护暗号部的同伴这件事变得极为困难。而他杀死的数名木叶忍者根本对木叶追杀部队造不成什么困扰，相反，木叶的忍者会因为他们同伴的死去而变得更加狂暴，就像打了鸡血一样。　　再加上雾隐暗号部不善战斗的事情，他们的队伍几乎以无可抑制的速度进行崩解。　　而现在，森乃伊比喜等人终于将他们逼上了绝路，这也迫使鬼鲛不得不亲手杀死自己的同伴。　　干柿鬼鲛并不惧怕死亡，如果自己的死能换来同伴的安全抵达，他显然会毫不犹豫地答应这个条件。　　死亡并不值得恐惧，不仅如此，他从一开始就舍弃了个人的幸福，将全身心奉献给了雾隐村，只有这样，才能让国家强盛下去。　　可是，现实往往是残酷的，要死去的并不仅仅是干柿鬼鲛，还有身边这一些暗号部的同伴。　　“啊......啊......”　　唯一剩下的女性同伴颤抖着瘫倒在地上，她不明白，鬼鲛为什么要这么做。　　“为什么要杀死同伴？”　　森乃伊比喜和他的部下们包围了干柿鬼鲛，对于倡导「爱正义、爱自由」的灯塔国世界警察木叶忍者来讲，干柿鬼鲛的行为是不可理喻的。　　“有时候情报比生命更重要......森乃伊比喜，你应该知道的。我不能把我们的暗号教给敌人......如果他们落在你的手里，马上就会松口......”　　干柿鬼鲛回答完森乃伊比喜的疑问后，将手中的太刀指向了唯一的一名女性同伴。　　在这一瞬间，木叶的忍者们看到干柿鬼鲛犹豫了一下——那是干柿鬼鲛在今晚唯一显露出来的一次犹豫，但是也只是稍纵即逝的一瞬间。　　接着，干柿鬼鲛便无言地举起了太刀。　　他发现，自己的同伴全身都在颤抖，鬼使神差一般，干柿鬼鲛开口了：　　“不要害怕......这是身为雾隐的忍者必须尽到的责任......平时，我们拥有着攻城略地、呼风唤雨的力量，所以......当国家的利益受到威胁的时候，必须承受那一切的也应当是我们......看那里......”　　干柿鬼鲛伸出左手的手指，指向远方，那是雾隐的方向。　　“如果我们不愿意面对死亡，那死亡就会找上我们的同伴......”　　“是的......干柿先生......我明白......”　　鬼鲛对森乃伊比喜的解释让女忍知晓了他所承受的是什么。　　“为了我们的同伴......”　　女忍说着，竭尽全力想要挤出一个笑容，但是.....去无论如何都无法做出这个表情，只有颤抖，颤抖的身体显示出了她的恐惧。　　面对这个年轻的不到20岁，完全可以称之为女孩儿的同伴，干柿鬼鲛不知道该说什么。　　尽管他是一名合格的血雾里忍者，也懂得完成残酷的任务，可是，却从来没有好好听过他人的心声，甚至当自己的母亲病逝的时候，干柿鬼鲛依然置身于忍界大战的战场，丝毫没有回来为母亲送葬的想法。　　所以，像这样的自己，根本没有资格对别人进行说教。　　“对不起......”　　鬼鲛试图安慰这名即将死在自己手下的女孩儿，但口齿并不伶俐的他只能说出一些苍白的话。　　“对不起......不要害怕，死亡只是一瞬间的事情......”　　“嗯......”　　女孩儿依然在试图挤出一个笑容。　　“但是......干柿先生......请不要道歉......相比我们而言......您的内心想必会更痛苦吧......”　　这一次，女孩儿终于展露出了笑容。　　温柔的、怜悯的，安慰的笑容。　　但这笑容却令干柿鬼鲛那双如同鲨鱼一样的圆眼睛暗淡了下来，仿佛失去了所有的光泽，变成了湖中的一潭死水。　　「嗤！」　　干柿鬼鲛将太刀送入了女孩儿的心脏。　　......　　“那么，血雾里的上忍...干柿鬼鲛，接下来你打算怎么做......”　　森乃伊比喜无悲无喜，以低沉的声音说着，他和自己的部下目睹了这一事件的全部过程。　　如果他的推测是真的，那干柿鬼鲛的人生完全可以称得上是悲剧。　　但森乃伊比喜不会对此有任何的动摇，因为他见过世间太多的悲与喜，早就将自己的意志锻炼的如同钢铁一般。　　“要一对一进行决斗吗？我会给你这个机会。”　　“嘻嘻~，既然我的任务完成了，那决斗什么的根本毫无意义。”　　干柿鬼鲛从地上起身，将太刀拔出，然后收回刀鞘。　　“真是个合格的杀人机器......”　森乃伊比喜的下属嘀咕了一声。　　“抓住他！”森乃伊比喜发出了进攻的指令。　　“嘻嘻~，真是抱歉，那想必是不可能的了......如果我能活下来的话......我们还会再见面的......”　　面对围上来的木叶忍者，干柿鬼鲛冷静地后退，然后朝着万丈悬崖纵身一跃——　　“可恶！这家伙......”　　森乃伊比喜咬牙切齿地望着峡谷，今晚，他们一无所获。　　......　　......　　......　　寒风呼啸。　　干柿鬼鲛感觉到自己在下坠。　　刚才面对伊比喜放出的狠话不过是惯例而已。　　黑洞洞、伸手不见五指的情形让干柿鬼鲛判断不出自己的处境。　　下面是否有溪流？还是干涸的硬实地面？下坠的过程中会不会有树枝做缓冲？　　这些问题全都无从得知。　　似乎过去了一分钟，又好像是漫长的一个小时。　　胡思乱想的干柿鬼鲛的身体重重地撞击到水面上。　　（原来......是溪流的啊......大概......可能会生存下来......）　　这是干柿鬼鲛昏迷前的最后一丝想法。　　......　　......　　......　　不知过了多久，朦胧间，干柿鬼鲛听到了自己的心跳声。　　身体沉重的就好像是不是自己的一样，但是却依然能感受到触觉。　　身下垫着的软乎乎的物体让干柿鬼鲛想到了床铺之类的名词而非坟墓。　　（活下来了呀......）　　干柿鬼鲛迷迷糊糊地想到。　　接着，他便挣扎着试图起身，毫无疑问，失败了。　　但是干柿鬼鲛不会是那么轻易就放弃的男人。　　因为他是雾隐的精英忍者，越是困难的事情越要去面对。　　连对同伴出手这种残酷的事情都接受了，区区身体的伤痛更是无法阻止他。　　在努力了一会儿之后，干柿鬼鲛终于坐起身来。　　作为一名合格的忍者，必须随时随地掌握自己所处的位置，所以，干柿鬼鲛坐起来的第一件事情就是打量自己的周围。　　这是一个山洞，陈设相当简单。　　闪耀的火光照映在石壁上，勾勒出一个人形的影子。　　“！！”　　干柿鬼鲛在发觉有人之后立刻环视起来，最终，他在不远处发现了一个人类的身影。　　一袭黑衣的男人背对着他，坐在篝火的旁边，上面还支撑着一个陶罐，里面“汩汩汩”地汤水翻腾，蔬菜和其他食材翻滚，散发出勾人的可怕香味。　　“小伙纸，你醒啦？”　　正在熬汤的人转过身，如果单凭嗓音，可以认定他是一个男人。　　可是......　　声音似乎有些奇怪，似乎是强行伪装出来的。　　而且......那副白色打底，眼部有闪电符号的面具......　　没见过呢......　　鬼鲛想了想，确认没有见过这样的家伙。　　在鬼鲛思考的时候，面具继续回转，接触到那人视线的一瞬间，鬼鲛不可抑制的睁大了自己那双小圆眼睛。　　那是......！！　　猩红的眼睛，还有奇特的勾玉......　　他是，宇......　　“呵呵呵~”　　男人捋了捋他那根本不存在的胡须。　　“老夫是六道仙人，小伙纸。恭喜你掉下悬崖，触发了老爷爷奇遇~。”



番外·干柿鬼鲛篇③......266

　　男人朝着他点了点头。　　“老夫看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才......这里有一本神功秘籍，名为「九阳神遁」，练成之后就可飞天遁地......老夫准备把它送给你，怎么样？”　　男人说着，从怀里摸出了一本脏兮兮的书籍，而青色的封面真的是根据他所说的一样，在白色的窄框里龙飞凤舞写着「九阳神遁」四个大字“　　“......”　　鬼鲛没有说话，只是面无表情地盯着这个男人。　　他的大脑快速转动着，按照目前的情形来看，毫无疑问，自己是被这个宇智波一族的忍者救了下来，但问题是，他为什么要救自己呢？　　......　　“嗯？不满意？没关系......我这里还有很多本......”　　男人从怀里掏了掏，又拿出数本封面颜色一样的小薄本，但每一本书上面写的内容都不一样。　　分别是——　　「阴阳大挪移」、「独孤九刀」、「千手神掌」、「槐花宝典」......　　“......”　　“......”　　沉默，很长时间的沉默。　　“喔~，不稀罕秘籍吗？没办法了......”　　男人遗憾地摇了摇头，随手将所谓的“神功秘籍”全部扔进了篝火里面，因为添加了新的燃料，篝火一瞬间猛烈地燃烧了起来。　　“呐，老夫这里还有你绝对没有玩过的全新版本神器，屠龙宝刀，点击就送......”　　“你......到底是谁？”　　在男人上下摸索的时候，干柿鬼鲛提出了自己的疑问。　　“我也是见过宇智波一族的写轮眼的......虽然是在很多年前了......”　　干柿鬼鲛说的是十多年前的第三次忍界大战，那个时候，就连小孩子都要上战场。　　“哼哼哼！”　　男人停下了翻箱倒柜的动作，连语气和姿态都变得完全不同先前，他转过身，好整以暇地看着鬼鲛，那双猩红的眼睛中的黑色勾玉旋转、连结，变成了奇异的纹路。　　（那是......）　　“吾名宇智波斑......”　　黑发红眼的男人微微一笑，随后，便向干柿鬼鲛抛出了自己的橄榄枝。　　“欢迎你加入我的团队，成为我手下的第一个同伴......雾隐的精英上忍......干柿...鬼鲛......”　　宇智波斑，忍界的传说忍者！　　据传，他强大到能移山倒海，只有初代目火影千手柱间才能打败他。　　宇智波斑的名号可谓无人不知、无人不晓。　　虽然水之国距离火之国有一段海上的距离，但干柿鬼鲛也不可能孤陋寡闻到连宇智波斑是谁都不清楚。　　然而，当这位传说中宇智波一族最强的忍者出现在他眼前的时候，干柿鬼鲛还是有些震惊。　　即使是能对自己同伴痛下杀手，冷酷地完成上司赋予任务......可听到宇智波斑这个名号的时候，干柿鬼鲛脑筋依然停转了好几秒。　　但是现在，干柿鬼鲛知道自己有很多事情要确认。　　到底是否是眼前的这个男人救了自己？他救自己的目的......还有，为什么要邀请自己加入他......　　不过在此之前，要先确认刚才他所说的那件事。　　“你有什么证据证明你是宇智波斑......”　　干柿鬼鲛省略了打招呼的礼仪，以沙哑的嗓音问道。　　这是极其有必要的，一旦确认了他的身份......　　对方似乎读懂了干柿鬼鲛话中隐藏的意思，他耸了耸肩，说：　　“你又有什么证据证明你是干柿鬼鲛呢？我是宇智波斑，并且告诉你我是宇智波斑，仅此而已......”　　男人说完后，便站起了身。　　“你的同伴我已经替你安葬了......当然，只抢到一具尸体......为了掩盖行踪，这也是没办法的事情......是个女的......”　　“！”　　鬼鲛听到最后一句话的时候，楞了一下。　　“不来看看你的同伴吗？”　　自称宇智波斑的男人朝着外面指了指，示意鬼鲛跟上他。　　鬼鲛蹒跚地下了床，一边努力站直身体，一边紧紧地跟随着这个人。　　在暖和的山洞里走了不长不短的时间后，两人来到了外面。　　冷风传来，溪流奏响。　　“就在那里。”　　男人伸出手指了指，是在溪流旁边的一个小山洞，小的只能让人勉强通过。　　干柿鬼鲛的瞳孔在一瞬间收缩了一下，眼前是一座朴素的土堆堆成的坟墓。　　“这个地方很安静......我住了很长的时间都没有人到来......你是第一个......啊，我的意思是其他掉下来的人都死掉了......”　　男人讲了一个根本就不好笑的冷笑话，看到干柿鬼鲛没反应后，他便耸了耸肩。　　“你们雾隐的暗部讲究毁尸灭迹......可是我们宇智波不流行那一套......所以，我就把她葬在了这里，放心吧，没有人会来打扰她......”　　失神的鬼鲛没有回答，只是一言不发地凝视着那座坟墓。　　“还有你的刀......我从河里帮你捡回来了。”　　男人变戏法一样不知道那里取出了干柿鬼鲛随身携带的武器，递了过去。　　“对你来说，这柄武器应该相当沉重吧。”　　“是的......”　　沐浴了同伴鲜血的凶刃......　　干柿鬼鲛的眼睛晃动了一下，他慎重地用双手接过了这把太刀，上面缠着他亲自缠绕的熟悉无比的绷带。　　接过武器后，干柿鬼鲛向着对方微微颌首。　　“谢谢......”　　之后，干柿鬼鲛转过身，朝着前来的道路返回。　　“喂......不以同伴的身份献一束花吗？”　　身后的男人问道，他摇了摇手中不知道什么时候出现的花束。　　“你觉得......亲口说了让对方去死...并杀死她的人，有资格称为她的同伴吗？”　　干柿鬼鲛没有转身，而是以审判一样的口吻说着。　　他不是在质问身后之人，也不是在质问永远沉睡在坟墓中的女孩儿，而是对自己，对这个冰冷又残酷的世界。　　现实......是虚假的，这便是干柿鬼鲛领悟到的事情。　　“是吗......我明白了。”　　男人将花束放在坟墓前之后，便越过鬼鲛，朝着前方走去。　　“来吧，该吃饭了，你昏迷了三天一定饿极了吧......”　　“三天......我居然睡了那么长时间......”　　鬼鲛眯起眼睛，抬头看向穹顶，暗夜的植物透露着荧光，将这片黑暗的地下照的灯火通明，然而，天空的顶端依然是漆黑一片，这也预示着这里的地势极深。　　“哦，不......其实是一天，三天是我随口说的。”　　男人头也不回的摆了摆手。　　“......”　　......　　之后的几天时间里，鬼鲛没有任何的行动，他的身体需要调养，在吃了甲......嗯，那是对方活跃在现世的代号。在吃了甲的料理之后，鬼鲛的身体迅速地进行了自我修复。　　亲手杀死同伴的打击并不能让鬼鲛一蹶不振，相反，他还在努力地平复着自己的心态。　　利用周围可以利用的一切，将自己的身体调整到最佳状态，一旦完全康复，便是离开此地之时。　　第五天，鬼鲛感觉自己已经完全恢复如初了，甚至有一种前所未有的好状态。　　在这一日的晚霞时间，鬼鲛站在了甲的面前。　　“哟~，看起来你恢复的不错啊。”　　正在烹饪料理的甲坐在篝火前，头也不回地打了个招呼。　　他对鬼鲛出现在这里，没有表现出一丝的惊讶。　　“我是来道别的......”　　“是嘛......”甲摇晃着汤勺，勾兑着陶罐中的料理。“不吃了饭再走嘛？”　　“不必了......我要在这里.....解决掉你......”　　鬼鲛慢慢将武器抽出，闪烁的寒光映照在了陶罐的表面，也映照在了甲的眼中。　　“......”　　“感谢你多日来的照顾，但我不得不杀死你......甲先生......”　　“吼？是因为如果不杀死我，就会被雾隐认作是和木叶的人走在一起的叛徒......是这样吗？”　　甲停下了手中的动作，头也不回地平静说道。　　干柿鬼鲛是忠诚于雾隐的忍者，他回去后，一定会将所有的遭遇报告给上级......一丝不漏。　　“嘻嘻嘻~，不愧是甲先生......一点就通透......你说的没错，我是血雾里的忍者，杀死敌人是天经地义的事情......”　　鬼鲛拔出了那柄同时沾满了敌人与同伴鲜血的太刀。　　“这样啊......我不会谴责你恩将仇报之类的。我只是想说......你根本不是我的对手......我们之间的差距大到你无法想象......”　　“不试试又怎么会知道呢？要上了，甲先生......”　　鬼鲛挥舞着太刀，袭向了背对着自己的男人......　　在这一瞬间，甲转过头，眼中的永恒万花筒闪闪生辉——　　“月读......”　　天旋地转，斗转星移。　　一刹那，两人便从山洞来到了不知名的世界。　　天空中漂浮着红云，周围的环境是红色，土地是红色的，就连人都是红色的......　　干柿鬼鲛不禁皱起了眉头，在完全没有察觉到的时候，他便中了宇智波一族的幻术。　　只因为那一瞥吗......　　“解！！”　　干柿鬼鲛双手结印，试图扰乱体内的查克拉解开幻术，然而，无论他怎么努力，都无法从这个奇异的幻术世界中脱离。　　身为雾隐的一名精英上忍，竟然无法解开对方的幻术，能做到这种程度，眼前这个自称为宇智波斑的神秘男人显然比他想想中的还要棘手。　　想到这里，干柿鬼鲛不禁变得十分沮丧。　　“木大大。”　　自称为宇智波斑的男人转过身，看向鬼鲛。　　“你中了名为「月读」的万花筒瞳术，在这个幻术世界中，一切时间流速都由我控制，幻术世界中可能过了一年，在现实中不过是一秒......这么短的时间内，你在现实中的身体是绝对无法做出结印的动作的。”



番外·干柿鬼鲛篇④......267

　　“......”　　干柿鬼鲛无法判断对方所说是真是假，他尝试着活动身体，却发现被固定在原地，完全无法动弹，这也就意味着......自己将会任由对方宰割了。　　“万花筒写轮眼......是宇智波一族三勾玉的写轮眼进化到极致之后出现的眼睛，相比普通的写轮眼，可以施展更高一级的瞳术......每一个开眼者所使用的瞳术都不一定完全相同......”　　甲在鬼鲛面前踱着步，并没有选择杀害他。　　“像「月读」这种万花筒写轮眼瞳术，就不止我一人会用，我族的一名少年......宇智波鼬也会使用，将来......也许你会碰到他，并与他组成搭档......当然，我不希望那个未来到来就是了......”　　因为，那预示着宇智波一族会被鼬和带土屠戮一空。　　（什么意思？完全听不明白。）　　鬼鲛站在原地，静静地听着眼前这个男人喋喋不休地说着各种事情。　　宇智波鼬......　　如果他没记错的话，那个少年是宇智波一族现任族长、警务部队长——宇智波富岳的长子。　　几年前，宇智波鼬参加中忍考试的时候，据回来的雾隐忍者和四代目水影大人称，宇智波鼬是百年难遇的天才，是继四代目火影波风水门之后，所出现的最优秀的忍者。　　以一人之力参加中忍考试，并夺得头筹。　　这一年，宇智波鼬10岁，据说还是以太过年轻为由辞掉了两届考试，如果没有他的指导上忍从中作梗，8岁就会成为中忍。　　这就是宇智波一族的天才少年。　　宇智波鼬在中忍考试的会场上技惊全场，来自五大国的影和达官贵人们全都认识了那个宇智波一族的天才少年。　　鬼鲛记得，四代目水影矢仓大人似乎非常高兴的样子。　　虽然鬼鲛完全不能理解。　　木叶出现一个少年天才，在未来，难道不是会对水之国产生威胁吗？　　而眼前的这个男人，为何说自己会在未来与宇智波鼬组成搭档？　　这可笑了，雾隐的忍者会木叶的忍者组成搭档？　　要知道，木叶日向一族的一只白眼还在雾隐的手中呢......　　（注：退群长十郎的前辈，雾隐上忍·白眼·青）　　“......万花筒写轮眼除了瞳术之外，还能使用一种相当强大的术式，就像这样......“　　甲随手一挥，幻术空间立刻发生了变化，原本的红色世界变成了蓝天白云的世界。　　鬼鲛左右张望了一下，发现他们两人正漫步在云端。　　抬头，是万里晴空。　　低头，是离地几千米的绿色大地。　　鬼鲛第一时间就确认了他们依然处在幻境中，因为，人类是不可能在天空中行走的。　　而他的面前，一具黑色的巨大骷髅正在成型。　　“这是什么东西？”　　鬼鲛望着不远处那个燃烧着黑色火焰的骷髅。　　“竟然能将这么庞大的查克拉进行定型......”　　“这就是万花筒写轮眼拥有者可以使用的瞳术......名为「须佐能乎」的替身......”　　另一个甲似乎出现在了须佐能乎的内部，鬼鲛顺着甲的手指望去，明白了他的意思。　　对方似乎是在向他展示须佐能乎的能力。　　“须佐能乎是攻防一体的术......现在只是初级阶段，根据瞳力的觉醒和施展，后面往上还会填充肌肉......衣服......铠甲......武器，甚至是飞行的能力......”　　随着甲的话语，幻境中的须佐能乎做出了劈砍，投掷等动作。　　“每个万花筒写轮眼拥有者的须佐能乎都不相同，从颜色到武器......”　　“可是......”　　鬼鲛结结巴巴地说道，就在刚才，须佐能乎斩掉了一座大山。　　“这么强大的术式一定不会毫无风险吧......”　　“没错......”　　甲叹了口气。　　“万花筒写轮眼伴随着失明的风险，使用瞳术和须佐能乎次数越多，越容易失去光明......”　　“嘻嘻，这么说来，宇智波一族好像是受到了诅咒似的......”　　鬼鲛强自振作，回应着甲，不管是否是事实，他都会借此机会尽可能的多套取一些情报。　　“诅咒......”　　甲呢喃着。　　“确实是诅咒......万花筒写轮眼的拥有者为了不失去光明......往往会选择继续前进......在此眼瞳之上，还有名为永恒万花筒写轮眼的存在......”　　“永恒万花筒写轮眼？”　　鬼鲛越发猜不透这个男人在想什么，他为什么要告诉自己这些木叶的秘闻，还是说，只是在故布疑云误导自己？　　“没错......”　　甲点了点头。　　“永恒万花筒写轮眼 ......是将宇智波一族的诅咒体现的淋漓尽致的存在......为了获得这种永远不会失去光明的眼瞳，就必须夺取血亲的眼睛......我夺取了我愚蠢的欧豆豆的万花筒写轮眼......与自己的眼睛相融合，获得了永恒的光明......”　　“......”　　甲不紧不慢的声音回荡在这片天空，随着他的解说完毕，须佐能乎也失去了踪影。　　“好了......接下来谈谈你的事情吧。”　　永恒万花筒闪烁着辉光，直勾勾地盯着鬼鲛。　　“我的事情？我只不过是区区一个无名小辈而已......”　　“干柿鬼鲛......乙叶，雾隐の怪人......”　　甲顿了顿。　　“想找到一个优秀的同伴并不容易，尤其是这个同伴还能贯彻共同的理想......不为利益所驱动......”　　“你可是大名鼎鼎的宇智波斑，你的理想肯定会是那种恢弘庞大的......像我这种小卒子，能起到什么作用？”　　面对鬼鲛嘲笑的目光，对方没有丝毫恼怒，反而笑了笑。　　“你的说法太谦虚了......一个人再强大，力量终究是有限的......世间经常有好高骛远者，每每谈起力量就展示自己是多么的强大，然而，小到一衣一食...去饭馆吃拉面、买衣服、买忍具。大到建立村落、国家，乃至发动战争......莫不仰仗众人之力才能成事......这些事情不以为耻，为何偏偏遇到自己的理想，就要以之为耻辱，那这个人是不是太痴傻了？”　　“......抱歉，我无法成为你的同伴，我是雾隐的忍者......”　　尽管对方的嘴遁很有道理，但干柿鬼鲛还是干脆利落地拒绝了眼前的男人，这是原则问题，即使有可能引起对方的不快。　　“别急着拒绝......鬼鲛，我先前曾经说过了，万花筒写轮眼的拥有者可能会拥有特别的瞳术......而我很幸运，恰好拥有别的族人从来没有展现过的特别瞳术......”　　“是什么......”　　“追忆往昔，预测未来！”甲一字一句的说出了这句话。　　“......”　　干柿鬼鲛的脸上露出了明显的怀疑表情，他认为对方在装神弄鬼，这种骗子多了去了。　　并不是说他不相信世界上有能预测未来的人......像是神社的巫女，就可以通过占卜来预测明日的天气......但也仅限如此了。　　那些声称自己能够准确的知晓人类命运的神棍，在被水之国大名处死了好多个之后，从那以后，水之国就很少出现开口就来的那种骗子了。　　“呵呵，我知道你是不会相信的，那我就将我看到的关于你的未来向你展示出来......”　　随着甲打了个响指，场景再度发生变化。　　现在，他们两人来到了一个黑暗的空间中。　　“这里是......”　　黑暗的甬道，密布的机关，多个出口......还有燃烧着的蜡烛，以及——　　另一个干柿鬼鲛和一个身材异常丰满高大的忍者。　　“！！”　　鬼鲛猛地睁大了眼睛。　　眼前的这个地方正是他经常汇报工作的位置，而这个地方的主人，则是「忍刀七人众」之一的西瓜山河豚鬼。　　幻境中的鬼鲛用手中那把绑着绷带、沾染过无数敌人和同伴鲜血的太刀杀死了西瓜山河豚鬼。　　“这是......什么意思？”　　鬼鲛面色不善地看向甲，这时候，他发现自己的身体能够活动了，但鬼鲛却没有第一时间扑向这个男人。　　“你发现了西瓜山河豚鬼串通敌人，背叛了雾隐......所以，你杀死了他......”　　“荒谬！简直荒谬！西瓜山河豚鬼可是忍刀七人众......他是雾隐的骄傲......”　　因为眼前看到的荒谬事实，鬼鲛的声调不禁提高了几度。　　他必须要否认这个场面，不然的话，心神一定会产生动摇。　　如果西瓜山河豚鬼真的是雾隐的叛徒，那鬼鲛一直以来所做的屠杀同伴的行为就意味着助长了敌人的势力，损害了雾隐......他所做的一切就变成了了毫无意义的事情，而且自己会变成雾隐的罪人。　　这是鬼鲛无论如何都无法忍受的。　　“不要着急否认......继续看，马上你就会知道结果了......”　　甲的下巴抬了抬，示意鬼鲛看向最深沉的那片阴影。　　几秒钟之后，幻境中的干柿鬼鲛扛起了原本属于西瓜山河豚鬼的大刀鲛肌，并用脚踩了踩自己的上司，确认他确实死去了之后，才转身准备离开，但就在这时......　　「辛苦你了......鬼鲛......」　　那篇最深沉的阴暗中传出了一个嗓音和脚步声，有人发现了鬼鲛屠杀同僚的行为。　　干柿鬼鲛立刻转过身，握紧了背上的大刀鲛肌。　　「我判定他对你这个部下一定会放松警惕......果然不出我的所料啊......」　　「......」　　「西瓜山河豚鬼这家伙勾结敌人、死有余辜。从现在开始，你就是大刀鲛肌的新一任主人了。并且......你今后就是我的部下了。」　　幻境中的干柿鬼鲛放下了警惕，转而露出了一排如同鲨鱼一样的利齿。　　「我最终也会被您铲除掉吧......四代目水影大人......」　　阴影中被鬼鲛成为四代目水影大人的忍者走了出来，即使依然处在部分阴影下，也能看清楚他的样貌。　　***　　PS:　　感谢书友·创世的龙神·月票一张！！



番外·干柿鬼鲛篇⑤......268

　　绿发紫瞳、左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕。看起来像是十几岁的少年，真实年龄却接近30岁的合法正太，他的背上持有一种前端带钩、上面装饰着绿色花朵的棍棒状武器。　　「正因为你为了国家和村子，完成了无数肮脏的任务，包括执行众多背叛的任务，所以，你这样的人才更加值得信任......因为你知道这个世界充满了虚伪......」　　「这种事，我在最初杀死同伴的时候就明白了，我身为雾隐的忍者，却杀害雾隐的忍者，那我自己究竟是何许人也？」　　幻境中的鬼鲛伸出了自己的双手，血丝布满了那双鲨鱼一样的小眼睛。　　「......究竟是敌是友呢？我的目的何在？我的立场位置......我究竟要去往何处......究竟去到哪里才能获得安宁呢......我只能深切感受到自己只是个虚伪的存在......」　　之后，幻境的鬼鲛与现实中的鬼鲛一起察觉到什么一样看向了四代目水影矢仓的身后，一个人类的虚影出现在了那里。　　「那让我来将你从虚伪的痛苦中解放出来吧！我来帮你创造个容身之所......」　　（这个嗓音......）　　观察着幻境的鬼鲛下意识地看向身边的甲，那个开口的人所发出的声音和这个自称宇智波斑的男人一模一样。　　“稍安勿躁......继续看......”　　甲示意鬼鲛侧过头去，因为好戏很快就要上演。　　「你是谁？」　　幻境中的鬼鲛再度露出了警惕的姿态，右手重新握上了大刀鲛肌。　　「......首先从这个国家开始，你至今为止都是为了处置同伴而行动，今后开始，你要作为我的同伴展开行动......」　　「你好像对我颇为信任。」　　幻境中的鬼鲛依旧没有放松警惕。　　「但我还不知道你究竟是什么人？」　　「！！」　　“！！”　　虚幻与现实中的鬼鲛同时露出了震惊的表情。　　因为......　　「在黑暗中闪耀的那只眼睛......」　　是宇智波一族的写轮眼。　　「原来如此啊......我认定是四代目水影的人竟然是你......你就是用那双写轮眼操控四代水影的啊......嘻嘻嘻~，果然，这个世上充满了虚假......」　　幻境中的鬼鲛将手从大刀鲛肌的握柄上放下，并露出了自嘲的微笑。　　「但是......你竟然拥有操控身为三尾人柱力的四代水影的瞳力......你究竟是何方神圣呢？」　　「吾名......宇智波马大拉！」　　「纳尼？！」　　“纳尼？！”　　「那个人应该早已经不在人世才对......我无法相信你呢......请让我看下你的样子......」　　「好吧......是否相信我由你来决定......」　　操控了四代目水影，自称“宇智波斑”的长发男人从阴影中走了出来，他慢慢来到烛光之下，将手抚上了脸庞的橙色螺旋面具......　　“！”　　画面到这里戛然而止。　　“你是什么意思？！”　　鬼鲛转过身，质问起甲。　　“你用写轮眼控制了四代目水影！！”　　“乙叶......”甲摇了摇头。“操控了四代目水影的那个人并不是我......”　　“不是你？你们的声音明明一模一样......”鬼鲛握紧了拳头。　　“......嗓音这种东西，随意就可以伪装，接下来，那个带着橙色螺旋面具的男人还会对你宣布他的计划。”　　“计划？”　　“哼，他只不过是一个冒充我身份的小鬼罢了......要想知道他的真实身份十分简单，我会给你留下线索......我现在有急事要离开，以后我们还会再见面的......”　　【注：甲这个时候在到处杀穿越者......】　　一阵天旋地转之后，鬼鲛发现自己已经回到了现实。　　当他向四周望去的时候，除了摇曳着火光的山洞和他以外，这里再看不到任何一个人的身影......　　石桌上的一张照片吸引了鬼鲛的目光，记忆里，这张照片从来没有出现过，大概，这就是那个男人所说的线索。　　鬼鲛走到石桌前，将照片拿起，映着火光，他看清楚了照片上的人物。　　一个金发的木叶忍者和三个年少忍者的合影......　　......　　......　　......　　一个星期后，鬼鲛成功地从火之国返回到了水之国。　　经过陆路、水路再到陆地的循环，马不停蹄地返回到了自己的村子。　　展现在眼前的是一片被茂密丛林环绕的盆地。　　在这里，古树参天而立，各种不知名的植物缠绕，脚下的泥土松软而湿润，上面还生长了一些矮灌木丛。　　月光透过浓雾勉强地照射在大地上，微弱的光喂这寂静的世界增添了几分静怡。　　“雾隐村......回来了啊......”　　鬼鲛呢喃着。　　巨大盆地中被雾气所环绕的村落便是雾隐村，是由初代目水影白莲建立。　　“那张照片上的......”　　鬼鲛从怀里掏出照片看了一下。　　通过对比随身携带的手册，他认出了照片里的两人。　　最右边的白毛儿死鱼眼面罩少年应该是年少时期的拷贝忍者——旗木卡卡西。　　摁着他脑袋，一脸无奈笑容的是四代目火影波风水门。　　旁边一个护目镜路人，下面一个紫色胶布女孩儿。　　一路上，鬼鲛将这张照片翻来覆去看了无数次。　　首先，这张照片明显是复印的。　　其次，这个时候的旗木卡卡西还没有写轮眼，说明这张照片拍摄于第三次忍界大战早期......　　因为，根据鬼鲛随身携带的暗杀手册情报显示，写轮眼旗木卡卡西是在经历了神无昆桥一役后才获得了写轮眼，在那一场战斗中，正是因为以波风水门为首的小队摧毁了神无昆桥才奠定了木叶在第三次忍界大战中获得胜利。　　这场关键性的战役中使木叶诞生了两位拥有写轮眼的英雄......　　其中一名是旗木卡卡西，另一名......　　鬼鲛的目光在胶布女孩儿和护目镜少年之间来回游移。　　也就是说，其中一名应该是宇智波一族的少年/女。　　情报到这里便无法再继续下去了，要想进一步查清楚这条线索，需要回到村子，调查过去的档案，如果村子里存在记载的相关情报，那么......那些情报应该不是什么隐秘才对，身为精英上忍的自己可以轻易就查得到......　　不过......在此之前......　　鬼鲛挪动着脚步，不知不觉便来到了一栋建筑的入口。　　在通过层层忍者的把守，数道关卡和如同迷宫一样的甬道之后，鬼鲛见到了自己的上司。　　“鬼鲛，你回来了......”　　说话的是西瓜山河豚鬼，这个男人屹立在鬼鲛面前，壮硕的如同一个巨人。　　即使是身高190cm以上的鬼鲛，在他的面前都显得如同侏儒一般。　　【注：西瓜山河豚鬼身高240cm左右。】　　他对于鬼鲛的出现完全不惊讶，表现出来的姿态就好像早就料到他可以圆满的完成任务之后归来一样。　　“那么......报告一下这次的任务吧。”　　西瓜山河豚鬼瓮声瓮气的嗓音传来，鬼鲛顺从的垂下了自己的头颅。　　他无法想象，被称为雾隐的骄傲、忍刀七人众之一的大刀鲛肌的主人...西瓜山河豚鬼会背叛雾隐。　　还是说，是“四代目水影”嫁祸于他？　　亦或者，西瓜山河豚鬼确实背叛了雾隐，但那是由于“四代目水影”想要处心积虑除掉他在先？　　各种猜测和思维交织在一起，让鬼鲛无法分辨哪些是事实，哪些是虚幻。　　他只是机械地向西瓜山河豚鬼报告着自己的任务——　　除去隐瞒了甲的情报以外。　　“......对了。”　　鬼鲛鬼使神差一样开口了。　　“我在返回的途中遇到了拷贝忍者·写轮眼·旗木卡卡西......真是一个相当难缠的男人......”　　鬼鲛的心脏砰砰砰跳了起来，他不知道自己为何要对西瓜山河豚鬼撒谎，大概......是因为无法确认自己的上司是否完全忠诚于雾隐之后的保留。　　他需要一段时间来调查，西瓜山河豚鬼是否真正的背叛了雾隐。　　“我可是废了好大功夫才从他的手下逃离......”　　鬼鲛编造着并不存在的事情。　　旗木卡卡西目前身在木叶暗部，做出追杀这一事项也是相当正常。　　鬼鲛一口咬定只有旗木卡卡西一人来追踪他，这样，就算是西瓜山河豚鬼也无法验证他所说的真伪，就算抓到其他的木叶忍者，也无法拷问出相关的口供。　　“如果暗杀手册上关于他的情报再详细点就好了......”　　鬼鲛暗示西瓜山河豚鬼自己想要的东西，借此，他就可以调查关于旗木卡卡西的一切......以及，甲所说的线索......那个控制了四代目水影矢仓的男人的线索......　　层层谜团就像雾隐的浓雾一样笼罩在鬼鲛的身边，让他无法分清谁才是敌人，谁才是自己人。　　他只有依靠自己所习得的忍者本领来破解这些答案。　　“是吗......辛苦你了，相关的情报我会让其他人整理后给你送过去的。”　　西瓜山河豚鬼面对鬼鲛的说辞没有任何的怀疑，因为，干柿鬼鲛是他唯一信赖的心腹，替他完成了无数次的任务。　　这个男人......是绝对不可能背叛他的。　　......　　没过多久，返回自己住处的鬼鲛便收到了同僚送来的情报。　　在按照礼节感谢并送走对方之后，鬼鲛迫不及待地翻开了桌子上的卷轴。　　一面面的情报被仔细的审视，鬼鲛从中得知了旗木卡卡西年少时期两名队友的名字。　　宇智波带土......还有...野原琳。　　之后，鬼鲛发现了一条记载。　　是将近十年前的情报。　　雾隐掳走了卡卡西的同伴，之后，写轮眼旗木卡卡西一人便杀死了数十名雾隐上忍，从而挫败掉三代目水影计策的事件。　　“......”　　这条情报吸引了鬼鲛的注意力。　　换算下来，那时候，旗木卡卡西才只有十几岁......　　一人杀光数十名上忍......　　太夸张了吧......　　鬼鲛继续翻阅着，当年的事件在他的面前层层展开......



番外·干柿鬼鲛篇⑥......269

　　神无昆桥一役奠定了木叶前线的全面胜利。　　但血雾里的领导者三代目水影不满于这一点，于是，他便趁着已经成为四代目火影的波风水门在外平定大战尾声的时候，趁机掳走了野原琳，也就是照片上的那名紫色胶布女孩儿。　　随后，三代目水影将三尾置入野原琳体内，将她做成随时会暴走的尾兽炸弹，同时在那个女孩儿体内设下无法自杀的符咒。　　等到野原琳回到木叶后，三尾就会趁机占据人柱力从而暴走，将木叶破坏殆尽......到那时，雾隐便可以趁机大举进犯木叶隐村......　　然而，这个计划以野原琳身死，数十名雾隐暗部身亡为结束。　　据传，一举杀光所有人的正是旗木卡卡西......　　这，便是旗木卡卡西这个男人过去的情报。　　鬼鲛慢慢合上手中的卷轴。　　他愈发察觉到谜团的扩大，仅仅凭借这些，还难以断定四代目水影是被谁所操控。　　是旗木卡卡西？　　不，尽管干柿鬼鲛没有见过那个男人，但他不认为旗木卡卡西能强到操控四代目水影。　　要知道，矢仓可是完美人柱力，一般的瞳力是绝对无法做到这一点的。　　“究竟......真相是什么......”　　怀着越来越深的忧虑，忠诚于雾隐、只会干练地完成自己任务的干柿鬼鲛在遇到甲之后，终于产生了一丝了解自己职责以外事情的渴望。　　之后的日子，干柿鬼鲛依然忠实地完成着上司·西瓜山河豚鬼所派发的任务，杀死敌方的忍者，也杀害雾隐的忍者。　　当然，他从来没有放弃调查西瓜山河豚鬼还有四代目水影的情报。　　西瓜山河豚鬼究竟是雾隐的叛徒？还是被四代目水影背后之人陷害成了叛徒？　　他必须知道这一点。　　某一天，鬼鲛照常向西瓜山河豚鬼汇报了自己的任务。　　“来吧，鬼鲛。”　　西瓜山河豚鬼挪动着庞大的身子站了起来。　　他没有进一步解释的意思，而是示意鬼鲛跟上他。　　进入正确的出口，穿过复杂的如同迷宫一般的甬道，退开尽头沉重的大门，西瓜山河豚鬼来到了村子的街道上。　　他们一路前行，最终在雾隐村之外的某个地方和其他人汇合了。　　展现在鬼鲛面前的是一片茂密的丛林，就和水之国其他地方所能见到的一样。　　每一个人都可以借助丛林的掩护完美地隐藏起自己的身形，不知名的蔓藤植物缠绕着，脚下的泥土也足够松软，极具水之国的风格。　　“喔，你们来了啊。”　　“是的，水影大人。”　　和西瓜山河豚鬼打招呼的是如今雾隐村的表面统治者——四尾人柱力矢仓。　　这个极其健谈，一脸微笑的30岁合法正太看起来一点都不像是被人操控了的模样。　　不知道是不是鬼鲛的错觉，这个正太似乎有意无意盯了他一眼。　　只一眼，鬼鲛的心中便产生了奇特的感觉。　　深呼吸之后，鬼鲛安慰自己，这只不过是自己的心理作用......因为到现在，没有任何证据可以证明水影大人是被其他人操控了的。　　“水影大人，接下来我们动手吗？”　　月光洒落在西瓜山河豚鬼的身上，为地面投射下了巨大的阴影，和他站在一起的除了鬼鲛之外，还有其他人围绕着矢仓。　　他们是......　　忍刀七人众之一的「斩首大刀」的主人——枇杷十藏。　　被称为”雷遁的天才”、历代「雷刀·牙」持有者之中最强的一名，同时，也是忍刀七人众之中唯一的女性——林檎雨由利。　　以及......其他几名雾隐上忍。　　昔日的忍刀七人众如今去四存三，一位还叛逃出雾隐。（黑锄雷牙）被一个女忍者顶替。　　但幸好，雾隐的新生代正在崛起，比如，一个名为「桃地再不斩」的后辈就受到了村子的关注。　　鬼鲛想了想，再不斩那个小家伙似乎和旗木卡卡西差不多的年纪。　　【注：鬼鲛比卡卡西大2-3岁左右......黑锄雷牙后面出现和太子互殴是TV原创剧情......漫画中没说他怎么样......博人传，黑锄雷牙的女儿也是TV制作组原创剧情，博人传漫画没出现......】　　“根据各位收集的情报，好像有几十个云隐的家伙伪装成了普通居民混入了这个村子。”　　矢仓没有第一时间回应自己的下属，而是手搭凉棚朝着山下看去。　　在水之国，有很多村子和雾隐一样建立在低矮的盆地中。　　这个兴奋地观察着远处的水影就像是一个长不大的小孩子。　　但鬼鲛可不会真的这么认为。　　能延续血雾里，并且将雾隐打造的比在三代目水影统治下还要恐怖的「枸橘矢仓」，是远远比三代目水影还要厉害的男人。　　“一个个找人太麻烦了......还是一并解决掉吧。”　　矢仓以轻松的口吻下达了决定。　　一并解决掉？　　鬼鲛不解。　　但当矢仓说完这句话之后，不仅仅是脾气老臭的枇杷十藏，就连西瓜山河豚鬼都迅速地向后退去。　　“接下来......就会看到人柱力的力量了。”　　西瓜山河豚鬼一把抓住楞在原地的鬼鲛，将他带离了原地。　　“人柱力的力量？”　　“嗯，人柱力的力量......马上，你就可以自己去感受了。”　　西瓜山河豚鬼咧开嘴，露出了雾隐忍者那招牌式的鲨鱼利齿。　　下一刻，静谧的丛林中忽然吹起了强风。　　树叶和枝条纷纷朝着四周进行翻滚，多云的天空中裂开一道缝隙，透露出了清冷的满月。　　接着，站立在最前方的那个身影便映入了干柿鬼鲛的瞳孔。　　原本温和的四代目水影忽然发出了动物一样的低沉嘶吼，很快，他便四肢匍匐在地上。　　“那个模样是......”　　暗红色的查克拉以具现化的形式包裹住了矢仓的身体，不仅如此，从背后还长出了三条尾巴；利齿、尖耳......　　“三尾......”鬼鲛呢喃着。　　这个模样，简直和缩小版的三尾模样没什么区别。　　还有这庞大到肉眼可见的查克拉，这还是人类吗？　　“那是尾兽化......身为完美人柱力的水影大人可以自由地操控体内的尾兽查克拉......到了这种等级，已经是超越普通人类的存在了。”　　西瓜山河豚鬼侧过头，对鬼鲛解释道。　　做出仰天长啸状的矢仓并没有发出任何声音，实际上，从刚才开始起，便从他的体内向外冒出无数泡泡状的查克拉。　　蓝色与暗红色的游离查克拉交织在一起，被硬生生压缩成了一个黑色的球体。　　“那个密度，太夸张了吧......”　　鬼鲛的额头上滴下了冷汗。　　不说别的，如果一个不慎，那颗黑球爆炸了的话，所有在场的人将会尸骨无存......　　“......”　　西瓜山河豚鬼没有说话，而是狂热的看着矢仓，从他的神态来看，似乎早就知道后面会发生什么。　　“咕！”　　矢仓张开了如同兽类的嘴巴，将黑球吞入了口中。　　竟然......吃下去了？！　　“要来了......不要被吓到......”西瓜山河豚鬼忽然说道。　　什么要来了？　　很快，这个问题便有了答案。　　将黑球吞下去的矢仓再度张开了嘴巴，一瞬间，电光轰鸣，一颗橘红色的尾兽玉朝着盆地中的村落飞驰而去。　　“轰！！！”　　火光亮起，爆炸的半径迅速扩展，明亮的光芒照耀了一切，鬼鲛等人被眼前能够亮瞎人眼的白光刺激的睁不开眼睛。　　无数道冲击波向着四面八方涌去，整个村落都被点燃了。　　尾兽玉所爆发的强大威力下，建筑物悲鸣着倒塌，被轰鸣声惊醒的居民甚至来不及呼喊逃窜，便被摧毁殆尽，在被称为「天灾」的尾兽之力面前，就连雾隐的骄傲，忍刀七人众在这力量前也是如此的苍白无力。　　“这就是......完美人柱力的力量啊......”　　西瓜山河豚鬼驻足于原地，对掀起的狂风丝毫不在意。　　轰鸣声中，他的喃喃低语清晰地灌进了鬼鲛的耳畔，于是，鬼鲛努力睁开眼睛抬起头直直地看向这个男人。　　　　“只要水影大人存在一天，便可保雾隐一天安宁。”　　西瓜山河豚鬼那张肥硕的脸上带着笑容......那是对雾隐强盛的肯定。　　然而，看到西瓜山河豚鬼这幅模样，鬼鲛的心却沉到了湖底。　　这并不是鬼鲛第一次见到四代水影枸橘矢仓。　　在此之前，鬼鲛见到了他很多次，但是，直到今晚之前，鬼鲛对人柱力的了解只限于卷轴上的情报和道听途说。　　他对于尾兽的力量一无所知。　　半个多世纪以前，第一次五影大会召开，初代目火影千手柱间将尾兽平分给五大国。　　尾兽，成为了制约各国势力的平衡之力。　　很多人对尾兽这种东西不以为然。　　可是，看过了矢仓所展现出来的威力后，鬼鲛知道，人柱力的存在并不仅仅是一个标志，那也代表着各国的实力，同时，也带来了如同尾兽一样的个性——犹如天灾一样无情的冷酷。　　这，就是四代目水影，这......就是完美人柱力。　　这......就是完全无法违抗的强大忍者。　　矢仓这个男人，在一瞬间就可以抹杀名为干柿鬼鲛的存在。　　可是，即使是这样......鬼鲛也想要弄明白自己的疑问。　　矢仓到底是雾隐的水影，还是被某个宇智波所控制的傀儡？



番外·干柿鬼鲛篇⑦......270

　　假设矢仓没有受人控制，那自然最好。　　但如果矢仓如同幻境中自己看到的一样......　　那个男人为什么要控制矢仓？他控制了矢仓之后要做什么？他想要得到什么？　　对于这些，鬼鲛完全没有一丝一毫的头绪。　　他所奢望的，仅仅是履行自己的责任，令水之国继续保持五大国之一的地位。　　可现在不同了，面对有可能威胁了雾隐的存在， 干柿鬼鲛动摇了。　　他所做的一切很可能是在助纣为虐。　　错乱的现实交织在一起，如同大山一样压在鬼鲛的背上，令他喘不过气来。　　干柿鬼鲛手中的武器从来没有为自己所挥舞，但是此刻，他却产生了寻求「真实」的想法。　　......在这个虚假的世界里找到真实的存在。　　所以，他必须要知道，矢仓到底有没有被人控制，如果被控制，他背后的那个男人是谁？　　最重要的是，他必须确认，自己协助那个男人的话会对雾隐乃至世界产生什么样的影响。　　为了得到这个答案，干柿鬼鲛又等待了半年。　　......　　这半年当中，发生了很多事情。　　被称为「雷遁的天才」的林檎雨由利，也是「忍刀七人众」当中唯一的女性，因为绝症不治身亡。　　「斩首大刀」的持有者——枇杷十藏从雾隐叛逃。　　而鬼鲛，也查到了西瓜山河豚鬼勾结敌人的证据。这个原本心向雾隐的男人性情大变，也许他是察觉到了什么。　　西瓜山河豚鬼变得不再信任战友，不再信任自己的部下......除了鬼鲛以外，任何人都处在了他的怀疑名单之中。　　一个个不利的消息接踵而至，雾隐村似乎来到了一个紧急的关头。　　唯一没有动摇的是名为枸橘矢仓的男人。　　这个男人牢牢地坐在属于他的位置上，甚至将整个水之国都纳入了他的统治当中，连水之国大名都要看他的脸色行事。　　然而，三尾矶抚的力量虽然可以让矢仓百战百胜，但是却无法帮助他统治如此广大的沃土。　　不经过铁匠的淬炼，再锋利的武器也会崩断，而没有团结一致的口号，再强大的统治也会变得人心皆散。　　又过了半年，再度发生了许多事情。　　......　　遥远的木叶传来了宇智波一族灭亡的消息。　　宇智波鼬杀光了所有的族人，被五大国通缉为S级叛忍。　　......　　枇杷十藏身死，雾隐取回了斩首大刀，新一任斩首大刀的持有者是桃地再不斩...那个高层一致看好的后辈。　　......　　鬼灯满月的弟弟鬼灯水月初崭头角。　　......　　水无月一族的唯一一名遗孤水无月月华以年级第一名的成绩毕业。　　......　　以照美冥为代表的雾隐原住民守旧势力和四代目水影矢仓貌合神离。　　据传，上一代的老牌忍者「白眼」·青为首的血雾里忍者开始和照美冥的势力有着秘密来往。　　......　　各种各样的消息全部融入了鬼鲛的脑海，作为一心一意为雾隐谋福祉的忍者，他默不作声地活动在地下，尽量与每个势力交好。　　这是在分不清谁是敌人谁是同伴下的最优选择。　　又过去了几个月的时间，雾隐的局势因为矢仓变本加厉的苛刻统治而变得愈发动荡起来。　　过去的半个多世纪以来，尽管雾隐的忍者的守则从来没有发生过改变，但它的成员却变得越来越贪图权力，各方群雄割据，每个人都在等待着什么......　　原本为雾隐忍者所唾弃、嘲笑的政治斗争，现在......也已经在这个传承了百年的村落中悄无声息的蔓延开来。　　“鬼鲛......这对于我们来说，现在正是最好的机会！”　　西瓜山河豚鬼坐在蒲团上，目光穿越了遍布机关的藏身之处，投向了水影所在的办公室，过了好一会儿，神色狂热的他才转过身来看向自己最忠诚的部下。　　“而且......我想，你也应该是时候做出选择了。”　　“......”　　鬼鲛没有立刻回答，而是默默地站在西瓜山河豚鬼面前。　　雾隐刚建立的时候，除了水影以外，部分权利被下放到了忍刀七人众的手中，由他们七人分别统领一群部下。　　原本这是一种相当有效的统治方式，然而，由于七人众各自的欲望，除了直属于水影的暗部和部分忍者外，其他的部队全部都被他们分成了私人势力。　　现在的雾隐忍者不仅不会去保护村子，相反，还频繁地将利刃对准自己的同伴。　　西瓜山河豚鬼的叛变势力......　　新一任忍刀七人众·斩首大刀·鬼人·桃地再不斩自身的下属，加上他所收拢的死去的林檎雨由利的部下......　　再加上......照美冥为首的睾贵土著贵族所代表的势力。　　还有最后的......水影矢仓所统治的暗部和其他雾隐忍者势力......　　......　　四方鼎立的局面出现了。　　由轻微的貌合神离开始，演变到现在的暗中冲突，各方不时地有探子死去。　　鬼鲛想，用不了多久，雾隐就要变天了。　　而「忠诚」这个原本高贵的词汇已经彻底被腐蚀殆尽了......　　鬼鲛沉默了良久，终于，他开口了：　　“嗯，没错，确实应该做出选择了......”　　“走到今天这一步，你会后悔当初的决定吗？”　　西瓜山河豚鬼指的是鬼鲛不断杀害同伴的事情。　　“......”　　鬼鲛摇了摇头。　　表面上他没有抗拒西瓜山河豚鬼，但是，鬼鲛的内心却感觉到了无限的悲哀与不真实感。　　是什么，让西瓜山河豚鬼在短短一年的时间内，从忠于雾隐的忍者变成出卖国家的叛徒？　　是那个站在矢仓背后的男人？　　......　　照美冥曾经派下属，青，秘密联系过鬼鲛。　　以照美冥为首的土著派声称，他们已经找到了四代目水影矢仓被人控制的证据。拥有木叶一只宝贵的战利品「白眼」为资本的青已经识破了矢仓身上的幻术。　　出于对鬼鲛的欣赏，以及为了能拉拢一切可以拉拢的人，照美冥向干柿鬼鲛抛出了橄榄枝。　　照美冥对鬼鲛保证，他们会解除掉那个神秘之人施展在四代目水影身上的幻术，还雾隐一个光明。　　而有意思的是，照美冥也问过鬼鲛类似的问题。　　「走到今天这一步，你会后悔当初的决定吗？」　　这是在鬼鲛接受了照美冥抛出的橄榄枝之后，那个美艳的女人所问的事情。　　针对他背叛了自己的上司西瓜山河豚鬼，成为照美冥的间谍的想法。　　鬼鲛的回答异常清晰。　　「当然不会，在以前，西瓜山河豚鬼是雾隐的忍者，作为他的部下，我听从于他的命令是天经地义的事情......现在，我加入了您的麾下，虽然西瓜山河豚鬼的势力会因此灭亡...变得土崩瓦解......但雾隐的存在以及组成雾隐支柱的忍者们依然是存在的，让他们融入更强的一方势力并不是坏事，相反，他们会重新变成忠于雾隐的忍者，这就够了......」　　鬼鲛咧开嘴，对照美冥和青露出了一个既像是在哭又像是在笑的表情。　　「嘻嘻~，西瓜山河豚鬼的经历只说明了一件事，他和历史上的其他叛徒别无二致......忠诚一字更与他无缘......」　　干柿鬼鲛说着自己的结论：　　「我将自己对村子的忠诚交给了西瓜山河豚鬼，那个男人将之保存，但是现在......必须从他的手中收回这托付，因为......他已经失去了这个资格......只是如此而已......」　　「......」　　照美冥对这说法显然颇为意外，她谨慎地说道：　　「相信我们...鬼鲛，我们绝对会以初代目、二代目水影大人为榜样......让雾隐重新回到原来的那个样子......」　　没错，变回到血雾里之前的样子......　　「希望如此......那么，我会接下这个任务......刺杀西瓜山河豚鬼的任务......但在此之前，我依然要重新申明......」　　鬼鲛话锋一转，对照美冥诉说着自己的想法。　　「我加入你们的理由，并不是为了你达成成为水影的愿望......仅仅因为那是我身为一个雾隐忍者的责任......」　　「只忠于雾隐而非个人吗......」　　照美冥呢喃着。　　「相当执着的想法，但是，这个责任究竟是谁赋予你的呢？」　　照美冥所提出的的这个问题恰好证明了五大国忍者的差别。　　云隐村讲究拳头最大。　　木叶讲究同伴和羁绊。　　岩隐崇尚铁板一块的石头精神。　　砂隐村坚韧不拔，每一个砂忍都异常顽强。　　而雾隐......自从血雾里的名号诞生以来，恐怕雾隐早就丢失了最重要的部分，到底是什么，连现在的人都无法说清楚了。　　鬼鲛能察觉到照美冥的疑惑，但是，干柿鬼鲛这个男人却毫无迷茫。　　「撒，谁知道呢......也许渴望他人的认同，也许希望见到真正的光明......但无论如何，我是一名雾隐忍者，所以会履行雾隐忍者的职责，仅此而已......」　　干柿鬼鲛说完后便转身离开了这间会面的房间，示意谈话到此结束。　　「你憎恨西瓜山河豚鬼吗？」　　照美冥的声音迫使鬼鲛迈出去的一只脚停了下来。　　「乙叶......憎恨什么的......那些情感只会让人失去理智的判断能力......真正的忍者是不会被感情所左右的......」　　干柿鬼鲛冷酷地说道，由于他背对着照美冥，所以照美冥和青都看不清他的表情。　　「讨论这些是没有意义的......你们放心，我会贯彻自己的责任，解决掉西瓜山河豚鬼的......」　　干柿鬼鲛的回答连同他的背影一起消失在了门缝中......　　......　　所以，现在，鬼鲛面对西瓜山河豚鬼的提问没有丝毫的犹豫。　　他的意志坚硬如铁，即使是现在要面对面杀死西瓜山河豚鬼，鬼鲛也没有泄露出丝毫的杀气。



番外·干柿鬼鲛篇⑧......271

　　“......我的大业！成为水影！掌控这个村子！哈哈哈哈哈！！”　　名为西瓜山河豚鬼的男人大笑了起来，似乎已经对五代目水影的位子势在必得。　　然而，干柿鬼鲛却不动声色地在脑海中再次回忆了一遍自己的刺杀计划。　　他已经对这个秘密房间的机关布置了若指掌，常年与西瓜山河豚鬼相处也让他明白了这个男人会在什么时候露出破绽。　　然后，在某个瞬间......　　「刷刷刷！」　　锁链和利器的破空声响起，干柿鬼鲛触动了西瓜山河豚鬼周围的机关，他对自己前任上司的刺杀行动终于开始。　　从岩洞四面八方所射出的尖锐利器锁链深深地刺入了西瓜山河豚鬼的体内，将大笑的他固定在原定，之后——　　「嗤——」　　太刀送入了这个男人的心脏。　　在甲所展示给他的幻境中，他就是这么杀死西瓜山河豚鬼的，唯一不同的是，幻境中他是斜着劈向这个男人。　　但干柿鬼鲛却修正了最后的必杀动作。　　西瓜山河豚鬼的身材太过高大了，如果只是斜着劈下，很容易造成不能一击毙命的缺点。　　如果被大刀鲛肌的主人反应过来，那身死的就会是他。　　在没有完成自己的责任之前，干柿鬼鲛是不会随意送死的。　　所以，经过再三考虑，他选择了对心脏下手。　　一个忍者即使再厉害，也无法彻底锻炼自己的心脏，而心脏，是人体一切忍术施展的必经之地，只要破坏掉心脏，那西瓜山河豚鬼便再无反扑的余地。　　“鬼鲛......你这混蛋....！！”　　鬼鲛干净利落地抽出了太刀，大量的鲜血顺着西瓜山河豚鬼的胸口伤口和嘴角流出，即使是被刺穿了心脏，这个男人也顽强的将右手伸向背后那把永不离身的大刀鲛肌。　　然而，这一切不过是徒劳而已。　　西瓜山河豚鬼的体型比一般人庞大了非常之多，这也代表他的心脏会比常人更加巨大，但是......强力的心脏会泵出更多的血液，这会让西瓜山河豚鬼更快的死去。　　这就是人类，即使体型再庞大，也脱离不了肉体弱点的束缚。　　西瓜山河豚鬼万万没有想到，鬼鲛会背叛他。　　原先他手中最锋利的刀刃，现在反过来刺向了自己。　　“其实......”　　鬼鲛握着太刀，慢慢开口了。　　他望着西瓜山河豚鬼高大的身影，没人知道，这个即将死去的男人灵魂是否在颤抖？他的意志是否在恐惧？　　他是否回想起了自己儿时的事情？　　他是否回想起了成为忍刀七人众的骄傲一刻？　　他是否回想起了自己为雾隐南征北战立下赫赫战功的场景？　　他是否......回想起自己其实没有尽到属于雾隐忍者应当尽到的责任？　　这些事情，就连对西瓜山河豚鬼最了解的鬼鲛也不知道。　　但有一点可以确定，鬼鲛的步伐并不会因为西瓜山河豚鬼的死而停下，他手中的武器将继续挥舞，忍刀七人众的名号也会传承下去。　　鬼鲛唯一能做的事情，就是亲手手刃掉这个上司之后，继承过大刀鲛肌。　　“我想说......你的辫子真的太丑了......”　　干柿鬼鲛咧开嘴，干净利落地又是一刀。　　扎着辫子的头颅冲向半空，被斩首的无头尸身迸发出大量的血液，在砍掉西瓜山河豚鬼头颅的一瞬间，鬼鲛便向后跳去，躲避即将到来的血之雨。　　而西瓜山河豚鬼的尸体不负所望，嗤嗤嗤喷发了好一会儿才停了下来......失去头颅的身体重重地摔倒在地上。　　现在，他连去确认都不需要去确认了。　　无论是西瓜山河豚鬼的台词，还是他的动作，都和甲的幻境中给他展示的别无二致。　　这种怪异的错乱感，有点像是既视感，又像是剧组的演员在导演的安排下重复一场拍摄。　　干柿鬼鲛丢掉了手中那把染血的太刀，那把沾染了无数敌人和同伴鲜血的太刀。　　从今天起，他就不需要这柄武器了，西瓜山河豚鬼背后的大刀鲛肌才是他的新装备。　　干柿鬼鲛重新走上前去，很简单的就从尸体上解下了大刀鲛肌，将之背在了自己的身上。　　接下来......　　鬼鲛转过身，迈步向着一个出口走去。　　接下来，就是等待四代目水影......不，是控制四代目水影的男人登场了。　　但是......他真的会像甲所展示的幻境中那样，出现吗？　　一种混杂了期待和紧张的情绪包围了鬼鲛。　　......　　“辛苦你了啊......鬼鲛......”　　“！！”　　鬼鲛立刻转过身去，并握住了背上的大刀鲛肌。　　他的脸上露出了混合着惊讶的复杂表情，幻术世界中所见到的事情......竟然真的发生了......　　“我判定他对你这个部下一定会放松警惕......果然不出我的所料啊......这家伙勾结敌人，从现在开始，你就是大刀鲛肌的主人了，并且...你今后就是我的部下了。”　　阴影中的人形慢慢走出，半张面无表情的面孔映照在了烛光之下。　　绿发紫瞳、左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕......　　“我最终也会被您铲除掉吧，四代目水影大人......”　　似笑非笑的讥讽表情出现在鬼鲛的鲨鱼脸上，一切如同幻境中的上演。　　四代目水影变本加厉的血腥统治让雾隐的忍者们对他敬而远之，西瓜山河豚鬼勾结敌人，想要夺取雾隐的政权也就说得过去了。　　但是，四代目水影固然有问题，但西瓜山河豚鬼何尝正确。　　“正因为你为了国家和村子，完成了无数肮脏的任务......执行了众多背叛的任务，所以，你这样的人更值得信任......”　　要来了......！！　　因为你知道这个世界充满了虚伪......　　“因为你知道这个世界充满了虚伪......”　　一字不差......　　“这种事，我在最初杀死同伴的时候就明白了......我身为雾隐的忍者，却杀害雾隐的忍者，那我自己究竟是何许人？究竟是敌是友呢？我的目的何在？我的立场位置......我究竟要去往何处，究竟去到哪里才能获得安宁呢？我只能深切感受到自己只是个虚伪的存......在......”　　鬼鲛的尾音伴随着四代目水影身后出现的人影。　　记得......对方的下一句是......　　那让我来将你从虚伪的痛苦中解放出来吧！我来......　　“那让我来将你从虚伪的痛苦中解放出来吧......我来帮你创造个容身之所吧。”　　依然一字不差......　　“你......是谁？！”　　鬼鲛那双本来就不大的瞳孔更加极致地收缩了起来，血丝也密布其中......他的脊背隐隐发凉，相比这个控制了四代目水影的男人，甲更让他感到忌惮。　　预测未来这种瞳术，竟然真的存在......　　一瞬间的慌乱之后，鬼鲛立刻让自己平复了下来。　　“首先......从这个国家开始，你至今为止都是为了处置同伴而行动，今后开始，你要作为我的同伴展开行动......”　　“你好像对我颇为信任，但我还不知道你究竟是什么人？”　　鬼鲛以不信任和警惕的目光紧紧盯着对方，他现在正在做的事情是......确认这个男人到底是谁？　　不，无论谁也好，只要证明他是甲，或者他不是甲......　　“！！”　　黑暗中......三勾玉的写轮眼闪闪生辉。　　“在黑暗中闪耀的那只眼睛......”　　只是三勾玉吗？不，应该是只向自己展示出了三勾玉的部分......　　“原来如此啊......我认定是四代水影的人竟然是你......你就是用那双写轮眼操控四代目水影的啊......哼！果然，这个世上充满了虚假......”　　快了......就快要辨认出对方的身份了......　　“但是......你竟然拥有操控身为三尾人柱力的四代水影的瞳力......你究竟是何方神圣呢？”　　不......三勾玉写轮眼的瞳力应该还不至于操纵四代水影......也就是说......　　“吾名......宇智波斑！”　　“纳尼？！”　　鬼鲛的大脑高速运转着，他在考虑着接下来要说的话......能识别出对方身份的话......　　“那个人应该早已经不在人世......我无法相信你呢......”　　要让对方摘下面具吗？　　不......　　即使摘下面具自己也会如同木叶的暗部并不认识初代目二代目火影的模样一样......　　【注：甲对鬼鲛调侃过的一句话。】　　那么......　　“让我看看你的写轮眼，我不相信普通的写轮眼就能控制得了四代目水影......”　　宇智波止水名震天下，他的万花筒写轮眼人尽皆知，鬼鲛知道在普通的写轮眼之上有更强的写轮眼并不奇怪。　　“好吧，是否相信我由你来决定......”　　自称宇智波斑的男人从阴影中走出......一步一步朝着鬼鲛走来。　　而鬼鲛的手心也因为紧张而布满了汗水......　　当戴着橙色螺旋面具的男人走到他面前的时候......停下了脚步，与此同时，三勾玉的写轮眼产生了变化......　　（那个......类似手里剑的纹样......而且......为什么只有一只眼睛......原来......他不是甲！）　　「永恒万花筒与普通万花筒的区别...通过眼睛的图案就可以看得出来.....首先......」　　鬼鲛的脑海中回响起了甲曾经告诉过他的关于写轮眼的情报......　　单纯的手里剑图案......与甲完全不同。　　也就是说，只是普通的万花筒写轮眼吗......　　“怎么样......”　　看到汗如雨下的鬼鲛，自称为宇智波斑的男人得意的开口了，他却不知道，鬼鲛的内心经历了如此之多的闪回和思考。　　“......没问题了......水影大人”　　鬼鲛回过神来，发现自己全身都被汗水湿透了，但他一点没有沮丧，反而朝着对方露出了一个微笑。　　“不......「斑」先生......”



番外·干柿鬼鲛篇⑨......272

　　无限月读。　　控制了四代目水影枸橘矢仓的的男人面对鬼鲛所说出的计划。　　这是追寻「真实」的新一任大刀鲛肌的持有者 与 「晓」的第一次接触。 　　将世界的一切拉入到巨大幻术所营造的虚构世界中，在那里，能得到所有想要得到的事物。　　忍界不再有战争，干柿鬼鲛也不需要再亲手杀死同伴......　　听起来，是一个相当不错的计划。　　干柿鬼鲛对 「斑」 所说的事情非常向往。　　比起这个到处都是虚假的世界，无限月读反而成为了他唯一的选择。　　但是......　　为什么无法微笑呢？　　干柿鬼鲛的内心隐隐担忧。　　大概是是因为......「斑」所说的计划全都在「甲」的预料之中，连「无限月读」的未来都能够看到吗......　　相比「斑」，鬼鲛更在意「甲」这个男人。　　可是，自从分离之后到现在，鬼鲛再也没有见过一次那个男人，被人救下，并告知未来，像是做梦一样。　　之后的日子，干柿鬼鲛帮助「斑」收拢了西瓜山河豚鬼的部分下属，一部分则是投靠了照美冥，还有少部分的忠诚派，在西瓜山河豚鬼死后，他们依然保留着对上司的忠诚，令人发笑的忠诚。　　作为大刀鲛肌的主人，新一任忍刀七人众，干柿鬼鲛本来可以用于属于自己的部下，但是，鬼鲛拒绝了「斑」的提议，他孤身一人在雾隐活动着，接受着「斑」交给他的各种任务。　　屠杀敌人......屠杀同伴，似乎和以前并无相同。　　不，还是有部分不一样了。　　获得了大刀鲛肌的干柿鬼鲛实力暴涨。　　仅仅通过触碰敌人都可以吸食对方的查克拉，干柿鬼鲛的身材变得异常健壮，再加上他不苟言笑，冷酷的忍者风格，雾隐の怪人、无尾尾兽 的名号不胫而走。　　等到人们发觉的时候，他们才意识到，干柿鬼鲛成为了一个令人无法小觑的存在，就连照美冥见到他都要礼让三分。　　他所率领的四代目水影的忍者部队就犹如最可怕的鲨鱼，将一切敌人撕咬的支离破碎。　　由于发觉到了对方可能知道了「矢仓被人控制」的可能，「斑」开始深入简出，不再随意让矢仓露面，他的代言人自然变成了干柿鬼鲛。　　又过了一段日子，鬼鲛再度完成了一个任务。　　天空为深蓝所沾染，带着黎明前的宁静。　　干柿鬼鲛坐在小山一样高的尸骸之上，手握大刀鲛肌，眺望着远处的地平线，等待着又一天的拂晓的到来。　　持续了一天一夜的战斗已经结束了，干柿鬼鲛以一人之力拦下了所有残党。　　他们之中有西瓜山河豚鬼的旧部，还有部分其他七人众的旧部，以及，被照美冥为首的雾隐土著抛弃了的忍者。　　超过千名的忍者围攻了鬼鲛，他们之中不乏实力可以和七人众平齐的精英忍者，然而，在 「无尾尾兽」的面前完全不够看，鬼鲛的实力进步的可怕，完全可以用今非昔比来形容，就算是四代目水影矢仓本人作为他的对手，干柿鬼鲛也丝毫不会畏惧。　　放眼雾隐......已经没有人有资格可以成为他的对手了。　　眼前的尸山血海，断肢横陈，鬼鲛却没有受到一点伤害的模样。　　大刀鲛肌以战养战，每杀死一个敌人，鬼鲛自身的查克拉就会壮大一分，同时，也会修复他身体上的伤痕，只要不是当场被爆掉脑袋的伤势，转眼之间，就可以恢复如初。　　这场战斗......完全可以称得上是一场值得炫耀的胜利吧？　　然而，对于大刀鲛肌的持有者干柿鬼鲛来说，却是充斥着无尽空虚的一件事。　　身下和四周遍布了尸体，铁锈味随处都可以闻到。　　从刚开始再度杀害同伴的愧疚，到后面的麻木不仁，战斗的最后，干柿鬼鲛只是机械地挥动大刀鲛肌，将以前可以称作同伴的忍者联军撕成了碎片。　　没有任何可以值得高兴的，干柿鬼鲛已经厌倦了这种生活。　　当他手中的鲛肌停下来的时候，也许，只有眼前的黎明会让他那千疮百孔的心灵产生一丝慰藉。　　只要看到美丽而寂静的日出，就代表着世界上可能还存在着光明。　　而与光明对等的，则是希望。　　“传闻中被称作冷酷无情、矢仓的走狗的「雾隐の怪人」·干柿鬼鲛，竟然也会欣赏日出？”　　陌生而熟悉的懒洋洋嗓音传进耳中，听起来与眼前尸山血海的惨烈风景完全不衬。　　“！”　　大刀鲛肌的持有者干柿鬼鲛从发呆中惊醒，将目光转向了声音的主人。　　银色的面具戴在脸上，一道闪电符号划过眼睛，黑色的碎发随风飘扬，和过去一样，一袭黑衣的男人就这样出现在了鬼鲛的附近。　　男人眼底燃烧着不可捉摸的红光，他轻易地跨过一具具残破不堪的尸体，步伐矫健的就像是在清晨进行散步的年轻人。　　这，就是鬼鲛在两年前遇到的，现世代号为「甲」的神秘男人。　　尽管看上去好像是一名20出头的年轻人，但他的实际年龄很可能与初代目火影千手柱间相同。　　干柿鬼鲛认出他的时候，并没有第一时间发起攻击。　　并不是说他畏惧那双眼睛，虽然也许记忆中留下来的那一瞥确实称得上是记忆深刻。　　在干柿鬼鲛看来，与这个男人为敌并不明智。　　如果须佐能乎这种术真的存在，那么......他的胜算可能会很小。　　尤其是，对方假设对雾隐发动攻击，那他将会毫无办法，只能眼睁睁看着自己的村子被摧毁。　　“甲先生......我们好久不见了。”　　干柿鬼鲛先是打了个招呼。　　“就算是已经取得了大刀鲛肌的我，也是需要休息的......”　　鬼鲛淡淡的说，这句话可以称得上是对甲的调侃的辩解。　　“毕竟......我还是一名人类......”　　“哼哼，还真是死板的回答......”　　甲走到鬼鲛面前，一屁股坐在了他的旁边。　　就这样，两个人看着地平线，直到朝阳慢慢升起。　　“真是美丽的景象......与在木叶看到的不尽相同呢......”　　从大海中升起的朝阳确实有另一番风采。　　“那么......甲先生你又是以什么理由来看日出呢？”　　鬼鲛直直地望着朝阳，头也不回地说道。　　“顺道......顺道而已......”　　甲耸了耸肩。　　过了一会儿，鬼鲛又开口问道。　　“我听说......宇智波一族灭亡了呢。”　　甲楞了一下，过了好几秒他才有所动作，这个男人低下了头。　　“嗯......灭亡了......宇智波一族。”　　他的语气异常的沉重，宇智波一族灭亡的事情并不是一件小事，整个忍界都轰动了，宇智波鼬的名号也再一次出现在了人们的视野当中。　　对于甲来说，失去了自己的族人一定会非常伤心吧。　　可是，既然拥有能够看到未来的眼睛，那一定会想方设法阻止宇智波一族的灭亡......　　“虽然也许会被你认为是推脱......但当时我确实因为战斗走不开身，已经很多年没有遇到过那么强大的敌人了......“　　甲向鬼鲛叙述着，语调平静。　　”等到战斗结束后，我再一次获得了胜利，然而......当我回到木叶的时候，宇智波一族已经被毁灭了......”　　凌晨的战场上，开始飘荡着一股无法逝去的寒冷。　　“在这双眼睛所能洞察之外的敌人......可是，如果可以再重来一次，我依然会做出同样的选择。因为，我必须战胜那个敌人......因为那个敌人的身死，我的责任得以延续......”　　永恒万花筒写轮眼的主人这样总结着，眼神中没有丝毫的后悔和迷茫之意。　　“虽然......作为宇智波一族的一员，我很愧对自己的同胞，但是，当时的判断确实没有错误，宇智波一族变成今天这样，我也没有半点后悔......”　　【注：灭族前打世界抑制力。】　　“......”　　干柿鬼鲛何尝不是如此。　　照美冥曾经就屠杀同伴这一事情问过鬼鲛，得到的答案和甲非常相似。　　某种程度上来来讲，鬼鲛非常理解甲的做法。　　这次敞开心扉的交谈......让鬼鲛心中升起了一种奇妙的触动，即使是照美冥也好，「斑」也罢，他们所知道的不过只是鬼鲛对客观现实的描述，而非他真正的感觉。　　“好了，你问完了我，接下来轮到我问你......其实我来这里的主要目的，是想要和你谈谈......”　　“......”　　在鬼鲛想着如何回应对方的时候，甲站起身，在鬼鲛的目光中留下朝阳勾勒出的身影。　　“谈谈关于你......关于你所忠诚的雾隐忍者村的事情......”　　“......”　　“你用自己和同伴的生命作为雾隐强盛的代价......可是结果呢？雾隐的男丁日益稀少，新出生的婴儿千不存一，到处都是同胞相残......国家闭关锁国，不接受世界的进步......最后，水之国的人民依然无法摆脱被奴役和剥削的命运。这样的话，你还会将雾隐的未来托付给那个控制了四代目水影的男人？”　　“可是......对方拥有控制完美人柱力的瞳力......在这种力量下，没有人可以对抗他......何况，当西瓜山河豚鬼背叛了雾隐的时候，我便决定......”　　鬼鲛有些迷惑地看着对方。　　「斑」虽然控制了雾隐，可是至今为止，没有做出出卖雾隐的事情。　　同胞相残是事实，但也只能被称作内战。　　“所以......你就决定帮助那个男人吗？”　　甲的语调一瞬间变得异常冰冷。　　“那么......我再问你，如果那个男人接下来做出了毁灭雾隐的举动，你又该怎么办？再一次选择另一个人效忠吗？这样下去......雾隐是无法被拯救的......”



番外·干柿鬼鲛篇⑩......273

　　“为了雾隐而准备奉献自己的一生乃至所有的个人幸福......这确实值得尊重。但是，如果你将希望寄托于一个并非雾隐忍者的外人身上......那是否可以称得上是愚蠢呢？更何况......”　　甲说着，永恒万花筒不停地闪动，同时，面具下的嘴角掠过一丝冷笑：　　“那个男人的计划远比你想象的要危险的多......因为，他要做到这个世界上其他宇智波都没有做到的事情——收集九只尾兽，让自己成为十尾人柱力，融合神树的力量后，发动对世界级别的幻术...「无限月读」！！！”　　“你、你是怎么知道的？！”　　鬼鲛那酷似鲨鱼的眼睛在一瞬间产生了微妙的变化。　　那个男人......应该除了自己以外，没有向任何人提起过这件事情才对。　　难道......甲的那双永恒万花筒写轮眼真的全知全能？！　　“无限月读是通过瞳术施展......对于瞳术这种东西，我可是远比你要了解的多的多......因为，我同样是将瞳力进化到了极致的宇智波......那广阔的情景里存在着什么，这双眼睛统统能够看得见......”　　甲丝毫不在意鬼鲛的惊讶，他的声音也因为对事实的诉说而变得激昂。　　直到这个时候，鬼鲛才发现，这个男人确确实实地知晓他和「斑」的所有计划，第一时间，他紧紧地握住了手中的武器，可是......一贯听命于自己的鲛肌却如何也无法向对方挥动。　　“你不会对我出手的......鬼鲛......”　　看到对方的动作，甲叹了口气。　　“你想要知道世界的真实......而作为「无限月读」的知情者之一，我自然也有发动无限月读的办法，但是，我绝对不是站在那个男人一边的......”　　“为什么......”　　鬼鲛手中的鲛肌握得更紧了。　　无限月读是实现忍界和平的唯一办法，虽然那会让人沉浸在幻术中，但是，从某一方面来讲，虚伪的现实和 幻术并无不同。　　而无限月读美好的地方在于，人与人之间再也不用尔虞我诈、互相伤害了。　　“作为那个男人的心腹......他一定和你讲了许多关于他的梦想的事情......可是，你知道那个男人的真正身份吗？你知道「无限月读」究竟是什么吗？！”　　“......”　　鬼鲛报以沉默。　　他不相信控制了水影的那个男人真的如同他自己宣称的那样，是宇智波斑。　　因为，他的眼睛，连甲的眼睛都不如。　　万花筒......永恒万花筒。　　之间的差距是天与地的距离。　　更何况，「斑」只有一只万花筒......　　看到沉默不语的鬼鲛，甲点了点头，继续说道：　　“那个男人......他自己都不清楚无限月读意味着什么......”　　说到这里，甲忽然握紧了他的拳头。　　“可是，我却很清楚！无限月读究竟是什么！！那个幻术，是只能带来毁灭的存在，来吧，让我来告诉你，见识一下那股力量！”　　伴随着不容反驳的话语，鬼鲛发现自己的身体漂浮在了空中。　　庞大到难以想象的查克拉托付起了他和甲。　　黑色的须佐能乎以完全体的姿态出现在了现世。　　面对到口的查克拉，鲛肌不仅没有吞食，反而像是畏惧一样蜷缩了起来，这倒是鬼鲛第一次见到这种情况。　　黑色须佐能乎浑身燃烧着，带着甲和鬼鲛如同离弦之箭一样飞向天空。　　风在耳旁呼啸着，云朵从身边略过。　　紧接着，须佐能乎又像苦无一样急速的射向地面。　　当两人眼前的大地再一次清晰起来的时候，须佐能乎直直地停在了半空中。　　巨大的惯性令鬼鲛头晕目眩，心脏就好像是被攥住一样，过了好一会儿，呼吸絮乱的鬼鲛才从这乱来的旅程中恢复过来。　　他发现，脚下是一座繁华的城市。　　地理位置、建筑风格，人们的衣饰穿着，代表了这是隶属于水之国的大都市。　　“人柱力的力量想必你应该知道......尾兽玉所带来的破坏力......”　　甲的声音从鬼鲛身边响起，通过须佐能乎的内部毫无阻碍地传达到了他的脑海之中。　　之后，巨大的人形须佐能乎向天抬起了掌心。　　“尾兽玉的原理，是这样......”　　轰鸣声中，须佐能乎的掌心开始出现了漩涡的涡流。　　鬼鲛下意识地抬起头，看向发出声音的地方。　　在那里，难以想象的查克拉在迅速聚集。　　“将查克拉旋转、压缩......维持，这就是尾兽玉的原理，当然，不同之处也有，那就是尾兽玉的能量是由阴阳两种查克拉混合而成......我现在的这个术式，是四代目火影波风水门依照尾兽玉的灵感而来，其名为「螺旋丸」！”　　巨大的查克拉球体开始成型，它的规模，比鬼鲛见到矢仓用出的大了千万倍。　　“一只尾兽的尾兽玉就可以摧毁一个小镇子，那么......将九只尾兽聚合在一起之后，所产生的尾兽玉能有多强，你想过没有？就像我手中的这个螺旋丸，如果对着地面的大都市扔下去......”　　“呀卖呆！住手！你没必要为了证明什么而毁灭一个城市！！”　　知晓了对方的目的，鬼鲛立刻反应了过来，他出声打断了甲的叙述，在须佐能乎·螺旋丸的轰鸣中极力嘶吼着。　　“不！干柿鬼鲛！”　　甲的那双眼瞳一瞬间变得冷酷无情。　　“如果我不这么做，你根本就不会明白......那个男人的计划究竟会造成什么后果......并不是每个人都像你一样追求世界的真实，当那个男人宣布要复活十尾之后，将会在忍界掀起一场腥风血雨，要达成无限月读的计划之时，肯定会有无数人前仆后继的阻止他，到时候，尾兽玉就成了最有效率的杀戮武器......一瞬间，就会有成千上万的忍者和平民化作灰烬......那么，无限月读到底是达成了和平，还是造就了毁灭？！”　　“......”　　干柿鬼鲛无法回答，可是，他依然极力地搅动脑筋，磕磕绊绊地说出了自己的见解。　　“就算是这样......你也没必要让自己手上沾染上无辜人的鲜血......”　　“你错了......鬼鲛......”　　甲神情漠然的看着脚下的土地。　　“你我的双手上都沾满了无辜之人的鲜血，我们整个人都已经被鲜血染红，多毁灭一个城市或者几个城市根本无所谓......而无限月读这种东西......远远比我们手中的刀可怕了无数倍......何况......和那个女神所引发的战争比起来......我所造成的毁灭又算得了什么？”　　那个女神？　　鬼鲛不知道甲在说什么，但他只是迷茫了一瞬间，便继续向甲诉说着自己的辩解。　　“无限月读确实可能会造成牺牲......但是，那是为了让世界走向和平而必须做出的牺牲......而甲先生你，你此刻的行为，是毫无意义的屠杀！！”　　“让世界走向和平？！”　　甲冷笑了起来，那双眼睛一瞬间亮起了赤红的光芒。　　“你真的......以为无限月读施展后就能让世界和平吗？如果你继续执迷不悟下去，在不久的将来，就算无限月读真的达成......你的努力也会完全化为乌有......你的所作所为完全是在葬送这个世界......”　　甲的话语就如同机器一样冷酷无情，伴随着他的话的结束，是向着地面投射下去的巨大查克拉集合体......　　“轰！！！”　　炙热又耀眼的火光在地面掀起了巨大的热浪，整个大都市都被点燃了，建筑物连悲鸣都没有发出便化为尘土......大街上的人们甚至来不及反应......须佐能乎·螺旋丸以摧枯拉朽之势将一切的一切毁灭殆尽......眼前一片白色，在这一瞬间，名为干柿鬼鲛的男人失去了思考的能力......　　......　　......　　......　　“！！”　　梦？！　　刚刚的是梦吗？！　　干柿鬼鲛猛地睁开了双眼，大口大口喘着气。　　身下依然是堆积如山的尸骸，冬天的太阳也依然照不暖大地，可是，鬼鲛整个人早已浸透在身上所流出的汗水中。　　“鬼鲛阁下......您的实力越来越强大了，这样下去，恐怕到最后只有水影大人才能胜你一二了......”　　暗部的部长，四代目水影枸橘矢仓的心腹之一，这个带着雾隐标志面具的男人来到了尸山之下，仰望着坐在尸海顶端的干柿鬼鲛。　　从毫不起眼的小卒子，变成了雾隐排名前列的强者，现在的干柿鬼鲛，就连雾隐的暗部部长都得敬他三分。　　“......”　　鬼鲛没有第一时间回应他，而是抬起头看向远方，在这个高原之上，四周的景物一览无余的尽收眼底。　　他似乎在确认，远方的大都市是否依然健在？刚才的毁灭是否只是一场梦？　　“怎么了？”　　雾隐村的暗部部长顺着鬼鲛的目光望去，隐约能看到远方的大都市。　　“说起来，水影大人找了您很长时间呢，没有按照约定的时间返回报告......这还是第一次呢......所以，水影大人就把我派了过来......”　　暗部部长用轻松的语气说着，他可不想做出怪罪 这个 雾隐の怪人的事情。　　一方面，干柿鬼鲛这个男人的实力非常之强。　　另一方面，干柿鬼鲛可是四代水影身边的红人。　　其他人不清楚，暗部部长可是清楚。　　“嘻嘻......就算是我，也是会累的......不小心睡着了一会儿......”　　干柿鬼鲛从堆积如山的尸体上跳下来，在这个途中，他发现了一件异常的事情。　　衣服的内衬口袋里似乎有什么，默默地看了一眼，好像是一封信件。　　难道......是甲给自己的？　　尽管有所疑问，但鬼鲛还是不动声色地掩盖了这一点。　　***　　PS:　　感谢书友·watersee·月票五张！！



番外·干柿鬼鲛篇11......274

　　雾隐村的暗部部长没有质疑鬼鲛所说的「我也是会累的」这句话，既然他说是，那就是吧。　　何况，干柿鬼鲛再强，也依然是个人类，会感觉到劳累，也实属正常......即使，这一年中，与大刀鲛肌契合度极高的他被人称作「无尾尾兽」。　　灰蒙蒙的天空慢慢变得嘹亮起来，遮盖的乌云被朝阳驱赶着一路奔向西方，干柿鬼鲛最后眺望了一眼远处的大都市，便转过身打算和对方一起离开这里。　　然而，当两人走出去没两步的时候......　　拂晓的晨光忽然黯淡了下去，一瞬间，整个世界似乎模糊了一下。　　一大片气浪从身后的远方席卷而至，甚至将头顶的上空完全遮蔽，大地在震动，轰鸣声不绝于耳。　　干柿鬼鲛和暗部部长同时转过身体，却被眼前如同瀑布般的光流刺激的睁不开眼睛。　　纯爷们从来不回头看爆炸画面。　　这是甲曾经随口说的一句调侃，但今天，却真实的展现在了鬼鲛的面前，他趁着鬼鲛转身离去的时候，从云端将须佐能乎·螺旋丸投掷了下去。　　无数道焦灼的热浪向着四面八方席卷，将所接触到的一切碾为粉末。　　重新睁开眼睛的干柿鬼鲛呆呆地看着远方，光幕已经开始消散，被震得发聋的耳朵回荡着冲击的余波，他对眼前的情况完全不知所措。　　暗部部长也好不到哪里去，他能站在原地已经相当了不起了。　　干柿鬼鲛希望自己刚才经历的只是一场梦，然而，当大都市的毁灭映入他的眼帘之际，当没有一个幸存者活下来的时候，当一个破破烂烂的布娃娃从远处被气浪席卷过来停在他的脚下时......　　干柿鬼鲛这个男人终于明白了。　　他不能对「斑」的计划置之不理，甚至是助纣为虐。　　他必须倚靠自己的头脑和外界的情报去综合判断「无限月读」计划对雾隐村和忍界带来的影响。　　他必须在甲和「斑」之间做出选择。　　浑浑噩噩的二人返回到了雾隐村，大都市被毁灭的真正理由只有干柿鬼鲛一人知晓。然而，对于雾隐的其他忍者来说，从天而降的袭击无异于其他国家对雾隐宣战。　　他们将这理解为他国的人柱力对水之国发动了卑鄙的偷袭。　　而矢仓背后的男人也没有去阻止手下的猜测，反而顺水推舟，因为，他也想知道，这个节骨眼上到底是哪个家伙在搞事情。　　这种程度的袭击虽然造成了伤痛，却没有阻止血雾里的残酷统治的延续，各方势力对这次袭击之后所表现出来的谨慎收缩也让干柿鬼鲛有更多的时间和机会去搜集和刺探关于「无限月读」的秘密。　　有好几次，他甚至面对面地对「斑」进行试探。　　即使如此，他依然得不到半点有用的「真实」。　　“无限月读计划......是让忍界实现和平的唯一办法，那是一个完美无瑕的世界......”　　这是「斑」那个男人所能给出的答案。　　可是，干柿鬼鲛却愈发觉得，这个答案就好像是水中捞月一样，即使靠的再近，哪怕伸出手去触摸，都无法触摸得到。　　太过虚无缥缈了......　　如何证实无限月读的可行性？　　实际上，因为忍者的历史上对「无限月读」这种事情没有相关记载，恐怕，连想要达成「无限月读」的「斑」本人都无法给出确切的答案。　　对于单只万花筒写轮眼的「斑」来说，将世界笼罩在「无限月读」的光芒中便是他的愿望......然而，对渴望「真实」的干柿鬼鲛来说，却不能简简单单地去实现「无限月读」。　　不像雾隐的暗部忍者，即使世界毁灭，他们也会为「斑」挥动武器，因为他们别无选择。　　就算四代目水影矢仓被控制的事情让人揭发，他们也会死战不退，因为，到了那个时候，雾隐的新时代将会无法承载他们，无论是桃地再不斩的势力还是照美冥的势力都不会放过旧时代的余烬。　　一朝天子一朝臣，说的就是这个道理。　　但干柿鬼鲛不会盲目的为「斑」挥动武器，对于只为探寻「世界真实」的他来讲，无论是效忠谁都无所谓，前提是，能迎来真正的「真实」。　　像赌徒那样，通过掷骰子猜测「无限月读」计划到底是拯救世界还是毁灭世界这种事情，干柿鬼鲛根本就做不出来。　　所以，他唯一的选择，就是按照甲给他留下来的信件上的地址去寻找他。　　当去火之国执行某个机密任务的时候，干柿鬼鲛顺着信件记载的位置来到了音忍村。　　音忍村是个新建立的小村子，根据情报显示，是木叶的叛徒，三忍之一的大蛇丸买通了田之国大名之后建立的小忍村。　　破败不堪的泥泞路面、简易的房屋，都昭示了这里的贫困。　　一袭黑色斗篷将自己的身形全部罩住的干柿鬼鲛就这样顺着泥泞的路面默默地前进。　　路人和小孩子只是看了他一眼便不再去追看，在这里，你永远不知道哪个人可以惹，哪个人不能惹，所以，每个人选择了独善其身。　　很快，接引者便出现了。　　从他眉角的胎记和血统来看，干柿鬼鲛发现，这个一脸漠然出现在他眼前的小孩子身上竟然流淌着「辉夜一族」的血脉。　　要知道，辉夜一族因为反叛血雾里，从而被水影彻底灭族很多年了。　　想不到，在遥远的异国大地上，竟然能看到同属水之国的同胞。　　干柿鬼鲛感叹着这一点的时候，辉夜君麻吕将他带到了一个实验室多过会客室的房间。　　等到进入这个房间，他发现，甲已经在这里等待他了。　　“你终于来了......鬼鲛......”　　端坐在主座上的甲的眼中闪耀起了猩红的光芒。　　【注：大蛇丸这个时候外出了，甲就当了一把老大，233.】　　......　　又过了几个月，雾隐各方势力对于冲突的隐忍终于到达了极限。　　雾隐忍刀七人众之一的桃地再不斩按耐不下，率先出手。　　他对水影的据点发动了奇袭，在绕过诸多暗部之后，桃地再不斩对上了四代目水影枸橘矢仓。　　“血雾里这种狗屎一样的称呼，本大爷早就听腻歪了！”　　斩首大刀的持有者桃地再不斩说完这句话之后，便施展了雾隐之术，将整个战场笼罩在了浓雾之中。　　“保护水影大人！”　　雾隐的暗部部长对部下下达了命令，然而，他们在·未来能让旗木卡卡西五五开特技失效的再不斩面前，没有一人是他的对手。　　无声杀人术慢慢地解决掉一个又一个暗部的忍者，在桃地再不斩杀掉第五个暗部忍者的时候，被控制的矢仓下达了新的指令。　　“去外面帮助鬼鲛他们，我一个人来对付他！”　　暗部部长迟疑了一下，但最终还是忠实地履行了这个命令。　　外面，干柿鬼鲛和其他忠于水影的忍者对上了桃地再不斩的部下。　　残酷的拉锯战开始了。　　作为同属雾隐的忍者，干柿鬼鲛对桃地再不斩有着相当多的了解，从他幼时杀光所有考生开始，桃地再不斩就进入了雾隐各方的视线。　　矢仓曾经试图拉拢过再不斩，然而，那个男人却和林檎雨由利走的比较近。　　林檎雨由利生前，对村子的各方持有中立态度。　　既不偏向于照美冥，也不偏向于水影矢仓，她只是履行着一名雾隐忍者应该履行的义务，平时总挂在嘴边的一句话是「想找一个足够强大的男人」......而所有人都是这么认为的。　　直到，林檎雨由利绝症不治、身死之后，她的部下全部倒向了桃地再不斩，那时候，所有人都明白了，林檎雨由利并不像她表现出来的那样无害。　　他们自称为革命军，目的是终结恐怖的血雾里统治。　　打倒矢仓，让雾隐迎来新的明天，就是桃地再不斩和林檎雨由利等人所谋划期待的事情。　　然而，下等人出身的桃地再不斩和林檎雨由利必然会和 照美冥为首的雾隐原土著睾等贵族产生冲突。　　照美冥的势力牢牢地扎根在这片土地上，如同他们的祖辈一样，他们希望能将睾贵的血脉继续传承下去，继续统治原本应该属于他们的土地。　　而桃地再不斩和林檎雨由利以及他们的部下，不过是一群本质为「外人」的下等贱民而已。　　干柿鬼鲛曾经考虑过，是否由草根出身的桃地再不斩统治血雾里较好，答案当然是偏向正面的。　　然而，再不斩的实力虽然可以称得上是一流，可是面对三尾人柱力这种级别的怪物，还是相差太远了。　　没有实力，一切都是空谈。　　没有实力，理想这种东西不过是镜花水月。　　怪物，只有怪物才能解决掉。　　在干柿鬼鲛看来，雾隐的明天是无法托付给桃地再不斩那个家伙的。　　无论是为了雾隐的未来也好，还是出于自己的私心也罢，只有最强大之人才有资格引领雾隐。　　干柿鬼鲛挥动着大刀鲛肌，一个一个将同为雾隐的忍者打倒。　　他既没有使用可以改变地形的忍术，也没有施展什么一下子消灭数百人的大杀器。　　看起来就像是在磨洋工一样。　　即使这样，干柿鬼鲛和暗部部长为指挥的忍者部队也牢牢地将战线钉在了原地。　　当他们击退桃地再不斩的部下时，忍者们流出的鲜血已经染红了整片湖泊。



番外·干柿鬼鲛篇·12......275

　　之后没多久，受了伤的矢仓出现在了众人面前。　　桃地再不斩不愧是令旗木卡卡西的五五开因果律对战技能失效的男人，他成功的伤害到了矢仓本人。　　代价也并不是没有，矢仓折断了斩首大刀，并重创了桃地再不斩。　　浓雾散去之后，插在地上的斩首大刀残片预示了矢仓的胜利。　　然而，斩首大刀可以通过吸食人类的血液就获得再生，桃地再不斩本人也在他的同伴的掩护下迅速逃离。　　这是两败俱伤的结果。　　“追上去......杀了再不斩！他逃不远的！”　　矢仓......不，应该说矢仓背后的那个的男人，下达了抹杀再不斩的追击令。　　接到命令的干柿鬼鲛和雾隐暗部部长率领着数十名精英忍者朝着桃地再不斩的方向追去，剩余的部队则是重新撤回到据点之内进行修整。　　很快，干柿鬼鲛等人就追上了桃地再不斩和他的同伴。　　“你们快走！！”　　桃地再不斩的同伴展示了壮士断腕的勇气，在吩咐同伴背负着受到重伤的再不斩撤离的时候，一个又一个的忍者选择了殿后。　　但是，这对以战养战、不知疲倦，永远会由鲛肌补充查克拉和体力的干柿鬼鲛而言，这些人就如同螳臂当车一样。　　雾隐的忍者从小的时候就会被忍者学校的教师们授予各种刀术，为的就是可以在日后有人能够脱颖而出，从而继承雾隐代代相传的「七把忍刀」。　　掌握了大刀鲛肌的干柿鬼鲛超越了大部分使用普通忍刀的雾隐忍者，即使对方的绝地反击再凶猛，刀术再精湛，干柿鬼鲛的防御依然没有任何破绽。　　一个个地斩杀掉了桃地再不斩的同伴，在即将追上桃地再不斩的时候，令人意想不到的意外发生了。　　干柿鬼鲛手握大刀鲛肌，终于向此前的同伴伸出了自己的獠牙。　　曾经被誉为四代目水影枸橘矢仓最得力助手的男人，更是有着「无尾尾兽」美誉的雾隐の怪人，在最关键的时候，背叛了自己的主人。　　追击部队的阵线溃散的如此彻底，就连身为首领的雾隐暗部部长都在怀疑，干柿鬼鲛是否是被人控制之类的可能。　　直到干柿鬼鲛在短短的时间内杀光了所有同伴，阻挡在雾隐暗部部长面前的时候，这个带着雾隐标志面具的男人才如梦方醒，他大声地质问着鬼鲛，愤怒之情不溢言表。　　“为什么？！干柿鬼鲛！为什么要背叛同伴？！四代目水影大人明明是那么的信任你！！明明可以让这个世界成为完美无瑕的世界！为什么要背叛！！！”　　原来，「斑」也对这个男人说了他的计划......　　“因为......那个男人的理想很可能会让这个世界承受巨大的灾难。”　　干柿鬼鲛咧开嘴，回答道：　　“我无法将雾隐和整个国家乃至忍界的命运寄托在那个不确定的「无限月读」上......所以，这是唯一的选择......”　　“所以！你宁可选择了守旧派的照美冥吗？！”　　暗部部长冷笑起来。　　“那样的话，不论是雾隐还是整个世界，永远都无法获得和平！！”　　“你错了......我现在...已经不打算再依赖那遥不可及的幻境，无论是实现无限月读也好，还是施行血雾里的恐怖统治也罢......都无法给雾隐带来进步......”　　干柿鬼鲛笑了起来。　　“只有立足于这个虚假的世界，才能借此找到真正的现实......”　　“你疯了！”　　暗部部长呢喃道。　　“干柿鬼鲛！我绝对不认可你的做法！你究竟有什么资格来决定我们雾隐的命运！”　　“嘻嘻嘻~，如果我没有，那么，那个男人亦没有。”　　干柿鬼鲛这样说着，将露出獠牙的大刀鲛肌置于了对方的身前。　　这是要战斗的表示。　　究竟是什么样的理由，能让矢仓大人最信赖的部下在短短的瞬间背叛？　　雾隐的暗部部长不明白。　　他的眼睛能发现任何的蛛丝马迹，也能知道每个部下的心思，然而，他却无法知晓干柿鬼鲛这个雾隐の怪人究竟在想什么。　　不，也许从一开始他就不了解这个男人。　　强大、孤独、残忍、冰冷，不合群，这就是干柿鬼鲛这个男人留给别人的印象。　　或许，从一开始，从干柿鬼鲛杀戮同伴、接着背叛了西瓜山河豚鬼倒向了水影那边的时候，这个无可避免的终局就已经决定了。　　一心一意贯彻雾隐忍者的职责，总是将感情因素排除在外的干柿鬼鲛是最可怕的杀戮机器，因此，在背叛这一任主人的时候同样不会有任何的犹豫。　　该问的都问了，该质疑的也质疑了，打嘴炮的时间结束后，若是想要巩固住矢仓的统治，雾隐的暗部部长只剩下了一个选择，那就是——打倒名为干柿鬼鲛的男人。　　暗部部长抿了抿嘴唇，太刀出鞘的瞬间，他的全身上下便泛起了微妙的变化。　　虽然他的眼神已经逐渐变回了那一抹冷静无比的凛冽，但很显然，他的身体因为愤怒而进入了狂暴状态。　　这种愤怒甚至影响到了周围的一切，即使是坚硬的岩石，遍布的杂草，也因为这股节节攀升的气势而颤抖。　　这样的暗部部长，干柿鬼鲛从来没有见过。　　他唯一肯定的是，这一场战斗会是一场恶战。　　但即便如此，大刀鲛肌也还是直直地削了下去。　　对于这种级别的高手来说，战斗可能会在一瞬间分出胜负，也可能会变成极度消耗精神与体力的持久战。　　那把柔软的太刀在瞬间便迎上了干柿鬼鲛的大刀鲛肌，出乎意料的是，相比大刀鲛肌，脆弱的如同火柴棍一样的太刀并没有立刻折断，反而隐隐有与鬼鲛相抗衡的势头。　　能当上暗部部长的人，果然不容小觑......　　要知道，干柿鬼鲛的查克拉量足以与身为水影的三尾人柱力的枸橘矢仓相抗衡，大量的查克拉也带来的难以想象的气力，而这个男人，竟然能在力量上不落下风。　　紧接着，对方以极其迅猛的速度飞起一脚，干柿鬼鲛的腹部瞬间爆炸。　　一声闷哼都没有，干柿鬼鲛便倒飞出去。　　这一个瞬间，他就判断出，在体术上自己并不是对方的对手。　　但是，干柿鬼鲛也有着属于自己的方法。　　落地之后，他身上的查克拉开始极具地膨胀起来。　　大刀鲛肌源源不断的将这些日子储存的查克拉输送给鬼鲛，让他本来就庞大的查克拉变得更加可怖。　　纯粹的以量取胜，朝着一个方向强化到极致。　　“嘻嘻嘻~，不愧是我们雾隐的暗部部长，能将我逼到这种程度的，你还是第一个......我现在的这种状态，可是平时见不到的哟~，今天是特别赠送。”　　冲着暗部部长说话的干柿鬼鲛的身形也跟着暴涨起来，从高瘦的年轻忍者变成了具有魁梧体型的壮汉。　　“呼——”　　仿佛在凝聚气势一样，暗部部长深深地吸了一口气，他将腰微微下沉，右手伸开，太刀紧握。　　之后，两人便动了。　　刀光四溢，金铁交击的声音传来，到处都是两人斩击的残影。　　干柿鬼鲛的力量比刚才又强了一倍，他狂暴地向着对方发起了凶残的攻击。　　面对着鬼鲛的斩击，对方只是冷静地见招拆招，虽然被大刀鲛肌上传来的力道震得双手发麻，但暗部部长依旧没有退意，他在等待着干柿鬼鲛露出破绽。　　雾隐忍者的标准战斗方式与其他国家有点不同。　　除非忍术具有压倒性的优势，不然很难在激烈的交锋中使用出来，更多的，他们是倚靠体术和刀术来决定胜负。　　一个轻巧的踢击，对方踢在了鲛肌上，借助着鬼鲛的力量，对方跃向半空，太刀从空中落下，目标是鬼鲛的后脖颈。　　但是干柿鬼鲛立刻挥动鲛肌向后挡去，这一刺也击在了武器上。　　暗部部长的身体开始下落，干柿鬼鲛转过身。　　这次是前踢。　　来不及使用鲛肌的鬼鲛抬起手臂硬抗了一下。　　眼花缭乱的一番交手之后，谁也没能奈何的了谁。　　（相当精湛的体术。）　　向后退开的干柿鬼鲛想到的是，自己是否能做到和他一样的程度？　　不，无法做到。　　这是在亲眼看到了对方的身法之后做出的判断。　　能在体术这方面压制鬼鲛的人相当稀少，就算是四代目水影矢仓，也不一定有这个男人这样矫健的身手。　　“喝——！”　　对方呼喊一声，再度向干柿鬼鲛逼近。　　接着，干柿鬼鲛看到的是行云流水一样的斩击。　　暗部部长如同剑舞一样轻巧着躲避着鬼鲛的斩击，在最初的怒火之后，对方冷静了下来。　　他抛弃了与鬼鲛角力的做法，转而以敏捷的身形进行周旋。　　一旦抓住干柿鬼鲛毫无防备的瞬间，他手中的太刀就可以准确地击中这个男人的要害，一击克敌。　　没有一丝多余的动作。　　令人惊叹的精纯刀术。　　在连续出手了二十次左右之后，两人再度分开。　　手持太刀的暗部部长微微颤抖着。　　“嘻嘻嘻，你的这种体术施展开来想必十分耗费体力吧。”　　鬼鲛无所谓地挥舞了一下大刀鲛肌，论持久战，他可以连续战斗数天数夜。



番外·干柿鬼鲛篇·13......276

　　“接下来......就是决定胜负的时刻了......我不能拖得太久......”　　鬼鲛想，也许雾隐的暗部部长察觉到了自己的计划，所以，他大概准备使出杀手锏。　　“喝~~~~！”　　在将自己的气势攀升到巅峰之后，这个男人冲向了鬼鲛。　　瞬间，鬼鲛的眼前便闪耀起了一道白色的光芒。　　「嗤！！」　　太刀干净利落地绕过大刀鲛肌，将太刀送入了干柿鬼鲛的心脏。　　“哇！怎么、怎么回事......”　　干柿鬼鲛吐出一口鲜血。　　“哼......你肯定不会明白这是怎么回事......”　　雾隐的暗部部长回应道。　　“结束了......”　　他说。　　“这样，你就......”　　完成了必杀一击的暗部部长呢喃道。　　然而，当他想要将自己的太刀从干柿鬼鲛的心脏中**的时候，却发现对方用左手握住了他的手臂。　　即使心脏被刺穿，雾隐の怪人也没有放弃与他的争斗。　　相反，吐出鲜血的干柿鬼鲛反而咧开嘴，狞笑了起来。　　“抓到你了......”　　干柿鬼鲛的左手如同铁箍一样禁锢住对方的手腕，任对方额头上青筋暴起、使出全力，都无法摆脱干柿鬼鲛的禁锢。　　“该说再见的是你......”　　干柿鬼鲛用力的将对方一推，太刀瞬间从他的胸口拔出，这个男人踉跄着向身后倒去。　　在这一瞬间——　　“蛤！！”　　借助武器长度的优势，干柿鬼鲛右手中的大刀鲛肌斜斜的削向了对方的脖颈。　　「当！！」　　武器碰撞的声音传来，力道比刚才大了无数倍的鲛肌以摧枯拉朽之势将进行抵抗的太刀连同对方的手臂折断。　　「嗤！！！咔！！」　　令人牙酸的骨折声连同血肉糜烂的声音一同响起。　　这次是双腿。　　雾隐暗部部长的口中喷出了血沫。　　「嗤！嗤！嗤......」　　干柿鬼鲛再度向对方的全身发动了斩击。　　大刀鲛肌蚕食着对方的肉体，将他的血肉和查克拉从身上剥离。　　雾隐的暗部部长如枯叶般飘落在风中，遭受了重创的他眼中正在失去光芒。　　「噗通！」　　鲜血淋淋、扭曲变形的人体倒在了冬日干枯的草丛中，他的命运，就像身下的杂草一样。　　“呃......呃......”　　暗部部长的口中迸出了鲜血，顺着面具的嘴巴部分流淌了出来。　　“我应该......应该已经......贯穿了你的......心脏才是......”　　“......”　　鬼鲛没有回答。　　他的心脏正在以肉眼可见的程度进行修复。　　“是干柿一族的秘术吗......”　　当然不是。　　尽管鬼鲛所在的干柿一族长得很像鲨鱼，但他们并没有获得什么奇异的能力。　　一切源自大刀鲛肌的能力。　　将查克拉传递给宿主，接着，便可以修复受到损害的身体，就连内脏的伤势都可以复原。　　然而，作为大刀鲛肌上一任主人的西瓜山河豚鬼，却没有获得大刀鲛肌的真正认同。　　如果，他能完全驾驭鲛肌，那么，当干柿鬼鲛对他做出刺杀行动的时候，死的就是鬼鲛了。　　这种堪称作弊一样的能力，却因为干柿鬼鲛而第一次觉醒。　　在雾隐的历史上都没有存在过的记载，真实的显现在了他的身上。　　忍者，就是要出其不意。　　保留底牌也是非常常见的情形。　　干柿鬼鲛没有对任何人提起大刀鲛肌的这项能力，他只是默默地履行着属于自己的职责。　　“你还有什么要说的遗言吗？”　　干柿鬼鲛站在这个男人的身旁，居高临下地看着他。　　“......如果可以的话......”　　暗部部长颤抖的手伸向了自己的怀中，干柿鬼鲛俯下身子，按住了那只手，然后，他将自己的手伸到了对方的怀里，拿到了这个男人想要的东西。　　是一个很小很小、方方正正的银色随身酒壶。　　干柿鬼鲛摘下了对方的面具，那下面露出了一张很普通的男人的面庞。　　他轻轻拧开盖子，将酒壶递到了对方的嘴边。　　暗部部长深深地喝了一大口，酒水连同血液一同被他咽入到了肚子里。　　像是品味了一番之后，他才示意鬼鲛将酒壶拿开。　　“这就是忍者的命运......无可避免的死亡......我先下去等你了......鬼鲛......”　　暗部部长眼中的光芒慢慢消失了，这个男人就这样躺倒在地，一动不动了。　　“......”　　干柿鬼鲛不会伤感，他也没有时间伤感。　　因为，远处的战斗似乎也要出现结果了。　　雾隐的命运，将会由交战的双方作出决定。　　先前，照美冥暗中联系过他，想要让他在关键时刻对四代目水影矢仓发起致命一击。　　然而，鬼鲛却拒绝了这个提议。　　他的反驳论据是——西瓜山河豚鬼的死亡事件会让对方警惕他，对方绝对不会让历史再重演。　　所以，在交战的时候，他很可能找不到机会接近矢仓。　　照美冥犹豫了没多久，便提出了另一个折中的建议：　　既然无法刺杀矢仓，那么就削弱他手下的力量。　　也就是抹杀掉矢仓的精锐部下，以雾隐的暗部部长为首的暗部精英团队。　　毫无疑问，鬼鲛的任务进行的异常顺利，他剿灭了暗部的精英，更是杀死了暗部部长。　　接下来，就要看照美冥和「斑」谁更胜一筹了。　　尾兽玉的光芒在远处炸裂，干柿鬼鲛向着那里眺望而去。　　也就是说，「斑」已经控制矢仓进行了尾兽化。　　看到这幅情景，没来由的，鬼鲛想起了苍穹之上投掷下来的须佐能乎·螺旋丸......　　“和甲先生相比，完全不是一个等级的呀......”　　鬼鲛呢喃着，将大刀鲛肌重新卷起，背在了身后。　　他四处张望了一下，寻找了一处断崖，那里是最高处，借助着地势，鬼鲛可以清晰地看到发生在水影大楼周围的战斗。　　照美冥一派的忍者已经占据了雾隐村的各处要道，而忠于矢仓的忍者残部也在数回合的交锋中死亡殆尽。　　桃地再不斩所做的的一切努力，都为他人做了嫁衣。　　缩于一角的矢仓损失了多数的部队，照美冥一派就这样用车轮战消耗着已经尾兽化了的矢仓。　　随后，意想不到的忍术出现了。　　名为「秘术·魔镜冰晶」的冰遁忍术将矢仓困在了里面，变做了困兽之斗。　　鬼鲛认出了那个在一百多面镜子里不断折跃的身影。　　不仔细看的话...不，就算是仔细看......也会完全以为那个身形是个女孩儿。　　如果不是鬼鲛知晓村子里每一个忍者的情报，他也会误以为这样的。　　“水无月一族的遗孤......水无月月华吗......”　　连「斑」也没有料到的事情......　　不过，如果是照美冥，那就说得通了。　　估计，同为血继忍者的出身，让照美冥得以说服水无月月华加入她的阵营。　　众所周知，从四代目水影「枸橘矢仓」上位后，经历了辉夜一族的歼灭战，从那以后，雾隐对血继忍者的迫害行动就开始了。　　各种大大小小的族群先后消失在历史当中。　　而照美冥因为特殊的关系、睾贵的出身，反而躲过了一劫。　　而从现在来看，水无月月华唯一能加入的势力也只有照美冥一派。　　这就是贵族老爷与下等贱民的差别待遇呀......　　干柿鬼鲛感叹着，照美冥的「溶遁」与「沸遁」配合着水无月月华那规模夸张到让人难以置信的 「魔镜冰晶」，一群忍者来回群殴着与野兽无益的四代目水影·枸橘矢仓。　　尾兽化确实能带来相当恐怖的战力增幅，尤其是可以保留清醒意识的完美人柱力......但问题是，「斑」所控制下的矢仓根本发挥不出来原本应该具有的实力。　　照这样下去，像一条狗一样汪汪乱叫的矢仓的败亡也是时间问题。　　堂堂水影......竟然会落的个这么凄惨的命运。　　看照美冥等人的攻势，明显是不打算放过矢仓。　　无论从哪种分析来看，杀死矢仓才是最有利的选择。　　被人控制过的矢仓已经无法令人信任，既然可以被人控制一次，那自然也会有第二次。　　谁能保证不会重复发生这种事情呢？　　照美冥等人正是借着这种散播的舆论，正大光明的对矢仓发出各种致命的攻击。　　另一件鬼鲛没有想到的事情是，水无月月华那个像女孩儿多过男孩儿的小子，竟然会成长的如此之快，10多岁的年纪，就可以和被控制的人柱力打的有来有回。　　这种天赋，真是令人羡慕。　　不过......如果是他们的话，也许雾隐会变得不同吧。　　就算再差，也要比一个外人控制下的血雾里要好得多。　　雾隐，只能是雾隐忍者的。　　不是木叶，也不是宇智波的。　　持续了相当长的一段时间后，战斗来到了尾声，照美冥的血继限界最终还是将人柱力的尾兽衣腐蚀殆尽，消耗完查克拉的矢仓重重地倒在了地上。　　照美冥一派获得了最终的胜利。　　代价也是相当惨重，雾隐的内斗消耗掉了一村三分之二的力量，可以说，照美冥等人的胜出是以以无数人的死亡换来的。　　收拾掉矢仓的照美冥等人迅速闯进了水影大楼。　　理所当然的，他们没有任何收获。　　那个所谓的幕后者，照美冥根本无从知晓的幕后者，控制了四代目水影·矢仓的宇智波，自称「斑」的男人，在失败后，便利用空间瞳术逃走了。　　血雾里的名号在此时此刻，宣告了终结。　　雾隐的新纪元即将开启。　　作为最有能力的年青一代，土著出身的照美冥必然可以坐上水影的位子。　　要说为什么的话......　　***　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·月票一张！！



番外·干柿鬼鲛篇·完......277

　　干柿鬼鲛静静地站在断崖之上，他的身后，是万丈深渊，海浪的拍击声不断传来，雾隐村如同孕育它的水之国一样，四周被无数山峰、海流包围，无数敌人对此望而却步，这也是为什么这个国家易守难攻的原因。　　很快，寻求无果的照美冥等人便从水影大楼中冲了出来。　　解决掉矢仓的他们并没有停歇，而是下达了一个又一个新的命令，进行着大肃清行动。　　排除异己，是在处理完对手头目之后最应该做的事情。　　投降者被拘束，反抗者就地格杀。　　政治斗争永远伴随着流血牺牲，这是亘古不变的常识。　　干柿鬼鲛默默地看着山脚下发生的一切，直到从盆地中冲出来的忍者们包围了他。　　“......”　　干柿鬼鲛沉默不语，他环视了一圈这些同胞，每个人的脸上都洋溢着胜利的喜悦，当然，他们很可能并不是来向自己共同分享这场胜利的。　　照美冥在心腹的拥簇下缓缓出列，来到了距离鬼鲛十米左右的位置站定。　　从年龄上来讲，照美冥比鬼鲛小了一岁，但他们却是属于同一级毕业的，在很久很久以前的忍者学校时期，他们便认识了。　　当年的小姑娘现在已经成长为了一名妖艳的女子，然而，干柿鬼鲛对她的美貌却没有丝毫的反应。　　因为......真正的忍者不会被表象所迷惑，对于切割过无数具人体，见过无数尸体慢慢腐烂的干柿鬼鲛而言，照美冥的美貌和那些扭曲的尸体本质并无不同。　　“干柿鬼鲛......”　　照美冥开口了，她的声音和她的容颜一样具有诱惑性。　　照美冥不动声色地看了一眼鬼鲛，又看了一眼倒在他附近的那个男人。　　干柿鬼鲛的外表确实有些狼狈，但整个人却毫发无伤，而被称为暗部部长的那个男人，却变成了一团扭曲的尸体，大刀鲛肌削出来的伤口就如同被野兽噬咬过一样可怖。　　在不知情的人看来，甚至可能会认为鬼鲛是生啖人肉的食人者。　　（你杀死了暗部部长......）　　照美冥的眼神中传递出这样的疑问。　　（没错。）　　干柿鬼鲛点了点头。　　和计划中的一样，再不斩逃跑的时候他稍微放了一下水，因为他和照美冥都能猜得到，「斑」这个男人一定会让部下继续追击再不斩。　　而到了那个时候，他便会将追击的精锐屠杀一空，照美冥则趁此机会收拾掉水影矢仓。　　一个相当完美的计划。　　因为连「斑」都没想到，鬼鲛竟然会背叛他。　　当然，这件事情，目前为止，只有照美冥和鬼鲛知道。　　这是连白眼·青都不知道的隐秘计划。　　“呵呵呵~，干柿鬼鲛，我真的越发想不明白你的大脑里在想些什么......”　　照美冥忽然眯起了眼睛，就连语调都变得冷酷起来。　　“杀了他！！！”　　照美冥一声令下之后，所有的忍者都将武器对准了干柿鬼鲛。　　“......”　　鬼鲛有些茫然，但他很快便反应了过来。　　照美冥刚才在质问他的时候，明显的是对他能正面击杀暗部部长，自身却毫发无伤而感到惊讶。　　按照她的想法，鬼鲛怎么着也得和那个男人落个五五开的局面。　　最后的结局，应该是在她赶来的时候，鬼鲛依然在和那个男人争斗，或者两个人同归于尽。　　但最终的结果完全出乎了她的意料。　　她没有想到，鬼鲛竟然会强到这种程度。　　这种强大，对她将来的统治而言也是一种威胁。　　更何况，这已经是干柿鬼鲛第二次的背叛了，他先是背叛了西瓜山河豚鬼，接着又背叛了矢仓，能无情地背叛上司两次的男人，自然可能会有第三次。　　“这样......原来是这样......”　　干柿鬼鲛呢喃着，心中已经了然。　　战斗在瞬间便分出了胜负，毫无抵抗的干柿鬼鲛被一拥而上的刀刃穿过身体，接着，在他倒下之前，作为胜利者的照美冥便已经冲到了他的面前，然后释放出全力的一击。　　干柿鬼鲛就像是断了线的风筝一样，从断崖上坠落了下去。　　耳边传来了呼啸的风声，干柿鬼鲛回想起了上一次的经历，但恐怕这次，不会再碰到那个适时出现的男人了。　　魁梧的身体飞速下坠，在碰到坚硬土地的那一瞬间，干柿鬼鲛的意识便沉入到了黑暗之中。　　......　　不知道过了多久，坠落山底的干柿鬼鲛醒了过来。　　眼前的断崖上，照美冥等人蚂蚁大小的身影依然能够看到。　　忍者们在枝叶间穿梭，迅速朝着悬崖之下奔来。　　这些事情，证明他只不过昏迷了十几秒钟便再度清醒。　　干柿鬼鲛尝试着活动身体，可是身体没有任何回应。　　他全身的骨头恐怕都已经摔断了，脊椎应该也已经遭到了重创，内脏也跟着全部移位。　　如果不是庞大的查克拉能量下意识地聚集起来，充当了身体的缓冲，恐怕，在跌落到地面上的一瞬间自己就粉身碎骨了吧。　　但即使已经恢复了意识，他现在的处境也依然很危险。　　躺着什么都不做的话，身体依然会慢慢死去。　　鬼鲛能明显的感觉到，他的眼前开始逐渐变得模糊，就连呼吸都变得异常沉重。　　就算他侥幸不死，照美冥也不会放过他。　　但是......说不定，这才是最适合自己的结局。　　因为，干柿鬼鲛又一次背叛了自己的同伴，只为那个既没有定义也无法看清楚的「真实」。　　......　　......　　“照美冥大人......不，五代目水影大人......”　　水无月月华站在照美冥身侧，除了白眼青和几个老不死，他是少数的有资格站在照美冥身边的人。　　“这样一来，我们雾隐村就可以迎来新世代的曙光了。”　　“呵呵~。”　　照美冥轻轻一笑，百媚横生。显然，她对水无月月华的恭维很受用。　　“月华，干柿鬼鲛这个男人正如你所说...真的不容小觑......”　　如果不是水无月月华反复和她提起干柿鬼鲛的事情，她也不会这么顺利的解决掉那个男人。　　让他和暗部部长争斗一番，便是水无月月华献出的计策。　　如果干柿鬼鲛身死，那就代表这个男人也仅仅到此为止了。正好可以借此机会除掉矢仓的势力。　　如果干柿鬼鲛毫发无伤的活下来......那就证明水无月月华的看法是正确的，这个男人会对自己的统治产生威胁。　　在水无月月华的劝说下，照美冥相信，背叛了上司两次的男人，已经没有资格再提起「忠诚」二字。　　正如水无月月华所说的那样：　　「干柿鬼鲛是旧时代的残党，新世界已经没有能够承载他的船了......」　　照美冥满意地点了点头。　　水无月月华这孩子相当好用，同为血继限界忍者，他们之间有很多共同的看法，而对「血雾里」的憎恨便是其中之一。　　照美冥回过头，看向山下，视线中缩成蚂蚁大小的干柿鬼鲛躺在那里一动不动......　　......　　在照美冥观察着山下的时候，她身侧后方的水无月月华却皱起了眉头。　　他的本意，是让剧情按照原著走。　　那么，干柿鬼鲛和雾隐的决裂就绝对必不可免，只有这样，干柿鬼鲛才会叛出雾隐，加入晓，继续充当宇智波带土的手下。　　可是不知道这女人抽了什么风，竟然会去主动去邀请干柿鬼鲛加入她的势力。　　于是，在花费了相当长的一段时间的经营下，终于彻底让照美冥对干柿鬼鲛产生了杀心。　　不过......干柿鬼鲛为什么要引颈受戮呢？　　这是水无月月华想不明白的一件事。　　他要走，这里没人能拦住他。　　一个可以改变地形的「水遁·大爆水冲波」就足以让他平安地从山崖上冲到下面，然后与海水汇合，潜入到海中的干柿鬼鲛没有任何人可以比得上他在水中的行进能力。　　水无月月华一边想着，一边看向干柿鬼鲛。　　如果这个男人死了就麻烦了，剧情会因此发生天翻地覆的改变......　　......　　......　　......　　“喂！醒醒！”　　急促的呼喊声令干柿鬼鲛从即将昏迷的状态中清醒过来，接着，从透明的空气中开始显露出来的身形便跃入了他的视线。　　是会隐身的忍者......　　“你就是干柿鬼鲛吧？”　　一袭黑衣，戴着狗面具的忍者匆忙地将手放在干柿鬼鲛的身上试探。　　“请不必担心，我是「甲先生」派来接引你的......”　　“甲先生？”干柿鬼鲛呢喃了一遍那个代号。　　“嗯，是的。他说绝对不会让你死在这里的......虽然血雾里的时代已经终结，但「斑」不会因此而停下脚步，未来，那个男人还会有更多的动作，他的计划也会继续进行......”　　年轻的忍者点了点头。　　“如果你就这样死在这里的话，之前的一切努力就全部白费了！”　　如果死在这里，无论是雾隐经受的磨难还是自己过去杀死的无数同伴，都将无法得到偿还。　　干柿鬼鲛的意志开始重新凝聚，他心中也升起了求生的念头。　　“鲛肌......我的武器......我需要它，把它放到我的手中！”　　“明白！”　　戴着狗面具的木叶忍者迅速抓起散落在一旁的鲛肌，将它放到了干柿鬼鲛的手心。　　当接触到干柿鬼鲛的一瞬间，大刀鲛肌便开始毫不保留地将查克拉灌入到鬼鲛的体内，他身上的创伤以肉眼可见的程度开始弥补起来。　　等到照美冥的下属来到这里的时候，干柿鬼鲛和他的“帮凶”已经消失无踪了。　　三天后，他们由水之国远渡过海，来到了木叶的边境。　　相隔着海岸线，干柿鬼鲛眺望着远方，那个方向，是雾隐的方向。　　以为自己已经完全舍弃了感情的干柿鬼鲛无法抑制的涌现出思念，心脏的跳动就像是想要冲出胸膛一样激烈。　　想要因为不公的对待而大喊。　　想要回到自己的故乡。　　想要和同伴们并肩作战。　　但是......已经被列为雾隐S级叛忍的干柿鬼鲛再也无法回到过去了。　　“痛苦吗？”　　甲的声音从他的身侧响起。　　“......一定是非常痛苦的。即使心中如何留恋，理由如何充分，道理如何伟光正......但是，背叛就是背叛，杀害过同伴的这个事实也永远不会改变。”　　甲坚定地说着。　　“可是，无论如何，都不能舍弃自己的感情......人类并非冰冷无情的傀儡......而傀儡，是没有能力达成心愿的。来吧，鬼鲛，我们接下来还有很多事情要做......”　　干柿鬼鲛无言地点了点头。　　他最后看了海平面的尽头一眼，便缓缓转过了身去。　　这一年，雾隐の怪人·干柿鬼鲛成为雾隐S级叛忍的通缉令传遍了整个忍界，而血雾里也在外界不知道的情况下，终结于了历史的尘埃中。　　叛忍·干柿鬼鲛也由此下落不明。　　之后，在雾隐村，再也没有人提起过这个名字。　　短短一个月的时间之中，干柿鬼鲛随同甲一起行动，无愧与「永恒万花筒」瞳力的拥有者带着他走遍了整个忍界。　　这本来是绝对不可能的一件事情，但对甲来说，从世界的一端到另一端，不过是寥寥数天的时间而已。　　他们一起行动，甲为鬼鲛指出了晓组织的秘密基地，雨忍村的大本营，未来的展望，无限月读的真实，大筒木辉夜和黑绝，以及晓组织当中的每一位成员......　　毫不保留地，甲将自己知晓的一切告诉了鬼鲛。　　看着他匆忙的讲述着一年都未必能够消化的情报，干柿鬼鲛很清楚，世界的危机已经迫在眉睫了。　　不过，那也是理所当然的。　　除去大筒木辉夜之外，还有不知道什么就会来到这个世界的大筒木金氏、大筒木桃式。　　“我已经将自己知晓的一切都告诉你了......”　　狂风呼啸，二人站在了川之国的土地上。晓组织的隐秘据点就在这里。　　“加入晓......然后等待......等待着时机的成熟。到那个时候，一定会探寻到「真实」......”　　猩红的目光再次与鬼鲛对视。　　“就在这里告别吧......”　　甲转过身去，向身后挥了挥手。　　“......”　　干柿鬼鲛没有回答，只是目送着对方离去。　　他知道，两人还会有相会的那一天。　　之后的时间里，干柿鬼鲛加入了晓，并一直遵照着甲的嘱咐。　　当看到名为宇智波鼬的男人成为了自己的搭档时，他更加坚定了对甲的信心。　　干柿鬼鲛没有盲目的背叛「斑」，也没有大喊着「为了我的国家，为了我的同胞！我要消灭你」之类的正义之语。　　他只是默默地继续充当着「斑」安排在晓，以及宇智波鼬身边的间谍。　　而且，即使完全掌握了大刀鲛肌的力量，他也依然无法击败晓组织的实际领导者——漩涡长门。　　事实上，他也的确没有那个必要。　　在甲的计划中，长门会是日后的同伴。　　对于想要达成「和平」、以及「保护世界」为目的的人们来说，互相杀戮是愚蠢的无意义的行为。　　干柿鬼鲛唯一需要关注的只有甲的计划，只需要默默等待，这就足够了。　　***　　PS:　　感谢书友·排炎勾火·月票三张！！　　*　　救了鬼鲛的是亥......



278.宇智波佐助的日常

　　现在，似乎已经是黄昏了。　　夕阳西下，画面一转，荧幕中出现了两个人。　　其中一个是男人，其中一个是女人。　　樱花缓缓飘落，两个人在这种梦幻中的场景中互相对视。　　“智子......我、我直到刚才为止，一直把你当做妹妹看待......”　　带着刀的武士磕磕绊绊地对眼前的女孩儿诉说着，而那个显得娇小又温柔的女孩儿则是默默地听着。　　“可是呀，我现在终于明白了，你、你才是......才是我最......”　　“六郎！！”　　“智子！！”　　这对男女拥抱在了一起，可是，这时，忽然从一旁传来了一声惊呼。　　两个人急忙分开，然后看向发出声音的方向。　　在宅院的入口，站着又一名少女。　　那个少女呆呆地看着二人，浑身不可抑制的颤抖起来。　　“你们......你们两个......”　　她伸出手指着二人，另一只手捂住嘴巴。　　“好过分！！”　　大声地喊出了这句话之后，这个女孩儿便「哇」的一声摔门而去，她的哭声传了一路，即使跑出去好长一段距离，都能被那对男女听见。　　......　　“喂喂，佐助君，感觉如何？”　　坐在黑漆漆剧院里面的井野侧过头，观察着宇智波佐助的反应。　　今天下午放学之后，他们便来到了木叶剧院。　　发起人是井野，被强拉来的是宇智波佐助，还有扭扭捏捏的小樱。　　两人一左一右围坐在宇智波少年的旁边，希望借此机会来加强他和小樱的感情。　　“咔哧咔哧！”　　这在坐在前排吃爆米花的漩涡鸣人，本着有人请客看电影，不嫖白不嫖的态度，他欣然的接受了井野的邀请。　　他对后面的话题恍若未闻，只是专心的吃着买电影票随机抽奖中的大桶爆米花。　　漩涡皮人的幸运，可是SSS+级别的。　　井野和小樱一脸期待的看着佐助，而宇智波家的中二少年却露出了冷冷的表情。　　“感想？这种烂片，纯粹是浪费时间......”　　宇智波佐助双手环胸，眉头紧皱，一歪头。　　“如果是关于忍者打斗方面的，说不定还有观看的价值......”　　沉浸在国仇家恨中的少年摆出了嫌弃脸。　　“不是这样啊！”　　井野摆了摆手。　　“我是说刚才的那一幕啊......”　　“嗯？！你是说那个离去的女人吗？”　　“是呀是呀。”　　“哼~，还算她聪明，知道了那个武士和那个歹毒的女人的秘密，不想被杀的话，只能赶紧离开吧，说不定，当晚她就会乘上去别国的船离开这个国家，只有这样，才能活下来......活下来，才能报仇......”　　“唉！ε=(´ο｀*)))”　　面对满脑子都是变强和报仇的宇智波佐助，井野也只能叹息了。　　看来，小樱的恋爱之路还真是任道而重远......　　***　　翌日清晨·上学途中　　-　　“呵~啊......”　　因为冬天到了的关系，即使是早晨，天色还是有些发黑。　　志村幽打了个哈欠，背着包包，慢慢地走在上学的路上。　　在她的身边，是同班的山中井野。　　“......就是这样啦，昨天的事情。”　　井野把昨天放学后在木叶剧院发生的见闻原原本本告诉了志村幽。　　“佐助同学，他呀......”　　“还抱怨啊，井野。从刚才起到现在已经念叨了一路了，宇智波佐助不过是小孩子，不懂恋爱之类的事情也是很正常的。”　　“哇，又用大人一样的语气了，不愧是成熟的幽酱~。”　　井野先是夸赞了志村幽一番，接着便立刻调转了画风。　　“可是，鸣人同学不就不一样吗？”　　她指的是漩涡鸣人到处沾花惹草的事情。　　“蛤？那个笨蛋？遗传，那是遗传！”　　志村幽立刻搬出了自己的那一套道理。　　当然，波风水门从小会把妹这种事情她是不会说的，四代目火影其实是漩涡鸣人的父亲的事情志村幽也是不会说的。　　“......总之，你只需要知道，那小子继承了他父亲的样子就行了。”　　没错，这都怪四代目火影。　　“唉~~~~？”　　井野忽然坏笑了起来。　　“幽酱，快告诉我！快告诉我！鸣人的父母的事情！”　　众所周知，漩涡鸣人是个孤儿，嗯，大部分木叶村民都是这么想的。　　山中亥一作为木叶情报部部长，自然不会随便到处乱说，包括将漩涡皮人的父亲其实是四代目火影波风水门的事情告诉他的女儿。　　所以，到现在，井野也不知道漩涡鸣人的父母究竟是什么样的人。　　“噫，没什么好说的，就是血统论那一套......”　　志村幽耸了耸肩。　　她不知道，井野的兴趣已经从「不懂人心」的宇智波佐助那里转移到漩涡鸣人父母的事情上了。　　很快，两个女孩子就来到了校门口附近，在大门处，看到了学生们排着队伍。　　“......要检查物品啊，真是麻烦......”　　井野抱怨道。　　从前天开始，人民好教师伊鲁卡和水木等人进行了商措，包括给担任忍者学校校长的三代目火影猿飞日斩提意见，经过百分百通过率的投票后，一条新的管理条例被批准了下来。　　那就是——　　忍者学校的学生在上学入校期间，必须接受执勤的忍者教师的盘查，一切危险物品都不能被带入到校园里面。　　这是为了学生们的身心健康、道德发展、个人未来......云云。　　其实说了一大通，伊鲁卡和水木等人就是为了提防漩涡皮人这个学生。防止他将危险的地雷、起爆符还有各种利器等物品带入到校园里面。　　学生们顿时对忍者教师们感激涕零，大多数人或多或少都在漩涡皮人手下吃过苦头，尤其是安插在校园里，宛如越O战争那样埋伏的到处都是的地雷，无数学生因为运气不好踩中而被炸上了天。　　他们对携带物品检查条例欣然接受，每个人都自觉地担当起了监督员，互相监督和进行举报行为，努力将一切不法学生驱逐出忍者学校，还小学生们一个朗朗乾坤。　　志村幽和井野自觉排到了队伍的最后面，等待着检查。　　经过了两天这样的事情，无论是忍者教师们还是学生们，都变得轻车熟路了。　　负责执勤的两名教师会由书包开始，再到口袋，细心的检查着物品，说实话，要不是不方便，他们甚至会从日向一族借来一名可以使用白眼的忍者，那样的话，效率就更高了。　　但是，非常可惜，忍者学校建村以来，没有一名日向一族的人士有志于成为木叶的园丁，为村子培养未来的花朵。　　还有医疗班的担当，按理说，依靠白眼和同实力甩别人N条街的查克拉控制力，日向一族的忍者相当适合担任医疗忍者才是......　　没办法，人各有志，谁让人家日向一族是见到敌人就大喊「我们日向一族可是木叶第一大族！给我记住了！」这种睾傲的存在呢？　　“啊！对了，幽酱，你没有携带什么危险的物品吧......”　　井野忽然侧过头，对站在她身边的志村幽问道。　　志村幽的手里剑投掷成绩相当优秀，所以，井野下意识地会以为，志村幽的身上肯定会携带手里剑，毕竟，一个娇滴滴的女孩子，又有一技之长，利用手里剑和苦无等忍具来保护自己也是相当正常的。　　“没问题，没问题......”　　志村幽摆了摆手，拍了拍身侧的挎包。　　她背着的挎包里当然没有手里剑和苦无。　　只是装着《忍者战争史》、《忍术相对论》、《水遁·水遁·水遁》之类的书籍，就是没有教科书。　　不过......腿上的忍具袋里面可是全副武装，一应俱全的。　　从苦无到手里剑，再到钢丝起爆符......该有的全都有。　　当然，是被裙子遮住了而已。　　“哦，那就好......”　　井野拍了拍自己的胸口，就在这时......　　......　　“喂！宇智波佐助！！”　　校门口传来了伊鲁卡的大嗓门，因为他和佐助发生的争执，让所有学生围起了看热闹的人墙。　　“怎么了？”　　井野和志村幽的好奇心也被挑起，两个人越过人群朝里面张望着。　　伊鲁卡正拦在宇智波佐助的面前，大声地斥责着他。　　“逃课了好几天，刚一来上学就这个态度，你觉得自己对得起宇智波的名号吗？”　　「啧啧，是宇智波佐助呢！」　　「呵呵，逃课的宇智波佐助......」　　学生们纷纷议论着。　　宇智波佐助逃课已经不是什么新鲜事了，自从漩涡皮人皮到了某个程度后，宇智波佐助也跟着一起学坏了，大部分人都是这么认为的，是漩涡皮人带坏了宇智波佐助。　　“岂可修......”　　宇智波佐助双手插在口袋里，眉头紧皱，一脸不爽的看着伊鲁卡。　　虽然他装出一副拽上天的冷酷模样，但是他内心的真实表情还是没有完全掩盖，毕竟，他只是一个只有九岁大的小孩子。　　略显焦虑的宇智波佐助，大喊大叫的伊鲁卡，吸引了所有人的目光。　　穿着万年都不换的那一身蓝上衣白短裤，被每个人所熟知，可是宇智波佐助身上却飘荡着与周围同龄人格格不入的违和感。　　第一眼给人的感觉是个挺帅的小正太，那酷酷的面庞，宇智波一族炫酷的散乱杀马特发型，紧抿的嘴唇，没有放松一丝一毫，似乎在警惕周围的锐利目光，完全做到了忍者学校中教授的《忍者手册》中人所编制的规定。　　***　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·月票一张！！



279.宇智波佐助的察觉

　　“好了！赶紧松手！给我乖乖站好♂！”　　伊鲁卡半强迫地从佐助身上抢过了他的书包。　　“嗯......让我看看，反正你顶多带了些手里剑之类的......”　　宇智波一族引以为傲的技能之一就是投掷忍具，佐助身上带着苦、手里剑简直太正常了。　　伊鲁卡打开佐助的书包，检查着里面的东西。　　他翻呀翻，没有发现一本教科书在里面。　　映入眼帘的只有......　　苦无十把、手里剑二十枚、钢丝、折叠在一起的风魔手里剑、起爆符...兵粮丸、止血药物、绷带......　　“你，你这是......”　　“怎么了？”宇智波佐助臭屁的一歪头，问道。　　“全部没收！！！”　　伊鲁卡大喊着将书包放到了一旁安置没收物品的桌子上。　　“......”　　宇智波佐助似乎是愣了一下，他马上对此表示了反对。　　“不行，还给我！”　　“纳尼？！”　　海野伊鲁卡表现出了生气的模样。　　“我说啊，宇智波佐助同学，你带着些这么危险的东西到底是要干嘛？！”　　“当然是......在战场上活下去。”　　佐助的面孔被笼罩在了阴影中，只有两道锐利的如同刀锋一样的目光从中展现。　　“蛤？！”　　“哼！天真！”　　讥讽的模样自然而然地显露，这就是装遁能力者，随随便便就能拉满嘲讽值。　　“还有你们！”　　宇智波佐助伸出手指着所有围观的学生。　　“你们太天真了！竟然支持那些笨蛋教师的做法......”　　一些学生想要反驳，却被宇智波佐助那杀人一样的目光给吓住了，涌上喉咙的话硬生生地咽了回去。　　“难道......你们忘记了......”　　宇智波佐助缓缓地环视着众人。　　“你们忘记了被漩涡皮人支配的恐怖？！”　　「嘶——」　　当宇智波佐助说出「漩涡皮人」这个名字的时候，所有人都下意识地倒吸了一口凉气。　　“学校就是战场......想要在学校里面活下去的话，武器是必不可少的！你们遵循了笨蛋教师们制下的规定，可你们也不想想，那个男人会老老实实将自己的武器交出来吗？！不，当然不会！......所以，拿起武器，进行战斗吧！不然！等待着你们的只有失败......还有......死亡！！”　　「咕嘟——」　　围观的学生们咽了一口唾沫，虽然是冬天，冷汗却从他们的额头上渗了出来。　　没有人会忘记，被漩涡皮人支配的恐惧。　　毫无疑问，宇智波佐助说得非常有道理，就算他们遵循了教师们立下的规定，可是漩涡皮人却不一定会遵守。　　不，应该说，他根本就不可能去遵守什么规矩，因为漩涡皮人就是这样的一个恶魔！！　　“拿起武器！”　　“战斗！！”　　“哦~！！！”　　“嗷嗷嗷！！！”　　被宇智波佐助的嘴遁挑起情绪的学生们开始发出了野兽般的嘶吼，每个人脸上都带着狂热的神情。　　伊鲁卡没有想到，教师们制定的政策反而成为了学生们使用暴力的助力点，这条政策，就像是将火油泼进了熊熊燃烧的篝火之中，将那一团火焰催化成了更猛烈的一道太阳。　　“战斗！战斗！打倒漩涡皮人大魔王！！”　　就在群情激奋的时刻......　　“怎么这样......咦？！！！喂！幽酱，快看！”　　井野忽然像是发现了什么。　　而志村幽也同时看到了那个身影。　　只见一只漩涡皮人狗狗祟祟地朝着没收了违禁品的桌子走去......　　[img=80,80]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/11/0d71a5e2-4942-49b7-93b4-0315b8ff395e.jpg[/img]　　然后，一把抓起了宇智波佐助的书包，拔腿就跑。　　“九斗......麻袋！”　　宇智波佐助从热血中回过神来，发现自己的背包被偷走之后，立刻朝着那一溜烟儿迅速远去的背影大喊道。　　然而，他的怒吼是徒劳的。　　漩涡皮人本着「与人为善」的国际主义木叶火之意志精神，坚决的夺走了可能会伤害到别人的物品，他将对宇智波佐助积攒的忍具进行重新再利用，充分的将木叶建设成更加美好的明天。　　也就是说，宇智波佐助的东西再也别想从强盗·漩涡皮人手中拿回来了。　　“我说你们啊......都给我闭嘴！！！！！”　　伊鲁卡的怒吼适时地响彻了整个街道。　　“你！宇智波佐助！跟我到办公室走一趟！其他人都给我进教室！”　　闹剧过后，学生们一哄而散。　　他们高喊着「战斗」之类的口号离开了校门口。　　“啊......那个笨蛋！”　　志村幽望着漩涡鸣人消失的背影，喃喃道。　　“喂！志村同学！还有井野同学，还不赶快进来！”　　伊鲁卡发现志村幽两人依然站在原地的时候，马上就对着两人喊道。　　“喔......”　　志村幽转过身，和井野一起进入了校门。　　“嗯？！”　　站在伊鲁卡身边的宇智波佐助敏锐地发现了什么......　　“喂！伊鲁卡！”　佐助臭屁地说。　　“是伊鲁卡老师！！”　　跳脚的伊鲁卡挥舞着双拳大声喊道。　　“......什么事？佐助同学？”　　“那两个女人......”　　佐助伸出手指着志村幽和井野。　　“为什么不检查她们的背包。”　　宇智波家的中二少年义正言辞的问道。　　“......”　　伊鲁卡沉默了一下，志村幽和井野也停下了脚步。　　“因为啊......”　　这个男人双手掐腰，面孔也变得更加严肃。　　“井野是班级里的优等生，一直如此，尤其是在你堕落后，她便成为了班级里成绩最好的一位，也是最让老师放心的学生！”　　“嘁！”　　当伊鲁卡说到「你堕落后」这句话的时候，宇智波佐助立刻就表现出了宇智波一族的颜艺。　　“那么......那个女人呢？”　　宇智波佐助将目光转向了志村幽。　　“喂！那可是志村同学啊，志村同学的身体一直不太好，从进忍者学校的第一天开始就是这样......这是所有同学都知道的事情......”　　“咳咳......”志村幽适时地咳嗽了两声，来表示自己的病弱。　　“哼！女人，我怎么不知道你什么时候给自己增加了「病弱少女」的设定！”　　宇智波佐助可是清晰地记得，在上上上上上上上上次切磋的时候，志村幽的「我捶你小胸口」一下子就将漩涡皮人打飞出去数百米，这种出力的人，竟然还伪装成病弱设定？　　“喂！给我适可而止吧！佐助同学！你难不成还要为难一个小姑娘！你可是男子汉口牙！”　　“哼！愚昧！我刚才可是亲眼看到了，她的背包里绝对有不下20枚的苦无！”　　宇智波佐助伸手一指，做出了极像死神小学生名侦探柯南指认凶手时候的动作。　　——就差加个黑框眼镜和蝴蝶结了。　　志村幽充满恶意地想到。　　“蛤？！怎么可能会有那种事情！”　　伊鲁卡反驳道。　　“怎么不可能......等等！”　　佐助似乎又像是发现了什么，他对着伊鲁卡眯起了自己的眼睛。　　“难道说......因为那个女人是木叶长老的孙女......你就打算睁一只眼闭一只眼......”　　“没有这回事。”伊鲁卡的情绪一瞬间变得非常平静。　　“我听说......”　　佐助开始环视变得逐渐热闹的校园。　　“有一大笔来自高层的捐款，就专门为了给闯下破坏公物罪的漩涡皮人那家伙擦屁·股用......”　　“这是两码事。”　　“我还听说......”　　“你可以跟我一起来办公室了......”　　黑着脸的伊鲁卡将脸凑到了佐助的面前，两人的鼻子几乎要贴在了一起。　　“佐——助——同——学。”　　表现出·恐怖黑涩会阿尼k颜艺表情的伊鲁卡用不容反驳的语气强行打断了宇智波佐助的话。　　“可恶！你们这些万恶的官僚主义！你们官官相护......唔！”　　佐助没能说完，便被伊鲁卡揪住耳朵，强行朝着里面拖去。　　“啊拉，走掉了......”　　井野目送着张牙舞爪的二人离去。　　“佐助同学可真是有着严重的妄想症呢......”　　“乙叶。”　　志村幽紧了紧挎包，迈步继续朝着教室走去。　　“现实就是如此。”　　她头也不回地说道。　　“诶？！”　　井野惊讶了一下，之后马上便跟了上去。　　......　　......　　......　　恢复了宁静的校园里，只有鸟儿叽叽喳喳的声音，宇智波佐助跟在伊鲁卡后面捂着耳朵，边走边龇牙咧嘴。　　一开始，当伊鲁卡说要检查书包里装着什么的时候，佐助立刻想着「搞什么鬼？」，之后，才从伊鲁卡的口中得知了事情的经过。　　在他逃课之后的某一天，学校里就添加了一道新的措施。　　而现在，他的忍具已经被漩涡皮人抢走了。　　如果漩涡皮人那个家伙再次重新出现在这里的话，失去了道具的自己一定会落于下风吧。　　不！　　宇智波佐助使劲摇了摇头，他绝对不会承认自己不如漩涡皮人这件事。对方明显是靠着各种卑鄙无耻的手段才战胜的他，这根本就称不上真正的实力。　　可是，宇智波佐助已经有了承受这一切的觉悟。　　即使漩涡皮人的手段再下流，他也会选择堂堂正正的击败对方。　　宇智波佐助绝对不要变成像漩涡皮人那样卑鄙无耻的小人。　　这是佐助心中立下的誓言。　　这几年，他被「宇智波斑」那个男人操练，无疑已经变得今非昔比了。无论是体术、忍术、幻术，还是忍具与写轮眼的应用，全都轻车熟路，如果正面对敌，他绝对有百分百的把握打倒漩涡皮人。　　给自己打气加喝鸡汤，佐助迅速调整好了自己的情绪。　　而现在，最重要的事情，就是取得尽量可以利用的武器，不然的话，只有先暂时从忍者学校中撤退这一方案了。



280.宇智波佐助要成为正义的伙伴

　　为了胜利，不择手断的漩涡皮人可能会做出任何事情。　　比如，突然这时候闯进校园里，将先前抢夺到的手里剑进行漫花天雨式的投掷也说不定。　　要不然就是利用起爆符进行大范围轰炸，如果这么做了的话，就算是佐助也会感觉异常棘手，毕竟，现在的他还没有学会土遁，一些躲避到地下的术式就更加无从谈起。　　佐助就这样思考着关于漩涡皮人的事情，面对伊鲁卡的训诫，他一点都没有听进去。　　海野伊鲁卡，担任了宇智波佐助一班班主任的男人，他是20岁左右的男人。脑后绑着一个朝天辫，横贯鼻梁的那一道疤痕让他的模样看起来非常有辨识感。　　一个大众脸仅仅依靠一道伤疤就能出人头地，这可是非常少见的事情。　　穿戴着中忍绿色马甲的伊鲁卡坐在办公室的椅子上，就这样唾沫四溅的嘴遁着。　　然而，只要是看过「风云公主的大冒险」这部电影的人，都会对嘴遁这种事情提高免疫，更不用提「装遁」在身的宇智波佐助。　　“喂，伊鲁卡。”　　双手插在口袋里的佐助忽然说道。　　“......什么事？”　　被打断了说教的伊鲁卡下意识地回应道，但他马上反应了过来。　　“是伊鲁卡老师！伊鲁卡老师！”　　“喔，知道了。”　　佐助一脸不耐烦的模样。　　“我现在要立刻离开这里......”　　“你那是什么态度呀！还有，离开这里是什么意思！马上就要早自习了，赶紧给我去教室里坐好！”　　“切！”　　宇智波佐助眉头一皱，心不甘情不愿地跟着伊鲁卡走出了办公室。　　教室里，如往常一样，学生们叽叽喳喳，各干各的，一点没有将课堂秩序放在眼里。　　明明是早自习的时间，却热闹得好像午休时间一样。　　伊鲁卡用力喊了一嗓子，四年级三班的学生们总算是安静了下来。　　“那么，宇智波佐助，开始检讨吧。”　　伊鲁卡让佐助对着全班同学的面进行自我审视。　　（你傻吗？）　　佐助看向伊鲁卡的眼神明白无误地传递着这个意思。　　“你这又是什么态度啊！”　　伊鲁卡当场大爆发。　　（呵呵，这就是曾经的优等生。）　　（想不到，宇智波佐助竟然堕落到了这种程度。）　　（大概，只有漩涡皮人才能和他相提并论吧。）　　（真是给宇智波一族脸上抹黑。）　　因为佐助越发恶劣的行径，学生们纷纷开始议论起来。　　虽然其中大部分人都是因为嫉妒佐助的才能和脸蛋儿而想要踩一脚就是了。　　而宇智波佐助自甘“堕落”的行为正好给了他们这样的机会。　　“安静！全部安静！”　　伊鲁卡“当当当”敲着黑板，四年级三班的学生们总算安静了下来。　　“宇智波佐助，说一下你逃课这几天都干了些什么吧！”　　“我没有向你说明的必要。”　　宇智波佐助用平常的语调说着。　　当然，他所谓的平常语调就是那种“拽的让人一看就想要打爆他”的嘲讽口气。　　“就这样？”　　“是的，就这样。”　　宇智波佐助无话可说。　　“我说你啊......”　　伊鲁卡又将发火的时候，下面忽然有学生开口，他说：　　“这家伙肯定是待在家里的屋顶上一动不动看云彩。”　　“喂喂，那是只有鹿丸你才会这么做吧。”　　井野接下了鹿丸的话茬，引得全班同学哄然大笑。　　“我猜是修炼！”井野又说道。　　“哼！女人，你说的没错。”　　双手环胸的宇智波佐助主动开口了。　　“体术、忍术、幻术......忍具投掷还有......写......”　　“什么？写什么？！”　　依然是使用普通的语调，但佐助一开口便察觉到了自己的失言。　　「宇智波斑」曾经说过，写轮眼是不能说的秘密，因为有很多人觊觎宇智波一族的血继限界，如果被人发现了宇智波佐助拥有写轮眼，那很可能会被挖掉眼睛。　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理佐助还是明白的。　　因为自己的失言，佐助顿时脸色有些自不然。　　“写字，没错，没事的时候我喜欢书法。”　　佐助马上圆了过来。　　“佐助君除了「书法」还有什么别的爱好呢？”　　一名女生举起了手，进行发问。　　这可是获得佐助同学情报的好时机，听到这个女生这样问了，所有喜欢佐助的女孩子都竖起了耳朵。　　不知道为何，明明是检讨大会却变成了这样的一番模样。　　“一定是手里剑投掷！”　　一个男生说，毕竟，宇智波一族的投掷技术相当出名，这些事情，都是记载在学校课本中的内容。　　“乙叶......”　　宇智波佐助摇了摇头。　　“兴趣是读书、还有修理东西......”　　宇智波佐助没有撒谎。　　这些兴趣的发起说出来可能会让人感到不可思议，但是事情的真相确实如此。　　漩涡皮人百般变化，层出不穷的各种下作手段就连宇智波佐助都觉得不可思议。　　那个卑鄙无耻的家伙是从哪里想出来这么多办法的？　　他总不可能是打娘胎一生下来就开始修炼了吧。　　宇智波佐助经过了很深的思考，得出了一个结论。　　虽然他不知道漩涡皮人是如何想出那么多鬼点子的，但他宇智波佐助只要读书就可以了。　　一个人的力量是有限的，成功是站立在前人的肩膀上。　　宇智波佐助并不忌讳从别人那里获得「力量」，而知识和智慧，也是力量的一种。　　只要多读书，获得足够多的知识和智慧，他宇智波佐助就会变得比任何同龄人都要强。　　每天上午，宇智波佐助都会一头扎进木叶图书馆之中。　　因为在「班长竞选」事件之中获胜的关系，他获得了作为获胜者奖品的「阅览券」。　　所谓阅览券，当然是木叶图书馆才有的东西。　　要知道，普通人只能借阅第一层的图书，像是忍术启蒙，天文地理，人土风情之类的内容。　　有了阅览券，就可以借阅图书馆第二层的图书，相比第一层，第二层的藏书可以说是更进一步，其中不仅仅限于某些珍贵的知识，连忍术学习方法都有收录。　　很多D级忍术，比如宇智波一族的先祖发明的豪火球之术，就可以可以通过这种方式习得。　　可以说，阅览券是没有家族传承的普通忍者依靠自身努力更上一层台阶的珍贵道具。　　即使是下雨天，佐助也会风雨无阻地前往「木叶图书馆」，从而自闭在个人的世界中。　　老实说，他是个相当不合群的人。　　到了下午，佐助就会对各种组合产生所产生的忍具进行拆解，比如，漩涡皮人发明的地雷。　　宇智波佐助在从校园内取得了泥土中埋好的样品后，就来到了宇智波一族的居住地。这里有大片空闲的房屋，佐助就挑选了一个空旷的仓库作为他的工作室。　　将地雷等忍具详细地进行拆解，从而明白它们的运作原理。　　在这其中，不乏有很多次将自己炸上天的失败行为。　　但这并不能阻止宇智波佐助的热情。　　为了打倒漩涡皮人，对·对手的道具进行拆解是十分有必要的。　　常言道：知己知彼，百战不殆。　　宇智波佐助是不会傻傻地总是栽在同一样事物上的。　　到现在为止，他不仅已经完全了解了木叶所有种类的地雷结构，还精研了现代电器......哪怕未来漩涡皮人发明出通过线路板控制触发的地雷，宇智波佐助也有信心破解掉它。　　随着拆解事物的越来越多，感觉不过瘾的宇智波佐助将目光从现有的电器转移到了电器街的报废物品上。很多旧电器都在他的修理下重新运作，投入使用完全不成问题。　　靠着这个，佐助的家用补贴有了很大的改观。　　他通过和电器街的一位老板洽谈，提供了贩卖旧电器的生意。　　有了更多的钱，宇智波佐助就可以采购更多的忍具。　　当然，为了省钱，他会在节假日和活动日期从物美价廉的「天天忍具店」进行购物。　　到了晚上，则是按照这两年所形成的习惯去宇智波一族的南贺神社地下秘密集会场所见「宇智波斑」。　　「宇智波斑」会对他进行各种修炼上的指导。　　而越发进步，宇智波佐助便越觉得漩涡皮人不可小看。　　对方仅仅依靠歪门邪道就能多次暗算他，让他颜面无存，而看对方和自己谈笑风生的态度，明显没有动真格的，如果，那个家伙用出全力的话......　　......　　（爱好是修理东西？霍霍，你这是要成为正义的伙伴卫宫士郎吗？）　　志村幽托着下巴，瞄着宇智波佐助。　　之后，她忽然想起一件事情。　　宇智波佐助和卫宫士郎好像是同一个CV......　　喂喂，不是吧。　　再联想到宇智波佐助伟光正的模样，和他对漩涡皮人卑鄙手段的不齿。　　照这么发展下去，难道有一天宇智波佐助会高声大喊：　　「漩涡皮人！我宇智波佐助要成为正义的伙伴！」　　噫......　　似乎非常可能会实现。　　因为......怎么看，现在佐助这小子都离着原著中的阴暗差了十万八千里。　　在卑鄙无耻的漩涡皮人的调教下，伟光正的人生目标已经深深地扎根在了佐助的心中。　　***　　PS:　　感谢书友·較轮·月票一张！！



281.......

　　"那么，佐助君喜欢什么样的书籍呢？"　　坐在最后面的一位女生问道，宇智波佐助没有丝毫停顿，马上回答了她的问题，从而展示出了学富五车的涵养。　　“嗯，主要是忍者方面的。从大部头的《忍者战争史》到寓教于乐的《火遁、火遁、火遁》。也经常看关于忍具方面的卷轴，《忍界风云报》也是每期都会买......对了，最近从水之国流传过来的一些书籍也会购买。不愧是被称作「血雾里」的忍村，水平比某些地方不知道要高到哪里去了，唯一的缺点是定价太过昂贵......”　　“......”　　“......”　　“......”　　教室里忽然变得鸦雀无声，佐助环视了一圈，这才醒悟，班上的同学和他的阅读量不是一个等级的。　　（幽酱，佐助君和你读的书好像哦......）　　井野悄悄地对志村幽说。　　而志村幽则是翻了个白眼，不予置评。　　接下来，又有别的女生举手提问了。　　“呐呐，佐助君，你有没有比较喜欢的歌手呢？”　　“......”　　宇智波佐助沉默了，因为，这个问题实在是比较刁钻。　　老实说，他并不怎么听音乐。　　（......等等......）　　宇智波佐助回想起了他上一次去书店买杂志的时候，见到的最新上新的CD。　　于是，他自信满满的开口了。　　“音乐啊......我比较喜欢歌手「宫小路」的专辑。”　　“......”　　宫小路，是今年最受欢迎的轻小说《穿越火影之我是女装大佬》的作者，但是......是男的。　　同时，宫小路还在几个月前还发售了一张个人CD，但是......是男的。　　那张个人CD甚至隐约有排到畅销榜第一名的趋势，但是......是男的。　　水之国出身的宫小路拥有比大部分女生都要华丽的容颜，但是......是男的。　　啊，原来佐助同学喜欢男孩子，但是......是男的。　　其实，宫小路的真实身份是水无月月华，志村幽补充道。但是......还是男的。　　......　　......　　就在所有学生都像是被施展了沉默忍术的时候......　　一个狗狗祟祟的身影从教室后面的小窗里探出了脑袋，察觉到什么的宇智波佐助迅速看了过去。　　“那不是......拿~撸~头！！！”　　原本气定神闲的宇智波佐助在看到了漩涡皮人后，像是被烧着了尾巴的小猫儿，大喊了一声之后，蹭的一下子从教室里窜了出去。　　-　　-　　早自习之后的课间休息时间　　三楼·女学生专用插花教室　　-　　“真是想不到，佐助同学竟然喜欢男孩子。”　　井野背靠桌子，双手扶在桌沿上，用肯定的语气对其他女生说着。　　得知这个消息后，不乏有嘤嘤嘤正在哭泣的女生，因为，即使她们再努力，也完全比不上一个可爱的男孩子。　　“不，不会是这样的，一定是有什么误会，我想，佐助君只是单纯的随口说说而已。”　　小樱立刻慌慌张张地反驳道。　　“可是......”　　一名女生忽然说。　　“你们难道忘了？佐助同学在过去的时候性取向就表现的相当明显了。”　　“过去？”　　“相当明显？”　　“嗯嗯！”那个女生顺势竖起了手指，她接着说。　　“以前，不是传出佐助同学和漩涡皮人是恋人的绯闻吗？”　　“啊......那个时候......”　　所有女生随着她的话，脑海中的记忆闪现到了以前的日子。　　那个时候，几乎所有人都以为漩涡皮人和宇智波佐助是一对GAY。　　直到很长很长时间之后，这个误会才消解。　　但是，从今天宇智波佐助的反应来看，他似乎真的是喜欢男孩子。　　“你们想想呀......”　　那个女生仿佛唯恐天下不乱一样开始叽里呱啦说了起来。　　“漩涡皮人逃课，佐助同学就跟着逃课。上课的时候，他的目光也根本没有聚集在黑板上，而是不断地瞄向漩涡皮人。”　　听她这么一说，几乎所有的女生都被吸引了注意力。　　“就是说啊，佐助同学每一次看到漩涡皮人的时候，就会沉不住气。而当他们两人目光相聚的时候，就会闪出噼里啪啦的电火花！哇！这感觉！”　　“嘶——”　　插花教室里响起了集体抽冷气的声音。　　而志村幽坐在一旁，无奈地叹了口气。　　宇智波佐助和漩涡皮人之间gay力gay气，这种梗，其实只是说着玩儿的而已，但经过各种阴差阳错，这些小屁孩儿不知道怎么的都信以为真了。　　就在她想要解释一下的时候......　　哗啦一声，门被拉开了。　　打开门的是漩涡皮人。　　他大大方方地从外面走了进来，然后反手关上了插花教室的门。　　之后，他就趴在门上向外狗狗祟祟地望着。　　“喂！拿撸头，你在干什么呀，这里可是女生专用的插花教室，你难道不知道吗？”　　一个女学生大声说着。　　“我在躲宇智波擎天柱，他像条疯狗一样见人就咬。”　　漩涡皮人头也不回地说着。　　也是莫名其妙，前两天，宇智波佐助在半道上截了他。　　说什么自己请替身演员来挨他的拳头......什么自己看不起他之类的话。　　【见......限定月读特别篇】　　“喂！我说你......”　　“来了！”　　就在这个女生想要继续说下去的时候，漩涡皮人猛地从门旁边闪开，一下子失去了踪影。　　“咦？他跑到哪里去了？”　　下一刻，门就被重新拉开，宇智波佐助从外面闯了进来。　　“拿~撸~头！！！”　　那是足以震动耳膜的怒吼。　　“在哪里？！他在哪里？！”　　佐助大声质问着。　　“我......我不知道......”被他凶巴巴模样吓到的女生磕磕绊绊的回答着。　　下一刻，佐助就跑动起来，在女生专用的插花课教室里面来回搜寻了起来。　　他不仅蹲在地上观察桌凳之间的缝隙，还粗暴地拨开温室里的花朵，将这些宝贵的花儿弄得一团糟。　　更过分的是，宇智波佐助一把拉开了一道门帘，而更衣间里面......　　是一个正在换衣服的女生。　　“咿呀呀呀呀呀呀！！！！”　　这个女生看到有人闯进来之后立刻尖叫了起来。　　“唔啊！”　　佐助被她的高分贝尖叫震得两耳嗡嗡作响，就在这时，一个黑影蹭地一下窜了出去。　　“啊！终于肯现身了，站住！别跑！”　　就在宇智波佐助想要追出去的时候，身后那个正在换衣服的果体女生却一下子搂住了她，而她尖叫的嗓音更大了。　　“放手！碍事的女人！”　　佐助一把将那个紧紧抱住她的果体女生推倒在地，而趁着这个空当，漩涡皮人已经跑到了门口。　　他朝着佐助邪邪一笑，便从忍具袋里面扔出了一个漩涡皮人牌手雷。与此同时，砰地一下教室的门就被关上了。　　“不好！快卧倒！！”　　宇智波佐助一个箭步冲到了那个离着手雷最近的女生身边，而那个女生还傻傻地没有任何的反应。　　“卧倒呀！！”　　宇智波佐助伸出手臂，猛地拽住了她的衣领，强行将对方按倒在地，同时也抱住了自己的脑袋。　　“趴下！大家快趴下！”　　真是非常迅速的反应，只花了不到三秒钟的时间就完成了一连串的奔跑、救人、自救、提醒的连贯过程。　　这种将理论用于现实的素养，完全可以看得出宇智波佐助所具备的优秀天赋，然而......　　“......”　　“......”　　“......”　　除了被他强行按倒，还有更衣间里面被推倒的共计两名的女生，其他人都没有任何的反应。　　“？？？”　　用一只手死死按住对方，另一只手抱住自己后脑勺的宇智波佐助维持了一会儿姿势，之后，他抬起头，转动脑袋，环视着插花教室的四周，没有任何人受到伤害，当然，手雷也没有发生爆炸。　　“唔，没有响吗，太好了......哼哼，看来，漩涡皮人那个卑鄙无耻的家伙也有失策的时候。”　　宇智波佐助得意地说着，然后从地上慢慢爬了起来，他拍打了一下自己的衣服，却没有注意到四周充满了不满的女学生们。　　“你们干嘛？”　　佐助向后缩了一下，之后又挺了挺胸，态度重新变得冷硬。　　“啊，真是太无聊了，你们继续吧，我出去走走......”　　志村幽说着，从座位上站了起来，她打算去问问那个笨蛋，两人这是在搞什么鬼？　　“好的，幽酱，交给我们了！”　　井野朝着志村幽挥了挥手，咣地一声，门被关上了，她回过头，重新看向宇智波佐助。　　而目视着志村幽离去的宇智波佐助却完全没有搞清楚他的处境。　　“哼哼，佐助同学，你打算怎么做啊？”　　井野和其他女孩子慢慢地将佐助围了起来，看她们面色不善的样子，似乎对自己相当不满。　　“嗯？什么怎么做？既然没事了当然要离开这里。”　　佐助随口回应道。　　“蛤？！如果说...随便闯进来的理由还可以解释的话，那你刚刚强行按倒了同学，还、还看光光了女孩子的身体该怎么说？你到底想干什么呀！你这个变态！”　　变态？　　她在说什么呀？刚刚不是为了保护她们吗？至于看到了那干巴巴、丑陋的裸·体，那有什么好看的......　　“我......”　　“你什么啊，看看这里！”　　刚才被佐助按倒的那个女生指向她自己的脸颊。　　“哼，不过是稍稍有些红肿......”　　佐助无所谓的说着。　　没错，如果不仔细看根本不会在意的程度。



282.自爆吧，佐助！

　　结果，佐助这么说完后，周围的女孩子全部吵闹了起来。　　“好过分！就算是宇智波佐助同学......”　　“啊啊，万一毁容了就再也嫁不出去了......”　　“想不到，佐助君竟然是这种人。”　　面对女孩子们咄咄逼人的责难，宇智波佐助有种压力山大的感觉，但偏偏他空有一身武力无处可以施展。　　“喂，佐助。”　　在其他人安静下来后，井野率先开口了。　　“好好和两位同学道个歉。”　　“没错，赶紧道歉！”　　这群无脑的愚昧女人正在责难自己。　　这是宇智波佐助唯一理解到的事情。　　“哼！我又没有做错什么，凭什么向你们道歉......”　　“呀~！竟然还这样说！”　　本着宽宏大量，当然是选择原谅他的想法消失了。　　“真是的，怎么这样啊！”　　“道歉！一定要道歉！”　　“不然我们就找老师来了！”　　女孩子们再次叽叽喳喳吵闹起来。　　“够了！你们这群愚蠢的女人！”　　佐助忍耐着想要大打出手的心情，极力地大声喊着。　　这一下子，直接将所有女生镇住了。　　“想要成为一名忍者就要做好觉悟！”　　佐助环视了一圈。　　“忍者这个职业可不是你们这种娇滴滴的小姑娘所想象的那么简单。忍者，可是伴随着鲜血、争斗，和杀戮！不过是碰到了一下脸皮就要死要活的人是没有资格成为木叶忍者的！”　　佐助用之前考虑好的言辞诉说着，他还在想，自己说的非常有道理呢。　　这下子，这群叽叽喳喳的女人一定会立刻抱头痛哭，发誓痛改前非了吧。　　“喂！佐助！”　　就连一向和气的井野也忍不住生气了。　　“怎么了？”　　佐助皱着眉头问。　　“你刚刚，可是看到了一名女孩子的身体哎。”　　“怎么，我不能看吗？”　　“那是理所当然的啊！”　　宇智波佐助想了想。　　“我认为，既然都做好想要当忍者的心理准备了，就不无所谓什么男人女人了......初代目火影千手柱间大人曾经说过，女忍能顶半边天......”　　“在这个时候讲什么大道理啊！”　　一众女生张牙舞爪地朝着宇智波佐助扑了上去。　　......　　......　　......　　中午，十一点整。　　放学的铃声敲响了，学生们纷纷从教室里涌了出去，很快，就通过校门来到了外面的大街上。　　宇智波佐助孤独地一个人慢慢走着，丝毫不敢大意地看着四周。　　他一刻都没有放松自己的精神，即使是在被那群愚昧的女人抓挠的满脸是伤的情况下。　　他需要提防，随时都可能会蹦出来的漩涡皮人。　　既然向那个家伙下达了决斗的宣言，那么，在一方倒下之前，这场决斗都是不会结束的。　　从那个下午到现在，已经过去两天的时间了。　　这一次，漩涡皮人一直躲躲藏藏，从来不与他正面交锋。　　不过，这也是很常见的行径，毕竟，有几次决斗，漩涡皮人本人甚至没来，他只是设下了各种陷阱等待着自己。　　“嗯？！那是！”　　在诸多放学回家的学生所处的街道上，有个可疑的男人。　　他绑着一道蓝色的头巾，嘴里叼着一只牙签......哦，是千本。　　年龄看上去大约二十五、六岁，个人与体格中等。　　穿着绿色马甲的他正倚在墙边，自认潇洒的看着四周。　　但是，从他频繁观察着来往的学生们的时候，宇智波佐助认出了那种狗狗祟祟的眼神。　　和漩涡皮人极其相似的眼神。　　他是谁？　　难道......他是漩涡皮人利用变身术伪装的？　　佐助立刻伸出一只脚，但马上便停了下来。　　不，还不能确定的情况下不能打草惊蛇。　　于是，佐助开始慢慢地向后移动，他需要先找一条胡同或者障碍物之类的东西隐藏自己。　　但随后，对方就像察觉到他的目光一样，直接从穿梭的学生中准确地锁定了宇智波佐助。　　（竟然看过来了......）　　佐助暗道一声不好，他很随意地假装？成放学的学生，和其他人一起向前走着。　　但是，通过眼角的余光，他看到那个倚在墙上的男人慢慢直起了身子，不仅如此，他盯在佐助身上的视线一刻也没有转移，反而伴随着宇智波佐助的走动而不断跟进。　　（要动手了吗？哼，果然是漩涡皮人......但是，不要以为用这种小把戏就能骗过我......）　　宇智波佐助深深地吸了一口气，开始加快脚步，而身后那个叼着千本的男人也离开了原地，大步流星地跟了上来。　　（很好......就这样，等到他靠近的时候，就给与致命一击！）　　佐助这么想着，在他等待着那个男人接近他的时候......　　那个男人忽然把手放进了怀里，似乎在摸索什么，随后，当他与佐助相隔五米距离的时候，忽然从怀里掏出了一个被牛皮纸包裹着的四四方方的物品，将那个东西扔在地上之后，男人便转身离开了。　　（难道是我弄错了？）　　这时候，那个男人忽然回过头，朝着他露出了一个神秘莫测的微笑，下一刻，他就用瞬身术消失在了当场。　　佐助发现，那个包裹还放在原地，难道，难道男人根本不是漩涡皮人，而是其他忍村的敌人伪装成的木叶忍者？！　　而且，根据刚才那个包裹落在地上发出的声音和震动，以及大小......　　那样的话......糟了！　　佐助曾经在书本上看到过这种暗杀方式。　　那是将成打的起爆符连同整条大街一起炸掉的可怕手段。　　漩涡皮人的连环地雷实际上就能起到类似的效果。　　来不及犹豫，宇智波佐助立刻朝着那个包裹冲了过去。　　撞开了好几名男学生，推开了几个碍事的女学生，他一把抄起了那个包裹，到手的时候发现非常重。　　也就是说，很可能是杀伤力非常强的起爆符。　　“都给我散开！”　　宇智波佐助大声喊着，又撞飞了几个无辜的路人，朝着这条密集的放学主干道之外冲去。　　（赶紧找一个没人的地方......）　　宇智波佐助环视四周，慌慌张张地奔到了十字路口。　　就在这时——　　“唔啊！”　　一辆马车忽然从侧面疾驰过来，来不及躲避的佐助直接被撞飞了。　　身体被重重地抛向天空，宇智波佐助眼前天旋地转，他好像回到了南贺神社被「宇智波斑」花式吊打的时刻，浑身上下就好像要散架了一样。　　意识逐渐模糊，宇智波佐助拼命地挪动着自己的身体。　　（必须将这个东西扔到没人的地方......）　　“喂！不要紧吧！”　　马车的主人匆匆赶到他的面前，检查着佐助的伤势。　　“那个......那个包裹......”　　宇智波佐助颤巍巍地说着。　　“啊？”　　中年男人迅速从地上拾起来，通过破碎的表皮，宇智波佐助看到了里面露出来的东西......是一打的纸张，其中超过一多半都被水浸湿了。　　（所以，才会那么重吗？）　　渐渐围过来的路人好奇地看着这场事故。　　包括宇智波佐助的同学也在内。　　“佐助同学......你在做什么呀！”　　井野推开人群，她的目光中是担忧，疑惑，茫然的复杂感情。　　“大概......大概是我弄错了吧......”　　宇智波佐助重重地趴在地上，整个人的意识陷入到了黑暗之中。　　-　　-　　数十米外的一个阴暗小胡同里......　　-　　“喔~~~~，这就是「天天忍具店」今年双11的限量版氪金千本吗？”　　叼着一根千本的不知火玄间双眼放光地看着手中金光闪闪的限定版武器。　　由于今年双11的时候，他正好在外面执行紧急任务，因此，错过了剁手活动。　　而手中握有这种限量版千本的漩涡皮人却在今天出现在了他的面前。他以这根千本为交换，让不知火玄间听从他的吩咐，而不知火玄间也照做了。　　“嘛，虽然计划出了一点偏差，但还是成功的收拾掉了宇智波擎天柱......”　　漩涡皮人小声嘀咕着，而被氪金千本耀的根本睁不开眼睛的不知火玄间根本没听到他说了什么。　　漩涡皮人原定的计划，是让不知火玄间吸引佐助的注意力，他趁机偷袭佐助。　　对于特别上忍的不知火玄间来说，模仿一个小孩子的眼神和表情多多少少都做到七八分像，而他不过是认为，这只是四代目的儿子搞的普通恶作剧而已，因此，不知火玄间就没有在意。　　而早早离开的不知火玄间并不知道，宇智波佐助被马车撞飞了的事情，如果他知道会发生这种事，那就算打死他，他也不会干的。　　“喂！山治，我饿了，我要吃肉。”　　漩涡路飞拍了拍不知火玄间的手臂。　　“哦......”　　不知火玄间下意识地点了点头，但他随后马上反应了过来。　　“......谁是山治啊~~~！！”　　【注：山治和不知火玄间一个CV。】　　***　　夜晚，宇智波一族的南贺神社地下秘密集会室......　　“二柱，你这几天都已经自爆了多少次啊？”　　「宇智波斑」一边为宇智波佐助治疗着，一边说。　　“漩涡鸣人那个小子一次也没有动手，反而是你，不断地进行着愚蠢的自爆行动。难道......你想要改名叫宇智波希罗？那么......你以后只能穿背心儿了。”　　“都是我的错，没有看清敌人就盲目的行动了......”　　宇智波佐助无精打采地回答道。　　很快，用掌仙术整理完毕的「宇智波斑」便用绷带将佐助受伤的身体部位一圈一圈地缠了起来。



283.阴谋开始

　　放学时在十字路口发生的那件事情，不过是诸多自爆行为中的一种。　　在这不到一周的时间当中，宇智波佐助的日常几乎都是这种无意义的事情所拼凑出来的。　　和往常一样，宇智波佐助一有机会就想着找漩涡皮人决斗，向他家递交决斗书的行为已经不起作用了，漩涡皮人将门堵得严严实实的，一点缝隙都不留，宇智波佐助完全找不到可以投递的地方。　　而原本的那个投递箱，也被漩涡皮人拆掉，扔到了一旁的垃圾堆里。　　没办法的佐助只好每天到处乱跑，寻找着漩涡皮人可能出现的地方。　　像无头苍蝇一样的行为并不是没有收获，宇智波佐助很清楚某一件事情。那就是——只要志村幽那个女人在忍者学校里面，那么，漩涡皮人就会大概率在那里。　　四处奔跑，大吼大叫，妨碍上课，这就是宇智波佐助在学校里面做出的事情。　　不管是伊鲁卡还是水木，都严厉地批评了他。　　但佐助依然我行我素。　　他没有必要听取无关之人的意见。　　只要能够打败漩涡皮人，那就足够了。　　而一贯卑鄙无耻的漩涡皮人最近又使用出了一招新的计策。　　他像是一个鬼魂一样，行踪飘忽不定，有时候，会向背后灵一样冒出来，吓佐助一跳，但是，这个家伙就是不和他正面对决，佐助好气呀。　　伴随着这种「就是不和你玩儿正面」的迂回作战，佐助频频自爆。　　大伤虽然没有，但是小伤不断。　　跌倒的，撞到的，重物倒塌压到的......各种花样百出的受伤方式。　　心态完全乱掉了。　　佐助想了很多办法，但最后他依然决定要堂堂正正地击败漩涡皮人。　　他曾经发过誓：宇智波佐助无论如何都绝对不要成为漩涡鸣人那样卑鄙无耻的小人。　　“......为什么要去管那些不明物品，任由他们去不就行了。”　　「宇智波斑」询问道。　　“不！我要成为和那个家伙相反的人。”　　没错。　　剑走偏锋的漩涡皮人总是喜欢使用一些阴险的计策，那么，宇智波佐助就要朝着光明磊落的道路前进。　　漩涡皮人的梦想，是成为世界の究极反派。　　那他宇智波佐助，就要成为正义的伙伴。　　“这样啊......”　　「宇智波斑」摸着下巴呢喃道。　　“可是继续这样折腾下去，你会死在漩涡鸣人的手中的，明天不用去学校了，休息两天，调整一下心态。”　　“唔。”　　尽管宇智波佐助有些不爽，但他依然要承认。　　一切如同甲所说。　　如果他继续和漩涡皮人周旋下去，第一个自爆死掉的一定是他。　　“难道没有什么可以增强防御力的招式吗？只要防御足够高，就不会受伤了......”　　宇智波佐助询问着。　　“没有，火遁没有用来防御的术式。而风遁......你完全比不上志村家的大小姐。至于雷遁，难道你想要变成夜月一族的肌肉男吗？”　　「宇智波斑」指的是云隐村的一个执政家族。　　云隐村的历代雷影都是出自夜月一族。　　夜月一族的人天生体格巨大，身体强壮，擅长雷遁。　　因为天生的体格优势，他们才可以将忍体术·雷遁铠甲修炼成功。　　“......”　　听到「宇智波斑」确认的口气，宇智波佐助沮丧地低下了头。　　因为，小细胳膊小细腿的他是无论如何都练不成肌肉男块头的。　　“不要心急，你的实力在年轻一辈已经是佼佼者了。“　　「宇智波斑」劝说着佐助。　　“我像你这么大的时候，就只知道打水漂儿呢......你迟早可以开启万花筒写轮眼，到了那个时候......”　　名为须佐能乎的瞳术就会成为最强的防御术式。　　***　　三天后。　　火之国，某一处隐秘据据点。　　-　　“你们什么开始行动？”　　以雷遁蓄电池为电源的通讯装置里面传来了一个女人的声音，伴随着沙沙的干扰声，她的嗓音完全是被模糊了的存在。　　针对木叶的计划已经策划了很久了。　　“不要着急...很快......过不了几天......”　　在通讯装置的这一边，一个将脸庞埋在阴影里面的男人惬意地回答道。　　现在，他正处于火之国的一个秘密据点中，随时都可以对目标展开行动。　　“我们正在讨论详细的计划。为了能够安全的捕捉到你想要的小家伙儿，哦，还有我们想要的小家伙儿，有很多很多的工作要去完成......”　　“不过是个小孩子而已，我想......用不了什么复杂的计划吧，当年，就连云隐村都可以简简单单地将她掳走......”　　“不不不，您太小看木叶的势力了。”　　男人说着，轻笑了起来。　　“有什么好可笑的？”　　“我想，您大概不明白......如果没有三代目火影猿飞日斩的默许......对方哪有那么简单就掳走日向一族的大小姐。说不定，那帮木叶高层的老家伙和云隐村的忍者头目里应外合......才......”　　“这么做，对他们有什么好处？”　　“好处？将统治权牢牢地集中在自己的手中就是好处......我想，迫害了无数血继家族的雾隐领导者应该明白这件事情吧......”　　“......”　　沉默，通讯装置那边除了沙沙的声音之外，良久，才重新传来女人的声音。　　“我知道了。那么，你们的计划是？”　　“哎呀呀，我不是我说了吗？我们正在协商。所谓计划，就是要根据现实的情况不断变动。如果保护者里面有旗木卡卡西倒不要紧......你们雾隐随便拉出个上忍都能和他五五开......但是......”　　男人的脸色变得严肃起来。　　“我们怕的是另一个人，名为迈特凯的木叶上忍。如果有他在的话，计划就得取消了。”　　“什么？！”　　“哼哼哼......”　　男人忽然哼着鼻音笑了出来。　　“不要惊讶，那个男人远比他可笑的外表看起来的要厉害，盲目行动的话，你们很快就会**掉......”　　“难道......他有什么特殊之处吗？”　　“有啊~。”　　男人将双手搭在椅子上，惬意地摇晃了起来。　　“第三次忍界大战的时候，一战解决掉四个忍刀七人众的那个男人，您可知道？”　　“你是说......迈特戴？迈特......迈特......”　　“宾果~答对了。就是迈特戴，而迈特凯......是他的儿子啊！！八门遁甲这种东西，虽然有很多种方式可以回避，但依然太过棘手了。”　　“可是......”　　“没有可是。”　　男人以不耐烦的语气打断了对方。　　“你们根本不清楚八门遁甲有多厉害！你不会真的以为杀死四个七人众就是八门遁甲的极限了吧？实话告诉你，就算是你，碰上了八门遁甲，也会被那个河童男人像是宰鸡一样给干掉！想要得到你们雾隐想要的东西，就乖乖地按照我说的去做！”　　通讯装置被单方面地切断了。　　***　　火之国　　木叶隐村　　忍者学校·四年级三班的教室　　-　　“啊，按照伊鲁卡老师的意思，就是这样......”　　站在讲台上，用一张凳子垫起身高的井野对下面的同学说着。　　“到「京都」参观的注意事项，无论如何都要在现在说清楚，因为，剩下了不到一星期的时间了......喂！你们有在听吗？”　　井野环视了一圈。　　下面有睡觉的，随意地聊着天的，嬉闹的，还有看漫画书的......　　总之，好像基本没有人在听。　　“哦哦，我们在听，在听！”　　那个看漫画书的男生举起手，随便应了一声。　　“......”　　井野无语ing。　　“霍拉！班长大人，赶快决定后就快点放学走人啦！”　　有几个学生不耐烦地拍着桌子。　　井野则是叹了一口气。　　“真是的，为什么班长的职务落在了我的身上。虽然早就知道你们会是这种态度......”　　宇智波佐助因为堕落的关系，被教师们罢免了班长的职务。　　新上台的班长是男女通吃，英气勃发的鹅黄短发美烧酒山中井野。　　虽然她本人并没有这个意向。　　“各位......如果你们不好好听班长嘱咐的话，恐怕午休这段时间我们全都得留在教室里面了。”　　将这句话重复了10多次的油女志乃终于引起了其他人的注意。　　控虫少年扶了扶眼镜，深感欣慰。　　学生们仔细一想，发现确实是这么一回事，于是，教室里顿时安静了下来。　　“很好！”　　井野露出了开心的微笑，并朝着志乃投去了代表谢意的目光。　　之后，井野转过身去，用粉笔在黑板上咔咔咔地书写了起来。　　一行行优美的白色字体很快出现在了黑板上。　　“负责维持秩序的是我和小樱。负责联络和警戒的是牙还有志乃，负责解决食物的是鸣人......还有...还有...安排行程的是鹿丸。”　　“牙列牙列，真是麻烦......”　　钢铁侠·奈良·小萝卜头·唐尼·鹿丸，当即发表了自己的不满。　　“不准抱怨！那就再加上一个丁次好了。”　　井野立刻凶巴巴地说道。　　“喂喂，你不是认真的吧，加上丁次也于事无补啊......”　　而井野根本没有听鹿丸所说的话，她继续说道：　　“最后......是负责后勤的宇智波佐助！”　　“？？”　　正十指交叉放在鼻梁下，将双肘撑在桌子上COS碇司令的宇智波佐助楞了一下。　　“怎么？有意见吗？宇智波佐助同学。”　　井野用冷漠的语调说着，三天前，宇智波佐助偷看了女孩子果体的事件依然没有得到妥善的处理结果。　　“当然有意见......因为我从来没有说过要和你们一起去参加什么集体活动......”　　“那么，你现在可以说了。”　　因为两人互动的发言，有人忍不住笑出了声。　　“可恶！”　　宇智波佐助狠狠地瞪了井野一眼。　　“就当你答应了，同学们，下课！”　　就这样......　　豪门贵族，睾贵的宇智波天才少年，宇智波佐助，在被人半强迫的状态下，担当了四年级三班旅游团的后勤总长。　　***　　PS:　　感谢书友·一块腹肌·月票一张！！



284.八卦，号外，造谣，基情无限

　　当天晚上八点整　　火之国·京都·郊区城堡　　“要来参观吗......”　　星光·克莉丝汀手里端着一杯咖啡，坐在沙发上。　　在她的面前，是身高超过两米，单膝跪在地上的巨汉·米尔寇。　　“是的，公主殿下，下周一，对方就会从木叶出发。”　　“......真是奇怪，在木叶的历史中，好像从来没有办过这种事情......那...这次行动是由谁发起的？”　　“是大名殿下。”　　“父亲大人吗......”　　“大名殿下似乎对漩涡鸣人很感兴趣，上一次去木叶回来的时候，我听护卫们说，大名殿下对漩涡鸣人说过，两人还会再见面的......”　　“漩涡......鸣人吗？”　　克莉丝汀看向桌子，在上面，是一个悬浮着的幻影，用立体景物的方式映照出了火之国的全貌。　　“我有没有说过，我曾经很希望在木叶的忍者学校就读？”　　“......”　　米尔寇想了想，摇了摇头。　　“是吗...也许是因为我自身体质的原因，父亲大人委婉的拒绝了。在木叶......不，在每个国家，人柱力都是被人们当做怪物来看，而比人柱力还要强的我......父亲大人不希望我受到人柱力一样的待遇，最后，请了各种私人教师......”　　“咳咳......”　　站在沙发后面的银发女仆咳嗽了一下，插入了这场对话。　　“公主殿下......”　　“哦，真是抱歉，只要一想到那些事情就忍不住......”　　说话说到一半的克莉丝汀马上改变了话题。　　“米尔寇，请继续说你探查到的消息。”　　“是，公主殿下。”　　米尔寇面色忠诚，像是没有看到刚才那一幕一样，继续着他的报告。　　“根据我亲自调查的结果，卡多集团在我们国家开设的药厂，地下似乎有很多危险的设施......请看这些取得的资料。”　　米尔寇将早已经准备好的文件呈递到克莉丝汀的面前。　　那上面列出了各种实验数据，很大部分，都是人体方面的。　　“他们似乎在拿活人做实验，虽然按照常理而言，一种药物的研发必然是伴随着临床试验，可是，他们......”　　米尔寇一边说明着，一边将资料摊开，一张张摆好。　　克莉丝汀不断地点着头，很快就了解了这份资料的严重性。　　超过道德容忍底线的人体实验。　　“那个药厂在什么位置？”　　“在靠近南方边境的码头......顺便可以通过借助海路运送原材料。一部分来源于波之国，一部分来自水之国。”　　“卡多是世界上数一数二的富豪，明面上经营着海运公司，同时发展着其他副业，但实际上，是利用浪人和叛忍的武装集团走私毒品和其他各类违禁品......而且喜欢侵占别的国家和企业......”　　克莉丝汀从脑海中调取着卡多集团的资料。　　“既然他触动了我们的底线......用武力摧毁这座药厂吧。”　　“......那么，要我亲自出手吗？”　　如果是普通的作战，是不需要米尔寇出手的。　　“嗯，这件事情你亲自去办比较好，毕竟，这是一旦暴露，就会牵扯到不止一个国家的大事件。”　　“明白，我会干净利落地毁掉那座工厂。”　　“攻击时间定在下个法定假日的深夜。”　　克里斯汀这么说是为了尽量减少麻烦。　　如果是在平时，恐怕会有很多员工留守在药厂中，而这些员工，大部分都是火之国的居民。　　“是，公主殿下。下一件要报告的事情......”　　***　　翌日清晨　　木叶·忍者学校　　-　　志村幽普通的走在路上，普通的来到了忍者学校。　　当她进入学校大门的时候，就被里面吆喝的声音吸引了注意力。　　“号外！号外！漩涡皮人和宇智波佐助最新的恋情揭露！！”　　走廊上，一个大嗓门的学生背着一个背包，手里拿着纸张，迅速奔走着。　　他路过的地方，就会冒出无数只人手，就像丧尸电影里面所出演的丧尸出笼画面一样，每个人都渴望得到他手中的那张薄薄的纸张。　　事实证明，人人都爱八卦，就连忍者学校里面的小孩子忍校生也不例外。　　“......”　　志村幽一时间愣在当场。　　直到那名学生发的差不多了的时候，径直走过来的他将最后一份塞进了志村幽的手中。　　这名学生拍了拍手，心满意足的点了点头，并向志村幽投去了“不用谢哥，哥只是个传说”的二逼少年表情就潇洒离开了。　　而志村幽在眨巴了一下眼睛之后，就这样一边走，一边读着上面的内容。　　粗糙的纸张上，用明显的劣质复制印刷字迹这么写着——　　-　　这是一个火烧云漫天的浪漫晚霞。　　正坐在公共长椅上眺望着落日的漩涡皮人慢慢站起身，朝着身后望去。　　“喂！宇智波擎天柱！你究竟要跟踪我多久！”　　宇智波佐助就站在他身后十米远的地方。　　这位英俊的少年依然是那副将双手插在白色短裤中的姿势。　　忍无可忍的漩涡皮人跨过长椅，飞速地奔走到宇智波佐助的面前，背对着夕阳的金发少年面色不善地伸出手指。　　“你到底想怎样？！”　　漩涡皮人使劲戳了戳宇智波佐助的胸口。　　“哼！吊车尾，我只是恰巧路过这里而已。”　　“这个理由骗骗鬼还行，可是骗不过我漩涡·威震天。”　　“你是否相信那是你的自由，但是站在这里也是我的自由。”　　两人挺起胸膛，四目相对，谁也不肯后退一步。　　“站在这里确实是你的自由，但跟踪我可不是你的自由。”　　“哈！别说笑了，吊车尾，我跟踪你？你有什么可让我跟踪的，凭你倒数第一的学习成绩？还是倒数第二的忍具投掷？哦对了，你之所倒数第二，是因为忍具投掷测验那一天，倒数第一名拉肚子没有来。”　　“别特么拐外抹角了，擎天柱，有什么不满咱就敞开天窗说亮话吧！不行就亮招子！”　　“我只是恰好路过这里而已。”　　宇智波佐助依然是这么一番说辞。　　“......”　　沉默，良久的沉默，赤果果的沉默，脱了衣服的沉默。　　晚霞满天，只有乌鸦鸣叫的声音回荡在天际。　　“啊吼~啊吼~！”　　漩涡皮人迈开脚步，撞向宇智波佐助的肩膀，两人就这样错身而过。　　随后，走出去两米远的漩涡皮人停下了脚步，回头转过身。　　“也就是说，无论我如何问你，你都只会是这一套说辞，对吧。”　　“没错，因为我本来就是恰好路过这里。”　　“哼！”　　漩涡皮人的嘴角忽然露出了高深莫测的笑容。　　在宇智波佐助反应过来之前，他的两只手进行了结印。　　“嘭！”　　一团烟雾腾起之后，漩涡皮人便消失不见了。　　“！！！”　　是影分身！　　宇智波佐助迅速向四周张望。　　在河岸的另一端，漩涡皮人的真身已经站在了那里，计谋得逞的他向着宇智波佐助比了个中指，开始向后退去。　　而宇智波佐助因为和漩涡皮人拉开了距离，脸上浮现出了无法抑制的焦虑表情。　　“九斗......麻袋！！”　　漩涡皮人恍若未闻，他转过身，脸上露出了得意的笑容。　　“想跟我斗，还早了两万年呢！”　　就在此时，漩涡皮人身后完全看不到的地方。　　宇智波佐助突然猛地向着漩涡皮人的方向奔去，他们之间理所当然隔着一条河。　　脚踩河岸的宇智波佐助用力一蹬，高高跃起。　　“噗通！”　　宇智波佐助直接跳进了河里，发出的闷响让迈开腿的漩涡皮人下意识地停住了脚步。　　他回过头来，眨了眨眼睛。　　“......”　　在他的视线中，宇智波佐助在冰凉的河水里用力游着，就这样，一下一下，朝着他的方向努力地游过来。　　过了很久很久，夕阳已经被地平线吞没，天色也暗了下来。　　河岸边上，只剩下了两个人。　　一个是一步没有挪动的漩涡皮人，另一个是狼狈不堪四肢伏地不断咳嗽的宇智波佐助。　　“喂，擎天柱，你是在冬泳吗？”　　“没错，我是在冬泳，我非常喜欢冬泳。”　　宇智波佐助抹了一把脸，像个没事人一样站了起来。　　“......”　　漩涡皮人侧过头，不让自己看宇智波佐助淋成落汤鸡的那副惨样。　　“冬泳一般要做热身运动的吧。”　　“这是我个人的自由......”　　“嘁！都已经浑身湿透了，还在逞强啊。”　　“不是逞强，我只是恰好来了兴致，想要跳进河里游一下而已。”　　“好吧，就当你来了兴致......”　　漩涡皮人随意地走到长椅旁边，坐下。　　在这里，能眺望到对岸，而对岸的那把椅子，就是刚才他的影分身坐着的那把。　　宇智波佐助拧了一下衣服，走到漩涡皮人身边，也坐在了这张长椅上，他的目光和漩涡皮人一样，眺望到了对岸。　　“这也是你个人的自由吗？”　　“当然。”　　“哼！爱逞强的小白脸。”　　漩涡皮人忽然站起身，脱下了自己的外套，随手披在了瑟瑟发抖的宇智波佐助的身上。　　“小心一点，着凉了的话可是会传染别人的，我可不想打针吃药。”　　说完后，漩涡皮人又坐回了长椅。　　宇智波佐助双手交叉，扯着漩涡皮人的外套，将它紧紧地贴在发冷的身上，不可思议的，颤抖停止了。　　随后，宇智波佐助便用眼睛的余光偷偷地看向了漩涡皮人。



285.不耻下问（？）求月票！！

　　漩涡皮人，是一个木叶人。　　虽然他是一个木叶人，却并不是一个普通的木叶人。　　不仅不是普通的木叶人，还是被大人们称作妖狐的存在。　　到底是怎么样的小孩子才会被大人们称作妖狐？　　不知道。　　这就是小孩子的答案。　　他们完全不清楚大人们为什么要这么称呼他。　　“粑粑，麻麻，漩涡皮人为什么会被称作妖狐呢？”　　每当孩子这么问起的时候，大人就会非常紧张的捂住小孩子的嘴巴。　　“孩子，别乱说，这可是禁句。”　　所谓禁句，就是三代目火影猿飞日斩规定的事项，任何人都不得说出禁句，不然，就会受到责罚。　　非常奇怪的事情。　　明明是会受到责罚的禁句，为什么每个大人都在说呢？　　小孩子不明白，宇智波佐助也不明白。　　但不可思议的是，宇智波佐助对漩涡皮人并不感到厌恶。　　他那夸张的个人表现，异于常人的神经，逃课的行为......　　普通人都会对他避而远之。　　实际上，宇智波佐助一开始也是这么认为的。　　但是，总觉得事情不对劲。　　宇智波佐助心想，漩涡皮人并非那些大人所说的那么可怕，也并非什么妖狐。　　如果他真的是妖狐的话，就不会有那么人性化的眼神。　　他那双蓝色的眼睛里，似乎蕴藏着大海般广阔的意志。　　就像漩涡皮人曾经说过的那些话一样：　　「我们的征途，是星辰大海！！」　　「梦想是永远不会终结的！！」　　「这就是......男人的浪漫！！」　　当听到这些话语，就会让人心潮澎湃。　　这些有力的话语中蕴含着让人为之拼尽全力的精神。　　宇智波佐助愈加迷惑了，他依然搞不懂漩涡皮人这个少年。　　但是，想要知晓，想要了解他的想法促使着宇智波佐助追随着漩涡皮人。　　......　　“喂！擎天柱。”　　翘着二郎腿，双手平伸靠在椅子上，的漩涡皮人开口了。　　“什么事？”　　宇智波佐助迅速收回了自己眼角的余光。　　“告诉我你的真实想法。无论是想要继续当赛奸，还是准备消灭霸天虎，我都会欣然接受。”　　“乙叶，和那些事情无关，我只是恰好出现在这里而已。”　　依然是坚持着那副论调。　　“......”　　漩涡皮人双手摊开，做了个无奈的表情。　　......　　又是一段时间的沉默，天色已经完全黑了，但两个人却恍若没有察觉到一样。　　“喂，拿撸头......”　　这次，是宇智波佐助主动开口了。　　“什么事？”　　漩涡皮人的蓝眼睛在夜幕中闪闪发光，就像是两颗蓝宝石超白金特别版一样。　　“你一直都是一个人生活吗？从小的时候......”　　“......”　　短暂的沉默。　　“没错，每天都优哉游哉过日子。”　　“可是，一个人会很无聊的吧。”　　“不会，因为我有朋友。”　　漩涡皮人得意满满的说。　　但是，宇智波佐助却知道，漩涡皮人说的是谎言。　　他根本没有朋友，就像自己一样。　　“喂，佐助，这次换我来问了。”　　漩涡皮人侧过头，说道。　　“你可以问。”　　“......”　　酝酿了一会儿之后，漩涡皮人才开口。　　“你有女朋友吗？”　　“女朋友？！”　　“嗯，就是不同性别的那种，gaa......gau......gua，啊，是gay，gay~friend。”　　身为吊车尾的漩涡皮人拙劣的摆弄着那错误的英语用法。　　【注：中忍考试，其中一道试题就是英语。火影世界是有英文科目的。】　　“......是girl,girl ·friend啊，大笨蛋吊车尾。”　　宇智波佐助叹了一口气之后，纠正了漩涡皮人的用词错误。　　“无所谓啦，反正就是那个意思。”漩涡皮人摆了摆手。　　宇智波佐助看到他这幅样子之后，又重新将视线看向前方。　　“我并没有女朋友......”　　“胡说，没看到吗，班里很多女生都喜欢你。”　　漩涡皮人一针见血的提出了这个问题。　　“那只是她们的一厢情愿而已！”　　不知道为什么，宇智波佐助忽然提高了自己的音调。　　就连他自己都觉得不可思议，为什么他会下意识地为自己辩解。　　“根本没有我喜欢的那种女生。”　　宇智波佐助摇了摇头，努力让自己平复下来。　　“母亲在生前曾经对我说「佐助，能够配得上你的女人，根本不存在。」”　　“哦~~。”　　“你明白我母亲的意思吗？”　　“嗯，我想......我多多少能够明白一点。”漩涡皮人故作深沉的点了点头。　　“明白哪一点？”　　“明白宇智波擎天柱，是个脾气非常差劲的家伙。”　　“脾气非常差劲？”　　"哼~，哼~。"　　漩涡皮人似笑非笑的哼哼了几声。　　“这样，你就只能单身一辈子了。”　　“不！并不是这样的!”　　宇智波佐助侧过头，大声说着，漩涡皮人也同时转过了头，两人四目相对。　　“我母亲的意思是，这个世界上也许不会有我喜欢的女生......但是......”　　“但是？”　　“但是，有我喜欢的男生......”　　“......”　　“就是你，漩涡皮人。”　　---------　　志村幽的嘴角狠狠地抽搐了一下。　　这张纸上的字迹到这里就结束了，写这个东西的人还在最下面写了一行小字，大意是——　　预知后事如何，请听下回分解。　　“......”　　搞什么呀？这是谁的恶作剧？　　就在这时，通过走廊的教室里面传来了令人震耳欲聋的悲愤吼声。　　“拿~~撸~~头！！！我要杀了你！！！”　　不用想，就是宇智波胖柱没跑了。　　志村幽迅速将这张纸扔进了垃圾桶里面，她完全无法猜到到底是谁做出的这种事情。　　现在，先阻止即将产生的闹剧吧。　　很快，一脸没心没肺的漩涡皮人就从教室里面冲了出来，紧跟在他身后的是气红了眼的胖柱。　　“站住！给我站住！”　　“我傻呀，我为什么要站住？”　　漩涡皮人奔跑的同时，还不忘回过头朝着宇智波佐助竖起两根中指。　　“我要杀了你！！”　　志村幽看到，宇智波佐助手中抓着一张纸，嗯，看模样就是与·刚才自己手里拿着的那份·相同的复印件。　　也就是「基♂情无限」的那张绯闻纸张。　　“喂，笨蛋，别闹了！赶紧停下！”　　志村幽不悦地皱起了眉头，当然，她是对漩涡皮人说的。　　所以，漩涡皮人立刻停了下来，之后噼里啪啦和失了智的宇智波佐助交起手来。　　没过几回合，漩涡皮人就一式「木叶刚力旋风」将宇智波佐助踢进了墙里面。　　宇智波佐助甚至连「哎呀~」一声都没有发出，就只剩下一个屁股两条腿露在外面了。　　没办法，失了智的宇智波佐助根本就不是「没心没肺星人」漩涡皮人的对手。　　“啧！”　　志村幽砸了一下嘴。　　“真是的，笨蛋，看你做的好事，你就不能温和点吗？那么认真干嘛？”　　志村幽指的是破碎的校园墙壁。　　待会儿，伊鲁卡追究起来，她很可能又会被连坐，差不多又是「你怎么不拴好你家的漩涡定春」之类的论调。　　面对可能到来的责罚，志村幽的眉头皱的更深了。　　至于宇智波胖柱个人的情况，根本不是事儿。　　“我根本就没有认真。”　　漩涡皮人说，而志村幽根本不了解他所谓的「我根本就没认真」到底是神马。　　其实，漩涡皮人是从外太空沙拉达母星来的苏帕塞牙金，他小的时候，智商还是很正常的，性格可以称得上是残暴，被三代目火影猿飞孙悟饭收养的时候亦是如此。　　直到有一天，漩涡皮人不小心头部撞到了石头。　　从此，凶残的苏帕塞牙金就变成了智障儿童漩涡卡卡罗特。　　......　　志村幽有一搭没一搭地想着。　　“喂！笨蛋，快要上课了，赶紧去教室吧。”　　两人快步朝着走廊的方向走去，而宇智波佐助则是完全被他们遗忘在了墙壁中。　　......　　十几分钟后。　　木叶，火影办公大楼。　　“那么......小幽，就由你来说明一下当时的情况吧。”　　背对着照进阳光的落地窗，整个村子最为睾贵的人，自千手、志村、宇智波、日向团灭或是被削之后的木叶第一大族的猿飞一族的领导者，木叶的领导者——三代目火影猿飞日斩，缓缓地开口了。　　戴在头上的火影斗笠，背着的双手，宽大的外袍。　　从他那双老年人的眼睛里，散发出智慧的光芒。　　虽然跟志村团藏的类型不同，但他身上飘逸着沉稳的威势。　　志村幽无精打采地站在办公桌前面，还有没心没肺哼着小调出神的漩涡皮人，以及......被撞墙之后满头包的宇智波佐助。　　即使三个熊孩子画风各异，也难以动摇三代目身上的气势，这，就是被人称作历代以来最强火影，人称「教授」的猿飞日斩！！！　　火影大楼就在忍者学校的旁边，仅仅相隔了一条街道，而且，火影办公室的地势要远远高于忍者学校，那里无论是产生了什么骚动，站在这里的三代目都可以看得一清二楚。　　“火影大人，为什么非要我说明不可？”　　志村幽气呼呼地问道。　　她前脚刚迈入教室，结果后脚就被校内广播叫到了这里。　　“当然是因为你目击了整个事件的过程啊，再加上......”　　三代目深吸了一口气，露出了慷慨就义的表情。　　“再加上，你是被老夫托付了火之意志的烧酒啊。”　　“没有！”　　志村幽连忙摆手。　　“您弄错了，我根本就不值得托付，我没有火之意志，这火，传不了，传不了！我志村幽只想过平静的生活。”　　“嗯！”　　三代目火影吧嗒吧嗒抽了口烟，将志村幽刚才说的当做了耳旁风。　　“不管怎样，老夫都需要一个能够客观描述当时情况的目击者，小幽，你只要如实叙述就好了。”



286.调查

　　“......您听清楚我刚才说的话了吗......”　　志村幽的嘴角抽抽了一下。　　而且，这件事情有什么好说的，无非是宇智波胖柱和漩涡皮人这对基♂友日常的相爱相杀而已。　　“火影大人！还是让在下来说明吧！”　　从刚才开始一直走神的漩涡皮人忽然举起了自己的右手，从他的称呼用词来看，这代表着他认真了。　　“哦，拿撸头呀~，说吧。”　　“嗨！”　　漩涡皮人立刻立正站好。　　“今天早晨，六点三十分的时候，我和往常一样来到了忍者学校......”　　志村幽完全不想吐槽所谓的「和往常一样」这句话，这个笨蛋所谓的「往常」，应该是逃课才对吧。　　“......就在我进入走廊的时候，发现了一张可疑物品。”　　“可疑物品？”　　“嗯，当时，我认为这可能是哪个学生随手扔的演算草稿纸，或者是普通的纸张，正想检查的时候......”　　“正想检查的时候？”　　“宇智波擎天柱忽然朝我冲了过来，怒气冲冲，动作狂暴，就像一条得了狂犬症的老犬，并扬言要杀了我，不得已之下，我只好采取了正当防卫措施。”漩涡皮人耸了耸肩。　　“嗯！”　　三代目点了点头，扬了扬手中的烟斗。　　“是什么样子的正当防卫措施呢？”　　“我对宇智波擎天柱施展了体术，最后，我使出了一击「加加布鲁根」将他踢进了墙壁里。”　　【注：加加布鲁根，街头霸王中的招式空耳，中译：旋风脚。木叶刚力旋风的瞎起名。】　　“你是说......墙壁是被你这样破坏掉的？”　　听到这句话之后，满脸皱纹的三代目眯起了眼睛，从中，有一道精光闪过。　　志村幽确信，这个样子的三代目，他一定要生气了。　　以前，在各种会议上，三代目一旦露出这种神情，就是要发怒的征兆。　　如果，漩涡皮人被三代目训斥一番的话，他说不定会收敛很多。　　在少女期待的注视下，三代目深深地抽了一口烟斗，接着便以上位者特有的严厉语气开口了：　　“那路或多，老夫认为，你做的非常正确。”　　“我靠！”　　志村幽腿一软，差点摔倒，还好，旁边有张椅子，她扶着椅子趔趄了好几步，这才看看站稳。　　“怎么了，小幽？”漩涡皮人不解的侧过头。　　三代目则是无奈地摇了摇头：“真是个不安分的小姑娘。”　　“......三代目爷爷，你难道不觉得这件事情太过不正常了吗？哪里会有忍校生的嬉闹，闹到连墙壁都开出了一个大洞，这种规模的破坏......要到世界上哪个忍村去找哇！”　　“他们两个不就是吗？”　　三代目用烟斗指了指办公桌前的漩涡皮人和宇智波佐助。　　“我不是这个意思啦！难道您要一直包庇他们两个熊孩子？这么闹下去，他们两个的争斗迟早会上升到毁灭忍界的水平！”　　没错，志村幽脑海里已经能想象得出未来的画面了。　　那是比原著里面，宇智波佐助和漩涡鸣人 不择「手」断还要可怕的争斗。　　大概是这样——　　那是一个寒风萧瑟的午后，宇智波胖柱和漩涡皮人决斗与终结山谷之巅。　　“我们再决斗一次，漩涡皮人！！”　　“还不服输吗，宇智波擎天柱！！”　　[img=639,387]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/931a04f7-a41f-4010-ac61-988987ddb006.jpg[/img]　　[img=622,402]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/2940fd1d-b885-4957-8f99-ffd82f7b72ad.jpg[/img]　　接着，风云突变，宇智波ZOZO身上燃烧起了基佬紫的火焰。　　“出来吧，我的替身，白金能乎！！”　　同时，对面的漩涡迪奥也不甘落后，DIO立的他**的一摆动作：　　“The World~~~~~~!!!”　　金色的查克拉升腾而起，形成了九尾的模样。　　“喝啊！”宇智波ZOZO一跃而起。　　“唔啊！！”另一边，漩涡迪奥也同时跳起。　　紫色的「白金能乎」对上了金色的「世界九尾」　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！”　　......　　大概......　　就是这个样子......　　到时候，不仅仅是忍界的问题，整个星球都会被他们的战斗所波及。　　宇智波ZOZO无敌的白金能乎，还有漩涡皮人可以停止时间的替身「世界九尾」。　　......　　“老夫明白你的意思，小幽，但是啊......你似乎对事情的看法过于悲观了......”　　这位从第一次忍界大战存活至今的忍雄收起了烟斗，压了压写有「火」字的斗笠，将双手背在身后。　　这是他要使用「火之意志牌」嘴遁的前兆。　　“小幽，想一下，如果我们忍者学校里面的每个学生都能有鸣人和佐助这种实力，那么，火之国的国力也就能到了一个前所未有的强盛地步了吧。”　　“不，完全想不到......”　　没错，最能打的也只有这两个熊孩子而已。　　“嗯，就算只有鸣人和佐助有这种成长，但未来木叶出现了两位强者，也可保村子无忧呀。”　　“呃......”无法反驳，确实，未来的两人联手是可以打爆忍界的，不，忍界算个毛，连外星人都给你一起收拾了。　　“所以，就是这么回事。”　　“是、是这样吗？”　　“没错。”　三代目用力点了点头。　　......　　“三代目火影大人，还是让我来解释吧。”　　旁边一头包的宇智波佐助维持着双手插在口袋里面的装遁姿势开口了。　　“让卑鄙无耻的漩涡皮人还有那个女人解释的话，是永远说不清楚的。”　　“嗯，那就拜托佐助你了。”　　三代目重新回到他的座位坐下，好整以暇地听着佐助的报告。　　......　　二十分钟后。　　从火影大楼出来的三人回到了忍者学校。　　“话说，三代那个老头儿早就这么做不就好了。”　　志村幽抱怨着，和漩涡皮人走在一起，宇智波佐助则是在离着他们两人五六米的右边。　　“唔。”　　漩涡皮人手中拿着早晨捡到的那张复印纸，白底黑色，上面用字迹写着他和宇智波擎天柱gaygay的互动。　　“小幽。”漩涡皮人说。　　“嗯？”　　“这上面，写的是真的吗？”　　漩涡皮人指着手中的复印纸，极其认真的询问道。　　“什么真的？！都是假的！假的！加了特技！”志村幽立刻开口反驳了，并伴随着双手交叉的肢体否认动作。　　“哦，我还以为宇智波擎天柱真的喜欢我呢。”　　“谁会喜欢你啊~~~~！！！！！！”　　旁边的宇智波佐助像炸毛儿的家猫一样气冲冲地奔走过来。　　“你这个卑鄙无耻、肮脏下流......（省略N）”　　“好了好了，我知道了，耳朵都听的要起茧子了，人形自走生词大全——宇智波擎天柱先生。”　　漩涡皮人挖了挖耳朵，抬头看天。　　“喂喂！不要吵了，总之，先分析一下手头的情报，从这张复印纸开始！”　　三人回到了教室中。　　“嗯，这里！”　　漩涡皮人对着复印纸指指点点，还有这里。　　“发现什么了？”志村幽问。　　“从对方的字迹里，能看到隐藏不住的恨意，大概，对方是想要对我或者宇智波擎天柱不利，或者，想要同时除掉我们两个人......”　　“蛤？”　　志村幽一歪头。　　“从字迹里面看到恨意？你以为这是什么「万人血书」之类的东西？在我看来，只是单纯的恶作剧而已~~！”　　“不要小瞧专业人士！”　　漩涡皮人正经脸。　　随后，他悄悄地对志村幽说了一句。　　（我在天天忍具店里面打工的时候，经常能接手各种客人的委托单和书信，很多抱有杀气的家伙写出来的文字就是不同......）　　（噫......还有这种说法吗？）　　......　　两人说着悄悄话的时候......坐在他们对面的宇智波佐助握着自己收到的那张复印纸，皱了皱眉，他说：　　“从字迹来看，似乎是个女人写的。”　　志村幽被他的话所提醒，仔细检查了几次之后发现，确实应该很像女孩子的笔迹。　　“呵呵！”　　漩涡皮人忽然冷冷地笑了。　　“太天真了，宇智波擎天柱。很多受过专门训练的人为了避开人们的怀疑，专门做过相关的训练。将自己的笔迹伪装成少女❤的字样，根本不在话下。”　　“呃~~好恶心啊，这样的家伙。”　　不知道什么时候，井野也出现在了旁边。　　“喂喂！鸣人，你是怎么知道的，难道你也会模仿少女的字迹？”　　“当然！”　　漩涡皮人挺起胸膛，非常得意的回答了井野。　　他没有发现，宇智波佐助阴沉下来的面容，还有志村幽扶额叹气的「我被这熊孩子愁死了」的动作。　　“来来来！写一个让我们看看！”　　唯恐天下不乱的井野拿出一张粉红色，心形图案打底的方方正正纸张。　　“嗯，接下来，我将开始我的表演。”　　漩涡皮人从怀里掏出一支笔。　　嗯，作为一个快要和多啦A梦相提并论的家伙，浑身都是道具的他从身上掏出什么都实属正常。　　“啊啊~❤，我的助❤，我的佐助❤，小佐助❤，人家想死你了❤~......”　　漩涡皮人左手握笔，面不改色心不跳地在粉红色的心形纸张上写下了一连串少女用语的字迹。　　“好厉害！”　　井野当即喜笑颜开，并拍手叫好。　　但......志村幽已经满脸黑线了。　　这个笨蛋！好的不学，坏的倒是学了一箩筐。　　话说回来，他是怎么想到要学这些稀奇古怪的本领的......　　“啪！！！”　　就在阖家欢乐，哈哈哈哈的时候，宇智波佐助猛地一拍桌子，站了起来。　　“我明白了...始作俑者就是你吧！就是你吧！漩涡皮人！我要杀了你！！”　　“哎，又来！”　　漩涡皮人叹了口气，立刻从座位上跳开。　　就这样，两个人一路嗷嗷鬼叫着冲出了教室。



287.强人锁男

　　"喂！笨蛋！快要上课了！"　　“呵呵哈哈！”　　正在反派笑的漩涡皮人根本没听到，下一个瞬间，他的身影就消失在了教室入口，紧跟在后面的是哇哇怪叫的宇智波胖柱。　　“啊......走掉了......总是这样，那个笨蛋！”　　志村幽目视着两人先后离开，忍不住抱怨道。　　“他们两人会去哪儿呢？”　　井野同样看着教室的入口。　　“......谁知道啦！”　　志村幽从桌凳里拿出下一节课要使用的教科书，随口回应道。　　“幽酱，你在不高兴什么啊？”　　“诶？我？还不是因为......”　　“啊！我知道了！”　　井野一副我懂了的模样。　　“你是在担心鸣人被佐助抢走吧。”　　“蛤？！”志村幽睁大了眼睛。　　“毕竟，佐助看起来是真的喜欢鸣人呢......不是有句俗语，叫做「打是亲，骂是爱」吗？以佐助同学的执着，换做一般人的话早就妥协了吧。”　　“喂喂！井野，佐助可是个男的呀！”　　“呵呵，男的吗......”　　井野的脸上互相浮现出了高深莫测的笑容，随后，她便话锋一转。　　“仔细看，鸣人也是非常帅的呢，如果不是因为性格问题，恐怕会俘虏大部分女生吧。”　　没错。　　在志村幽的要求下，漩涡皮人一改原著的造型。　　不仅将他那一身土的掉渣的橙色运动服扔掉了，就连发型都开始朝着四代目火影波风水门靠拢，闭着嘴巴不说话的时候，是一个相当英俊的小伙纸。　　可是，一旦开口，就是各种常人听不懂的电波系台词。　　什么 威震天、霸天虎、汽车人、擎天柱......　　再加上诡异的性格，完全体现不出普通人应该具有的魅力。　　听到井野的评价之后，志村幽直接笑了出来。　　“呵~，他只要一开口就完蛋啦，那个笨蛋......脑子里只有反派之路的想法。”　　志村幽摆了摆手。　　“哦，但是呀，我觉得那根本不是关键。有的人啊，偏偏就喜欢这样的漩涡鸣人......”　　井野有些揶揄地说。　　“比方说啊......宇智波佐助同学，还有......”　　“哇啊啊啊！！！”　　这时候，宇智波佐助和漩涡皮人又杀了回来，两人的出现打断了井野的话，他们就这样在课间休息的教室内追逐起来。　　顿时，教室内被弄得鸡飞狗跳、乌烟瘴气。　　“喂！宇智波君在吗？”　　没过多久，教室的门口又出现了一个人。　　那人以可爱与充满朝气的响亮嗓音喊道。　　“嗯？！”　　宇智波佐助和漩涡皮人纷纷停下，转头看过去。　　因为，这个声音是他两人相当熟悉的。　　“啊，天天学姐？！”　　志村幽从座位上站了起来。　　天天是未来阿凯班里面的女忍者，现在，则是个比志村幽她们大了一级的忍校生。　　年仅10岁的少女留着可爱的包包头，穿着有中国风的上衣，长裤。　　风格与普通的路人女NPC完全不同，在火影忍者这个世界里算是一个非常有特色的女孩儿。　　“哼哼，诸位，怎么样，看到我觉得很吃惊吗？”　　天天从外面走了进来。　　她不仅仅是一名忍校生，还是木叶最大的忍具店「天天忍具店」的老板，每天忙于发财，做生意。出现在这里实属不易。　　“啊，也不是那样啦......”　　天天对回应自己的志村幽点了点头，之后，迅速扫视了一圈。　　这个教室里面有很多她所认识的人。　　其中，大部分都是曾经光临过她忍具店的顾客。　　比如，最近手头有了钱的宇智波佐助。　　还有，一直和天天暧昧不清的东兴耀扬，也就是漩涡皮人。　　还有现木叶第一大族、猿飞一族的附庸，猪鹿蝶御三家。　　他们三人分别是 ：　　「沼跃鹿丸眉头一皱，发现事情不简单」、「然而，沼跃鹿丸已经看穿了一切」的小萝卜头。　　卖花少女、巾帼不让须眉、男女通吃的英气少女小火狐山中井野。　　还有二师兄炎武王秋道丁次。　　......　　......　　林林总总。　　当然，少不了这群熊孩子里面，天天最大的客户——志村幽。　　身为根小队的首领，她总是会定期采购很多很多各式各样的忍具和消耗品。　　“天天学姐，有什么事吗？特意跑过来？”志村幽问。　　“哼哼，会让各位感到困扰吗？”　　“不会不会！”所有人一起摆手。　　他们对天天的态度都很和气。　　毕竟，忍者的生存需要各种忍具，至少在目前的阶段和认知中是如此。所以，任谁都不会去得罪天天。　　“哎呀，我好歹也是忍者学校里面的学生嘛，偶尔来上次课也是很正常的。”　　“嗯嗯！”众人纷纷点头。　　“太好了！”　　天天见自己这么受欢迎，忍不住笑了起来。　　“我能看到，大家的脸上写着，「聪明可爱的天天忍具店的老板，忍者学校五年级一班的天天学姐，亲自来到教室看望我们，我们真是全忍界最幸福的人」这样的表情......”　　“......”　　“......”　　“......”　　“你是三代目老头吗？”志村幽忍不住吐槽道。　　“啊啊，我怎么能跟那个好色的领导者相比，我可是很尊重个人隐私的......像是三代目火影大人办公桌上的水晶球真正的作用其实是用来偷窥，特别是女温泉，各位女孩子要小心哦~！”　　天天竖起一根手指，也不知道是俏皮还是腹黑的说着。　　“咳咳！”　　井野猛烈的咳嗽起来。　　“天天学姐，你说这种话，会让三代目大人和各位同学困扰的！”　　井野瞄了一圈，发现很多学生都因为天天刚才吐露出来的情报而叽叽喳喳讨论起来。　　“啊，差点忘了正事！”　　天天一拍脑袋，看向了宇智波佐助。　　“宇智波君，我是来告诉你一件事的。”　　“告诉我一件事？！”　　天天朝着自己这位新晋客户点了点头。　　“嗯，起来，你果然不知道哩。先看看这个吧。”　　天天从口袋里拿出了一摞纸递给了宇智波佐助。　　宇智波佐助看起来很疑惑，他将叠的很整齐的纸张伸展开来。　　每张纸上都用比较大的字体写着——　　「宇智波佐助，是个基佬。」　　「宇智波佐助，经常对男生上下其手。」　　「宇智波佐助没事的时候，会出现在木叶任何一处的长椅上，并对着来往的看中的男性发出‘亚拉那一卡’的邀请。」　　「宇智波佐助最喜欢的人是漩涡鸣人。」　　「宇智波佐助最喜欢的歌手是保加利亚忍者村，演歌忍者·妖王演唱的HOP。」　　“唔哇，这是......”　　“什么，新的谣言？”　　学生们议论纷纷，而漩涡皮人更甚。　　“辣妹~~法克~，法克er~~~~~~~~~~昂昂~~!!!笃笃笃笃笃笃，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟~”　　漩涡皮人甚至直接哼哼起了保加利亚妖王演唱的Hop。　　......　　“这是在学校后舍发现的......墙壁、胡同，一些起眼或者不起眼的位置。”　　天天认真的说着自己掌握的讯息。　　“可恶！到底是谁？！”　　宇智波佐助握紧了拳头，但不管怎么说，他也知道，真正的凶手并不是漩涡皮人了。　　“......嗯，虽然很令人头疼，但不得不说，这是彻彻底底的谣言呢，我想，大家都不会相信这种无中生有的事情的，是吧，宇智波君。”　　“......天天老板......”宇智波佐助感动的都快哭了。　　其他学生也义愤填膺，纷纷表达着自己的不满。　　“不能放过造谣的家伙。”　　“贴出这种东西的人，应该谢罪！谢罪啊！”　　一时间，教室里充斥着年轻人充满朝气的怒吼。　　“啊，真是高尚的年轻人。学弟学妹们，竟然没有一个人相信这种谎言......”　　这时，唱完了社会主义Hop的漩涡皮人拿起了桌子上散落的纸张看了看，然后对着佐助露出了一副不敢相信的表情。　　“怎、怎么了？吊车尾？”　　“......喂，我说，擎天柱，你不会是真的喜欢我吧。”　　“我喜欢你个鬼啊！！！！”　　宇智波佐助哇哇乱叫着扑在了漩涡皮人身上，闪避不及时的漩涡皮人被扑了个征兆，被压倒的漩涡皮人一下子后背撞在了一张桌子上，将一个和好友谈笑风生的男生压在了最下面......　　“救、救命啦~~~！”　　......　　没有理会快要被压死的男生，志村幽他们依然围在那张桌子旁边。　　“......让事件继续发展下去，各位也会很困扰吧。那么，大家有相关的线索吗？”　　天天环视着众人。　　众人摇了摇头。　　但是，井野却说：　　“让鹿丸发表一下看法吧，他的脑子很好使。”　　“喂！麻烦的女人，我为什么要管这么麻烦的事情......”　　“别抱怨！鹿丸！”　　旁边的鹿丸见状就要往外走，却被井野一把拽住了领子。　　“这样我会很困扰的......”　　鹿丸可怜巴巴地说道。　　“你如果不说，我会让你更困扰~！”　　井野毫不客气地说。　　“好吧，好吧，我知道了，真是...麻烦死了！”　　鹿丸皱了皱眉，瞪成了死鱼眼。　　要是这件事件只是普通的恶作剧或者犯罪案件，那他大概能猜出几种可能。　　尤其是，如果他亲眼见到那个犯人，那鹿丸一眼就能看出对方狗狗祟祟想要隐藏的东西。　　无论是忍校生也好，或者教师也罢。　　可是，这种关于男女之情......哦，甚至是男男之情方面的，就有些强人所难了，鹿丸实在是不懂。



288.愈演愈烈

　　“哼，不用找犯人了。”　　宇智波佐助拍打了一下身上的脚印，慢慢地说道。　　“这件无聊的事情就这样吧......”　　之后，双手插在口袋中的宇智波佐助就一个人离开了。　　“......啊，走掉了。”　　话题一下子就被中断了。　　天天和其他人目视着宇智波佐助离开了教室。　　而这时，漩涡皮人也从被压倒的桌子上爬了起来。　　“完全言不由衷呢......”　　天天一边感叹着，一边从怀里口袋里掏出了面值几千两的钞票，并将它们交给了井野。　　“男人心情不好的时候，就会喝酒，放学后，带宇智波君去村子中心的居酒屋喝一杯吧，记得要发票。”　　“呃......”　　井野等人抽抽了一下。　　土壕的世界她们不懂。　　“那个、天天学姐......佐助他还是个小孩子哎......”　　握着纸币的井野小心翼翼地说。　　“呜~，年龄并不代表一切，在我店里工作的一位员工曾经说过，「有志不在年高，无志空长百岁。」，所以，是否是成年人根本不是问题......就这样......那么各位，我们回头见......”　　......　　“......等一下，天天学姐......”　　愣了一会儿才反应过来的井野匆忙出声，但这个时候，土壕天天已经离开了教室。　　与此同时，志村幽正狠狠地瞪着漩涡皮人。　　不用想，天天提到的那个员工，还有那驴唇不对马嘴的名言，肯定是出自「东兴耀扬」，也就是漩涡皮人之口。　　继宇智波胖柱之后，难道连天天都要被漩涡皮人给带歪了吗？天哪！　　而被志村幽锐利的眼神盯着的漩涡皮人，则毫不所动。　　他正做着他自己的事情。　　漩涡皮人从桌子上捡起一张张谣言纸，慢慢比较观看着，从他眉头紧皱的样子来看，似乎是在认真思考。　　“木叶的法律规定，在军事重地造谣可是死罪......像这种让军心浮动，妄图从内部分裂我们的人，杀他一百遍都不足以平民愤......”　　“不，我想，没你说的那么严重。”　　井野叹了口气，刚才她还对天天的歪理有些诧异，却忘记了，在这个教室内，有个比宇智波佐助和天天加起来还要不走寻常路的人。　　“宇智波擎天柱看到这些谣言纸之后，立刻就放弃了。这不正常......要知道，他一开始还想要杀了我，说明他对凶手恨之入骨......所以，可能有什么我们不知道的事情也说不定......”　　“不，我觉得，他对你生气和这件事情无关......完全是你太讨人嫌了而已......”　　志村幽对此进行了毫不留情的吐槽。　　“啊！我知道了，”　　漩涡皮人用拳头一锤掌心。　　“？？？”　　“擎天柱他......很可能被人威胁了，那个人掌握了他的秘密和把柄......”　　漩涡皮人煞有其事的断言道。　　如果不是因为同班同学，从而比较了解宇智波佐助的关系，不知道的人还以为真的是这样呢。　　“喂喂！鸣人，你不是很讨佐助吗？为什么对洗清他的冤屈这么感兴趣啊。”井野忽然问道。　　“嗯......那当然是因为我公私分明......”　　漩涡皮人随口就来，但志村幽立刻打断了他的话。　　“井野，别管这个笨蛋，他只是单纯觉得好玩，还有......可以借此机会和宇智波佐助唱反调而已。”　　没错，漩涡皮人根本就是因为觉得有趣，才这么热心的参与到寻找凶手的破案过程中。　　友情？　　羁绊？　　不存在的。　　对漩涡皮人异常了解的志村幽完全可以肯定这一点。　　宇智波佐助不想做的事，漩涡皮人偏偏要去做。　　唱反调，互相扯后腿。　　说白了，就是两个熊孩子。　　“嗯......看来，确实是这样呢。擎天柱被人抓住了把柄......会是什么呢？这些谣言纸当中...说不定就存在着事情的真相！到底......哪些事情是真的呢？宇智波佐助是个GAY？还是说他真的喜欢保加利亚忍者村的演歌忍者·妖王？亦或者可以假定，所有谣言纸上的事情都是事实！”　　听着漩涡皮人那一板一眼，煞有其事的分析，井野是真的哭笑不得，她无奈地摇了摇头，说：　　“鸣人啊，你啊......我说，会怀疑自己的同学是这种品格的人，全班30人里面大概只有你一个人吧。”　　“是吗？”　　对此，漩涡皮人似乎非常诧异。　　“就是只有你一个人呀！”所有人异口同声的指责道。　　......　　“哎~，幽酱还真是可怜呢，每天都得面对这样的鸣人同学......”　　井野怜悯似的拍了拍志村幽的肩膀。　　“呵呵，呵呵，还好......还好......”　　志村幽有气无力地干笑了几声。　　......习以为常了的话，也就那样了。　　噫，为什么有种破罐子破摔的感觉......　　志村幽这样想着。　　“我决定了！”　　漩涡皮人忽然猛地一拍桌子，将所有人都吓了一跳。　　“擎天柱想要隐藏的秘密......无论有多夸张我都会直面面对。就算他是「奥哈拉的恶魔」，要不然就是正义的伙伴·宇智波士郎也无所谓......”　　“完全听不懂你在说什么......”　　“真相只有一个......”　　漩涡皮人摸了摸根本不存在，反光什么的也就无从谈起的的眼镜。　　“犯人就是......”　　“犯人就是？”　　“就是她！”　　漩涡皮人伸出手指，指向了教室中的某个方向。　　众人顺着他的手指看去，那里，是一个空荡荡的座位。　　“我记得......小原同学好像是请病假了......”　　井野想了想。　　“不过......你为什么会怀疑是小原同学呢？”　　“哼哼......那时候发生的事情，你懂得......”　　dangdang~　　一道闪电划过黑幕，井野和志村幽等人想起来了，宇智波佐助和漩涡皮人在插花教室追逐的场景，那时候，宇智波佐助掀开了更衣间的门帘，看到了小原同学的果体。　　“哼哼，那个女人就是凶手......因为，她有最大的作案动机，以及......充分的作案时间。”　　“......喂，等等，一定是哪里搞错了！”其中一名女生说。　　“哼！怎么会搞错呢？宇智波佐助看到了她那丑陋的果体，那个女人非常生气......自己丑陋的、肮脏的、干巴巴的、像非洲鸡架一样的身体被人看到这种事情......”　　漩涡皮人背搭着手，开始踱步。　　“尤其是，当时她大声尖叫的时候，牙齿上还粘着一大片韭菜，要知道，宇智波擎天柱曾经说过，他最讨厌韭菜鸡蛋馅儿了！所以......那个女人想要杀掉宇智波擎天柱灭口，嗯，一定是这样。”　　听了漩涡皮人的「高论」，一众女生差点摔倒。　　“那个......鸣人，我想...你绝对想错了，一般的女生被自己喜欢的人看到身体时，绝对不会想要杀掉对方......而且...什么叫、什么叫丑陋的果体啊喂！！”　　井野立刻大声地反驳，她都不知道该从那里进行吐槽了，信息量太大，槽点太多了。　　“不不不，你们不懂，根本不懂他。只有作为擎天柱的宿敌，我，漩涡·威震天，才是最懂他的。擎天柱在想什么我一清二楚......”　　漩涡皮人说着，背搭着手向外面走去。　　“......鸣人，你要去哪？”　　“当然是去找凶手......”　　......　　一众人目送着漩涡皮人离去......　　“啊，一般人掉到他手里的话这一辈子是毁了......”　　井野呢喃着，脸上是呆滞的表情。　　其他人用力点头，深表同意。　　从刚才他对小原同学身体的描述、还有诋毁来看......　　还什么韭菜鸡蛋......　　让小原同学听到的话，恐怕不用他动手，本人就会因为太过羞人而自尽在当场。毕竟，一个女孩子可是完全经不起这样的羞辱呀。　　......　　午休时间。　　宇智波佐助像往常一样，一个人COS着碇司令坐在他的座位上。　　谁也不理，也不关心任何人，就那样......冷酷的、睾傲的注视着眼前的虚空。　　“那个......那个......佐助同学。”　　“？？”　　宇智波佐助抬起头，看到了一个男生扭扭捏捏的站在他的面前。　　“什么事？”　　宇智波佐助皱起了眉头。　　要知道，除了漩涡皮人那家伙，很少有人敢主动触他的眉头。　　他的综合实力虽然不如漩涡皮人，但是吊打任何其他男生是完全不成问题的。　　这个羞答答、还略有些娘炮的男生从怀里悄悄取出一个信封放到了宇智波佐助面前的桌子上。　　“你做什么？”　　“......这里面...放了1000两......这样，就可以了吗？”　　“什么可以？”宇智波佐助不悦地问道。　　“那个......别人不是说，只要1000两，就可以和四年级三班的宇智波佐助同学做羞羞的事情吗？”　　“滚！给我滚！”　　宇智波佐助抓起信封，用宇智波一族独门忍具投掷手法·将信封掷出了破空的声音。　　“呜哇！！！”　　娘炮男生被一击命中，他捂着自己的脸颊向后倒在了地上，之后，他捡起地上的信封灰溜溜地跑掉了。　　于是，今天的挨揍名单上又多了一个人。　　“啊~~，这已经是第几个了......他们就像飞蛾扑火一样朝着火光飞去......”　　井野用手托着下巴，实现在教室里来回移动。　　“不过......不愧是佐助同学呢，就连男生都抵挡不了他的魅力......”　　之后，井野看向了坐在她旁边的小樱。　　“小樱啊，这样真的好吗？”　　言外之意，你的竞争对手太多了，现在，就连男生都明目张胆的来向你喜欢的宇智波佐助表白了。　　“没关系啦！”　　小樱挥了挥手。　　“他们只是一时脑热而已......只要过几天，几个月，或者几年......忍者学校毕业之后，感情就会变得淡薄，到时候，大家就会认识到这件事吧......我不会因此而烦恼的，因为，我早就决定了，要一直看着佐助君......”



289.垃圾桶兽

　　太阳很快的倾斜了，一个下午，就这样过去了。　　志村幽若有所思地望着窗外，那里，夕阳已经染红了半片天。　　晚霞照在她的身上，勾勒出了一道好看的剪影。　　“......从下午开始就一直心不在焉的，幽酱。”　　正在收拾书包的井野放下手中的活计靠了过来。　　“诶？”　　志村幽猛然回过头来。　　“其实......你很在意鸣人的事对吧，毕竟，跟其他人比起来，你和他的感情最要好呢。”　　“......哪有！我只是害怕他搞出什么乱子来，到时候，三代老头又会进行连坐......”　　“嗨嗨！就当你说的这样好了。”　　井野摆了摆手，露出了一副「我懂得」的模样。　　“......不一起去看看吗？去小原同学的家附近，我想，鸣人一定会在那里出没。”　　“啊......只能这样了，希望他没有作大业......”　　志村幽点了点头。　　......　　二十分钟后，小原同学家附近——　　“......那个笨蛋真的在这里吗？”　　志村幽和井野躲在胡同里，不时地探出头张望。　　离这里20多米的位置，就是那个名叫小原的女生的家。　　在佐助看了她的果体那天之后，小原同学就一直请病在家，直到今天，都没有来上学。　　“我觉得那个笨蛋更有可能会直接杀进对方的家里去......”　　志村幽小声的嘟囔着。　　“幽酱~，不要着急啦，鸣人是那种说到做到的人，他一定会来这里的......咦？快看！”　　井野伸出手指指了指。　　志村幽顺着井野所指的方向看去。　　她们一直叨叨的漩涡皮人没有出现，反而出现了另一个人，也就是小原同学。　　她戴着口罩，穿着厚厚的衣服，不时地咳嗽几声。　　从外界回家的她手里还提着一个包裹，从外表来看，应该是药品之类的。　　“啊，原来是感冒了......”　　井野说着，她和志村幽回想起了那一天，小原同学光着身子，不断地尖叫，并扑向佐助。　　话说回来，在进入冬天的现在，大闹了那么一场，不感冒才奇怪吧。　　“怎么看，都完全是她自作自受。”　　志村幽毫不留情地说出了自己所下的结论。　　“......”　　井野完全无法反驳，所以，她只好转移了话题。　　“说起来，鸣人还没出现呢......”　　井野朝着四周的街道张望了一下，依然没有看到漩涡皮人的身影。　　“他说过要来的啊......“　　“呵呵，那个笨蛋，该不会借着这个说法溜到别处去玩儿了吧......”　　志村幽干笑了两声。　　这非常有可能，因为漩涡皮人就是这样的一个熊孩子。　　“信心！信心啊，幽酱，你要对鸣人有信心！”　　井野握紧拳头，劝说道。　　在两人的注视下，回到了自己家中的小原同学咔地一声关上了门。　　一个小时之后......　　漩涡皮人没有出现。　　原本晚霞漫天的橙色天空变成了黑色，路上的行人消失了，路灯也亮了起来。　　“......呐，幽酱，说不定你猜测的是真的......”井野有些沉不住气了。　　“信心，信心，你不是说要有信心吗？”志村幽没好气地说。　　“哈哈，哈哈......”　　对此，井野只能干笑几声。　　又过了一个小时——　　「咕~~~~~。」　　井野的肚子不争气地叫了起来，她的脸直接红了一片。　　“......那个、幽酱，这么晚了，要不我们先回去吧。看样子，似乎被放鸽子了......”　　井野小心翼翼地提议道。　　“不，我要在这里等下去。”　　随着夜幕降临，夜色越来越浓，原本不想趟这趟浑水的志村幽反而变得意志坚定起来。　　那对宝石瞳目光灼灼，在黑夜里散发着瑰丽的色彩。　　“......呵呵，他今天晚上要是不出现，回去我就扒了他的皮。”　　志村幽用冷酷的语调说着。　　她现在纯粹的是在赌气，那个笨蛋，明明说了要来找凶手......　　现在，反而放了鸽子，这算是什么呀......　　就在志村幽这么想的时候——　　从身侧的阴影里传来咔咔的金属碰撞声。　　“谁？！”　　志村幽和井野下意识地转过了头去。　　“神仙~？！妖怪~？！”　　井野拽住了志村幽的胳膊，后退了一步。　　“不会是幽灵吧......”　　当然不是幽灵。　　志村幽眯起眼睛，仔细看着，很快，她就发现，那是一个垃圾桶。　　从两人过来的时候就一直在那里的垃圾桶。　　“难道......”　　在两人不可思议的目光中，一个身影缓缓从垃圾桶里面升起。　　他头上顶着垃圾盖，身上披着黑色的塑料袋黏贴成的伪装外衣，看起来就和那些居民垃圾没什么区别，就这样，整个人都巧妙的坐在垃圾桶里面藏了起来。　　只露出面孔的家伙脸上黑乎乎的，看来是涂了颜料。　　他张开嘴巴，大大的打了个哈欠，并伸了个懒腰。　　“咦？小幽？还有井野？晚上好啊......”　　漩涡皮人揉了揉眼睛，对着两人打了个招呼。　　“......笨、笨蛋！你难道......难道一整个下午都藏在这个垃圾桶里面？！”　　志村幽伸出手指，摇晃着指向漩涡皮人。　　“啊，确实是这样。”　　漩涡皮人得意的说着，他扶了扶头上的垃圾桶盖，好像是在说：　　「怎么样，我的这身伪装不错吧，快来表扬我吧！」　　志村幽上下打量了一下，漩涡皮人的伪装确实厉害。　　垃圾桶的锈迹和脏污都做得惟妙惟肖，他藏身在这里，竟然没有发出一点动静，就连志村幽的眼力，都没看破他的伪装。　　“为了弄到这个垃圾桶，我可是费了很大的功夫......”　　漩涡皮人指了指他身上的伪装。　　“以前......我去下水道寻找忍者神龟的时候，为了方便，就把碍事的井盖全部揭开了，还能顺道拿去卖钱。结果后来，三代老头他们颁布了新的法令，不仅会严惩偷井盖、买卖井盖的行为，还丧心病狂地直接将井盖焊死在了地面上......就连垃圾桶都进行了特别加固......不过，我转了一大圈，发现火影大楼旁的垃圾桶是活动的，就把那个垃圾桶偷来了......”　　漩涡皮人得意洋洋的说着，没有发现志村幽身上逐渐冒出来的黑气。　　“喂！鸣人，既然发现我们也在这里，那你为何不早一点现身呢？”　　井野摊开手，责怪道。　　“啊，这个......我不小心在垃圾桶里面睡着了，还挺暖和的......呵呵......”　　漩涡皮人拍了拍垃圾桶，发出了乓乓的声响。　　此时的他，笑起来就像是个孩子。　　“不过现在也不晚，趁着黑夜，杀进那个女人的家里，让她将自己知道的一切逼问出来......如果不从，就当着她的面，把她的父母和弟弟一个一个杀——”　　「duang！！」　　志村幽一脚踢飞了他，还站在垃圾桶里的漩涡皮人没反应过来就直接躺倒在了地上，和垃圾桶一起滚啊滚，滚啊滚，最后一下子弹起撞到了墙上......　　“好痛......”　　从墙上跌落的垃圾桶号漩涡皮人龇牙咧嘴地说着。　　“痛死你个缺心眼的！我就说嘛，为什么忽然有一天通往地面的井盖全都打不开了，原来是你干的呀，你这个......欧拉欧拉欧拉！！”　　志村幽握紧拳头，凶巴巴的三步并作两步走过去，不断地踢着漩涡皮人，被困在垃圾桶里面的漩涡皮人就像是个滚地葫芦一样被踢得来回翻滚。　　对于在地下活动的根部少女来说，漩涡皮人引发的后果给她的根小队造成了很大的困扰。　　“轻点，小幽......我好像卡住了......”　　漩涡皮人脸色发青，他想要从垃圾桶里面出来，却发现根本做不到。　　“卡在里面才好！你最好一辈子都住在垃圾桶里面！！”　　志村幽张牙舞爪的踢过去，却被回过神来的井野从身后拉住。　　“冷静一点呀！幽酱~~！！”　　“还有啊......你大黑天的跑到人家一个女生的家里想要做什么？你想毁掉人家小原的名节吗？”　　志村幽大声地说着。　　“唔......”漩涡皮人被骂的狗血淋头，他甚至都忘了让自己从垃圾桶里面进行脱离。　　“喂！鸣人，还愣着做什么，还不赶快走！等幽酱气消了你再解释呀！”　　井野用尽全力架住张牙舞爪的志村幽，眼看就要被挣脱开。　　“嗯，只能这样了......风紧...扯呼......”　　漩涡皮人朝着井野点了点头，脑袋一缩，整个人变身成垃圾桶，直接一个垃圾桶漂移滚出了胡同，最后，他一路从主干道向着下坡的方向滚去，不一会儿，就滚没了影，只有当当当的滚地声传出去老远，老远......　　......　　翌日，感冒好转的小原同学重新来到了忍者学校。　　进入校门口的时候，她碰见了自己同伴的同学。　　“早上好啊......”　　小原朝着对方打了个招呼，却发现对方面色严肃，动作匆匆，似乎发生了什么不好的事情。　　“那个......怎么了？”　　“......”　　对方欲言又止，最后还是叹了一口气。　　“哎，你自己到校园后舍看看吧，漩涡皮人闹得正厉害呢......”　　只说了这些，对方就急匆匆地跑掉了。　　“......”　　虽然觉得很奇怪，但小原还是就这样顺着叽叽喳喳的议论声来到了学校后舍。　　在通往后舍的主干道，好几道黄色的长长隔离带封条截住了道路。　　小原定睛一看，每道封条上面都有黑色的印刷字迹。　　「施工·危险」这样的字样。　　“应该是警戒才对吧......”　　小原小声的说着，一看就知道这是出自同班的漩涡皮人之手。　　除了他，没人会干出这种事情。　　小原挤过人群，和几个同学打了招呼，来到了警戒线面前。



290.犯人

　　小原发现，不仅仅是同班的漩涡皮人，志村幽，山中井野......就连他们的班主任伊鲁卡老师都在里面。　　一群人小声嘀咕着，看起来都是一副面色严肃的模样。　　“......是小原同学啊，身体好些了吗？”　　伊鲁卡瞥了她一眼，低声地说道。　　“嗯......”　　小原点了点头。　　“这里发生什么了？伊鲁卡老师。”　　她一问，立刻就有人回答了，但并不是伊鲁卡，而是脑回路奇特的漩涡皮人。　　“嗯......也不是什么大不了的事情，就是有人散播了关于宇智波擎天柱的谣言纸......”　　漩涡皮人伸出手朝着后舍的墙壁上指了指。　　上面用女性化的字迹写着各种关于佐助的谣言。　　像是「宇智波佐助是基佬」、「宇智波佐助喜欢的是漩涡皮人」之类的。　　看到墙壁上牢牢粘着的谣言纸，小原的身体一瞬间便僵住了。　　“呃......”　　“宇智波擎天柱对此显得相当消极......根据我们的猜测，有可能是他被凶手抓住了不能说的秘密和把柄。”　　漩涡皮人用沉重的嗓音说道，话刚说完，他就被自己的饲主敲了一个爆栗。　　“笨蛋！什么我们......明明是你自己的猜测和脑补！”　　志村幽在旁边喊道。　　“……是、是这样吗？”　　“嗯！”　　漩涡皮人捂着鼓起了一个大包的脑袋，神色不变。　　“虽然目前还不知道凶手是谁，但擎天柱万一想不开，选择宅在家里攻读家里蹲大学，毕业后成为自宅警备员有限公司的总裁，作为看护自宅的社畜终老一生......那相对的，凶手也会受到严厉的惩罚......”　　“咦？你怎么了？小原同学，身体还是不舒服吗？”　　看到小原的额头上渗出了密密麻麻的汗珠，伊鲁卡不禁关切地问道。　　“不......没有...完全没有，我已经彻底好了，对，医生就是这样说的......”　　小原摇摇晃晃，机械地从嗓子里挤出了这句话。　　“是吗？但怎么看都是大病未愈的样子......”　　“哈哈哈，多谢伊鲁卡老师的关心，我真的好了，真的......”　　“......”　　在干笑的小原身侧，漩涡皮人用冷酷的审视眼神注视着她。　　之后，他迅速收敛起了这道目光，变回了平常的样子。　　“好了，无关人士就速速离开吧。身为擎天柱的宿敌，我有责任找到凶手。”　　说完了这个奇怪的理由，漩涡皮人回过头去，重新开始和众人进行讨论。　　而站在隔离带外面的小原则是机械地转过了身去，迈开脚步，打算离开这里。　　（怎么办......）　　小原想着。　　没想到，后果竟然这么严重，给佐助同学造成了那么大的困扰......　　还是老老实实坦白吧......那样的话，伊鲁卡老师一定会网开一面的......　　（不对！不能说。绝对不能说！）　　小原使劲摇了摇头。　　这并不是伊鲁卡老师一个人就能说的算的。　　这件事情的主要负责人明显是兴趣使然的漩涡皮人。　　一旦被证实了罪名，落到了他的手中，冷酷无情的漩涡皮人就会......　　……小原在懊恼着这些事情，迈出去的脚步迟疑了。　　其他人走的差不多了，小原才行进出去两米。　　这时，小萝卜·奈良鹿丸猛地冲了过来，之后，他掀起隔离带钻了进去。　　“不好了，拿撸头！”　　“怎么了？慌慌张张的，这可以点都不像你啊，钢铁侠·奈良·唐尼·小......”　　“别闹了！我在三楼的教师会议室里面也发现了谣言纸！”　　鹿丸直接打断了漩涡皮人优哉游哉的话语。　　“什么？贴了多少张？”伊鲁卡焦急地问道。　　“......200张......只要能看到的地方......全都贴满了......就连三代目火影大人的肖像上都被贴上了谣言纸......”　　鹿丸悲痛的说道。　　话音刚落，听到这话的三代目火影粉丝，最大的三代吹——海野伊鲁卡，一下子瘫软到了地上，失去了意识。　　【注：三代目是历代火影中最强的火影 ......就是伊鲁卡说的......】　　“ 伊鲁卡老师！你怎么了？伊鲁卡老师！醒醒呀！谁？那谁？！赶快去叫医疗班过来！”　　漩涡皮人托付着伊鲁卡的身体，一群人乱做成了一团。　　......　　十分钟后　　三楼教室会议室　　-　　「吱呀~~~~」　　漩涡皮人慢慢推开了会议室的门。　　从窗户透进来的阳光照亮了房间，映入众人眼帘的是无数飘动的纸张，每一张上都写着关于宇智波佐助的基佬传言。　　漩涡皮人环视了一圈，将手托在了下巴上：　　“……作案时间应该是昨天晚上到今天清晨。因为昨天下午教师们使用这个房间开过会议。凶手——”　　漩涡皮人的视线越过了飘动着的纸张，看向了窗户。　　“很可能是通过窗户进来作案的，因为锁并没有被打开......当然，也不排除对方故意制造假线索的可能......”　　漩涡皮人淡淡地描述着他的所见所闻。　　志村幽、井野，还有小原站在他的身后。　　“每一个地方都粘上了谣言纸......就连三代目老头儿的肖像都不放过......可见，对方有多痛恨擎天柱......”　　伊鲁卡倒下后，成为了总负责人的漩涡皮人深深地叹了口气。　　“谣言纸都贴到这里了，无疑是向我们四年级三班侦探团宣战......那我们就更加不可能善罢甘休了......得找出犯人，让他接受制裁。”　　“那个......”　　小原弱弱地举起了自己的右手。　　“不能交给老师们去做吗......”　　“不行！教师们碍于对自身前途的考虑......是不会重罚犯人的，要知道......近年来，学生家长暴打老师的新闻屡见不止......”　　漩涡皮人立刻选择了反对。　　“而我，漩涡·威震天才不会畏惧他们......打不过就叫家长这种事情......哼~，他们只要敢来，我就把他们全部都打倒，之后在犯人面前，将那些亲戚一个一个都杀掉！最后，把犯人捆绑在囚车上进行游街示众，等到臭鸡蛋、烂菜叶扔完一圈后，就在菜市场斩首示众......让人们知道，这个世界上还是有王法的！”　　“......”　　“唔......要不，先在村子入口的会见之门上吊个三天三夜再砍头......”　　漩涡皮人以极其认真的语调说着，而从这里就能看出，他的病根儿极深。　　三五百两治不好的那种。　　小原吓得退后了几步。　　“你说的太严重了吧......漩涡同学......这只是一场恶作剧而已......找到那个人之后，让他道歉就可以了吧......”　　听到她这么说，漩涡皮人立马就不高兴了。　　“身为四年级三班的一员，你怎么能说这种话呢？小原同学！”　　漩涡皮人义正言辞的说道。　　“如果道歉就可以被原谅，世界上早就没有忍者和武士了！”　　“呃......确实是......”　　“哼！杀人偿命，天经地义！这是从夏商时期就一直流传下来的传统。”　　漩涡皮人以威严的语气说着，他为了寻找犯人，开始仔细地勘察起犯罪现场来。　　“那个......我先回教室了......”　　小原颤悠悠地迈开脚步，缓慢的走出了会议室。　　“等一下！！！”　　身后，忽然想起了炸雷般的声音。　　戴着反射着白光眼镜的漩涡皮人，走到了小原的身后。　　“其实......我们早就知道犯人是谁了......”　　漩涡皮人异常嚣张的说道。　　“经过这两天的调查，再加上各种线索......还有我个人的直觉......我已经将犯人锁定到了一个非常小的范围......”　　“可、可是......这和我有什么关系呢？”　　背对着漩涡皮人的小原同学面露不安，冷汗从额头上不断地渗出。　　“ 哼哼，我已经给过犯人自首的机会了......但无论我怎么样恐吓......还是威逼利诱也罢......结果很遗憾，那个犯人都死死地咬住不开口......”　　“ 那么，犯人是？ ”　　“ 那个犯人就是……”　　所有人都探出了身子。　　漩涡皮人故弄玄虚了一下之后，“ 咻” 地伸出了食指。　　“真相只有一个！犯人，就是你！小原同学！”　　面对小原，漩涡皮人强力地宣告道。　　他认真至极地点点头，将脸上的白光眼镜扶了扶，开始滔滔不绝地讲了起来。　　“想要蒙混过关吗？小原同学......但是很抱歉......我特意跟踪过你的行踪，你每天做了什么事情我全部一清二楚！”　　“ 等一下……”　　“——哼，昨天下午，我在你家旁边，我什么都看到了......”　　“诶~~~~？！”　　“也就是说，你的计划已经败露了！说！你为什么要暗害宇智波擎天柱！你的动机是什么？！”　　“等等！我说等等啦！！！”小原放声大喊起来。　　“嗯，终于要承认了吗？”　　漩涡皮人露出了果然如此的表情。　　“也就是说......昨天下午一点钟......我在家里洗澡......”　　小原战战兢兢地转过身。　　“哦，你那干巴巴的丑陋身体，我全都看到了。”　　漩涡皮人毫不留情地评价道。　　“呜呜呜！人家不活了啦！”　　小原捂着脸，双眼「哗」地一下流下了眼泪，用堪比女高音的嗓音说出了自己的心情。　　“被漩涡皮人看到身体......还不如死了算了......”　　接下来就是泣不成声了。她当场鸭子坐，哇哇大哭起来。　　“......哦，那你就自尽吧，只要十两，就能前来一场说走就走的旅行......敌敌畏，干杯！”　　漩涡皮人从身上掏出了一瓶杀虫剂......　　[img=198,108]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/a667a77c-163d-4080-9160-a6f66ff9d62e.jpg[/img]　　当他拧开盖子，强硬的掰开小原的双手，要将毒药灌进去的要时候———　　“ 住手！ ！”　　一个男生忽然从拐角的走廊飞一样跑到了这里。　　那是一个看起来很强壮的男生。　　是水木班里面的......　　似乎是叫本田来着。　　漩涡皮人记得，曾经，这货带着两个小弟想要欺负自己，结果被漩涡皮人一顿胖揍之后，拎进了厕所拷问了一番，还将他的头按进了马桶里。　　“  你们这些家伙，到底在干什麽！ ！ 你们对我的小原同学作了什么？小原同学，不要害怕！ ！我不会让这个黄毛小子伤害到你的！ ”　　***　　PS:　　感谢书友·　在下高四生 ·月票一张！！　　感谢书友·远方的黎明 ·月票六张！！　　感谢书友·YLshi ·月票九张！！　　感谢书友·某东方大英雄 ·月票两张！！　　感谢书友·用户5719152426·月票10张！！　　感谢书友·GP03Orchis ·月票一张！！　　感谢书友·偶只是个游客 ·月票一张！！　　感谢书友·Via1999 ·月票一张！！　　感谢书友·wswqhyxhn ·月票15张！！　　感谢书友·中国辣条协会会长x·月票两张！！　　感谢书友·鎌月真夜 ·月票一张！！　　感谢书友·鎌月真夜 ·1000火券打赏！！



291.本田·混蛋

　　“本、本田学长？你怎么会在这里？！”　　鸭子坐的小原同学显得非常惊讶。　　“我发觉到漩涡鸣人要对你下毒手，于是就冲出来了！你没事吧！”　　“嗯、嗯，没事......”　　听到小原这么说了之后，本田放心的松了口气。　　“你是......”　　志村幽一时没想起这个高了一头的家伙是谁。　　“呵呵，这不是乳首♂大贤者吗？”　　刘drak♂鸣第一时间就认出了他，顺道，他的话也让志村幽想起了这个叫本田的家伙是谁。　　“啊！一头扎进马桶里吃O的那个倒霉蛋！”　　志村幽以颇为惊讶的语气说道。　　“你、你这女人，不要说出如此粗鄙之语啦！”　　因为被人揭了短，本田的脸立刻涨成了猪肝色。　　“那种事情可以稍后再说......难道...你认识小原同学？”　　“当然！小原可是我的女朋友！我们恩爱的很！敢对小原同学下手的家伙，我绝对不饶恕！”　　单相思的本田立刻进行了自爆。　　谁都知道，他在逞强，因为，小原喜欢的明明是宇智波佐助。　　但是，听到这件事情的漩涡皮人眼睛反而闪烁了一下。　　“也就是说......你是小原的男人？嗯，正好，可以连你一同绑起来当做审讯的嫌疑犯......”　　想要迈出脚步的漩涡皮人却被志村幽狠狠地踩了一脚。　　“安静点！笨蛋！”　　责骂完之后，她重新看向小原和本田。　　“本田学长......归根结底，这是我们四年级三班的事情，还轮不到你一个外人来指手画脚......”　　“谁管那些事情啦！”　　本田猛地一挥手。　　“你、你还有你、尤其是你，漩涡皮人！”　　本田伸出手指将在场的人都指了一遍。　　“你们不觉得自己很低级吗？为了寻找贴出谣言纸的人，就擅自认为小原同学是犯人！也不管她内心的痛苦，你们好歹是一个班的同学呀！”　　义正言辞的本田指着漩涡皮人继续说着。　　“漩涡皮人，你做好觉悟吧！我的伯伯最近升为了上忍......上忍是可以直接向火影大人进言的哦！你会让伯伯在火影大人面前抖落出你的事情来！”　　“真是烦死......”　　“你才烦死了，宇智波佐助！”　　本田一伸手，指向从刚开始就默默在旁边摸鱼的正主。　　也就是宇智波家的少年。　　“整天非法装·逼，屡教不改！还有——”　　当本田说到这里的时候，漩涡皮人没心没肺地「咯咯咯」笑了起来，直到志村幽在他的腰上狠狠拧了一下才算消停。　　“那些纸张上面写着的内容全部都是真的不是吗？像是「宇智波佐助想给漩涡皮人生猴子」之类的，明明有那么多女生喜欢你，你的眼里却只有漩涡皮人一个人，你的性取向不是很明显了吗？基佬！你这个基佬！你——哎呀！”　　本田倒飞了出去。　　因为宇智波佐助一个闪身踢在了他的腹部上。　　维持着抬脚的姿势，双手插在口袋里的宇智波佐助冷冷地开口了。　　“不好意思......我没听清楚你刚才说的话......”　　“你、你敢打我？我一定要和水木老师......还有我的伯伯告状！他们不会放过你的！”　　“是吗......再来一脚......你觉得怎么样？”　　眼看事态变得越来越紧张，漩涡皮人反而站了出来。　　“喂，乳首大贤者......”　　“什么乳首大贤者啊！我叫本田！混蛋！”　　躺在地上的本田大声叫了起来。　　“哦，好的，本田·混蛋。你刚刚说了有关于关于谣言纸的事情，你是从哪里知道的？”　　“哈？你才是混蛋！谣言纸不是在后舍挂的到处都是吗？不只是我，大家全都知道了......”　　“哼哼，是这样吗？”　　漩涡皮人越过宇智波佐助和小原，来到了本田的身前。　　“你、你要干嘛？”　　本田想起了被漩涡皮人塞进了马桶的过去，他忍不住向后缩了缩。　　“看看这个吧，本田·混蛋！”　　说着，漩涡皮人从腰后面掏出一张谣言纸，上面用黑字写着——　　「宇智波佐助想给漩涡皮人生猴子」。　　“你说你从校园后舍看到的这些谣言。但问题是......这张纸只贴在三楼的会议室里面，后舍的所有谣言纸我都检查了一遍，根本没有第二张......也就是说，你不仅在撒谎......真正的犯人还是你！”　　漩涡皮人得意的将谣言纸晃了晃，本田的脸色顿时变得发白了。　　“本田学长......真的是你吗？为什么......”　　听到漩涡皮人指认的小原，呆呆地望向了本田。　　“可恶......当然是......当然是因为不能原谅呀！！！！！”　　本田大声地哭叫了起来。　　“因为小原同学你......给那个混蛋宇智波佐助看了身体不是吗？我全都知道了！”　　现在，换成了小原脸色发白了。　　“什么......”　　“为什么小原同学你就是不看我一眼呢？难道我就那么讨厌吗？在你今年过生日的时候，我还用积攒的零用钱给你买了发卡......还帮你联系其他同学，给你庆祝生日......”　　“......可是，你给我买的那个发卡早已经过时了......现在，流行的是风云公主款式的周边饰品......”　　听到两人对话的志村幽，大概猜出来这场闹剧是怎么回事了。　　基本上，是本田单相思小原，小原单相思宇智波胖柱。　　而宇智波胖柱好死不死地看了小原的果体。　　对此产生了嫉妒的本田才想出了「造谣」这个办法。　　“嗯！”　　另一边，双手环胸的漩涡皮人有模有样地点了点头。　　“虽然过程很复杂，但最终还是让我找出了凶手。那么......本田·混蛋，赶紧说出来吧，你握着的宇智波擎天柱的把柄......那个把柄究竟是什么？”　　“哼！吊车尾......那种东西怎么可能存在......”　　宇智波佐助从本田旁边走开，漩涡皮人看着他的脸色，不禁有些失望。　　“真的没有把柄吗......”　　“早就说了，没有呀！！！”　　明明刚才维持着酷酷的姿态，结果因为漩涡皮人的几句话，宇智波佐助便抓狂了。　　不愧是宇智波佐助的宿敌。　　“唔......”　　漩涡皮人看起来颇为遗憾。　　“好吧......不过，本田·混蛋的行为还是造成了很大的危害，举报到三代目老头儿那里，会被处以退学处分吧。”　　听到「退学」两个字的本田直接哆嗦了一下，似乎非常害怕的样子。　　“哼，我已经踹了他一脚......就这样算了吧......这种无名小卒我还没放到心上......”　　宇智波佐助摇着头说，但漩涡皮人显然不乐意。　　“怎么能这样算了呢？擎天柱。其实......「以其人之道，还治其人之身」也是可以的，我们就用纸张写下「本田·混蛋的真正身份是共·产·党·员」，这样，以火之国大名和三代目火影为首的封建统治势力就会对他赶尽杀绝。”　　“笨蛋！这种方法在另一个次元才管用啦!”　　志村幽上来敲了一下漩涡皮人的脑袋。　　“那要怎么报复他？”　　“乙叶，什么都不用做......”　　宇智波佐助恢复了酷酷的模样。　　“这种人，就任由他去闹好了......我完全没有放在心上。”　　漩涡皮人还想说些什么，却被井野阻止了。　　“没错哦，鸣人。能被佐助同学放在心上的，只有你一个人哟。”　　“是吗？”　　“没有！根本就不存在那种事！”佐助的额头皱了皱眉，隐约又要抓狂。　　这时，本田已经站了起来。　　他擦了擦自己眼角的泪水，伸出手指着宇智波佐助大声说道：：　　“宇智波佐助！你这个家伙真是令人讨厌！别以为靠着一张小白脸儿能抢走小原同学，你给我等着！我还会回来的！”　　本田在按照惯例放下狠话后，看了小原一眼，之后，不甘心地跑掉了。　　“啊啊，事情总算结束了......”　　井野望着本田消失的背影，终于安心了。　　“......话说回来，鸣人，你可以让放开人家小原同学吗？”　　志村幽忽然不高兴地说道。　　“哦，明白。”　　漩涡皮人点了点头，下一刻，小原发现肩膀上的压力陡然一空，鸭子坐的她终于可以从地板上站起来了。　　刚才，漩涡皮人用了 施展了「迷彩隐之术」的「影分身」，从小原看不到的地方，擒住了她的琵琶骨，将她按在了原地。　　“嗯，咳咳！”　　漩涡皮人走到小原面前，清了清嗓子。　　“小原同学......明天，我会让伊鲁卡老师给你发一张「见义勇为」的奖状作为补偿的，就这样。”　　“鬼才想要那种东西啦！”　　志村幽吐槽道。　　“喂，吊车尾......”　　宇智波佐助慢慢凑过来。　　“什么事？擎天柱。”　　两人面对面的站立。　　但是，却感受不到平时的那种剑拔弩张的感觉。　　“......”　　宇智波佐助就这样站了一会儿，他不好意思说出感谢的话。　　虽然漩涡皮人只是因为觉得有意思才坚持不懈地查找凶手，但他努力的过程，结果，全都是真实的。　　所以，这件事情，佐助是对他报以感谢的。　　“我......”　　“嘶——”　　漩涡皮人倒吸一口凉气，向后退了几步。　　“怎么了？”佐助不悦地皱起了眉头。　　“唔，那个，擎天柱，你千万不要说，其实你现在想对我进行告白......你喜欢我......之类的。”　　“你这个......吊车尾混蛋！！”　　于是，热闹的追逐日常又上演了。　　“啊啊，这两个让人不省心的家伙，又开始了......”　　志村幽目送着两人消失在走廊拐角，忍不住扶额。



292.宇智波佐助、宇智波斑

　　翌日，清晨。　　宇智波佐助像往常一样来到了忍者学校。　　路上的女生，认识的、不认识的，纷纷朝着他打招呼。　　宇智波佐助恍若未闻，依旧维持着双手插在裤袋里的酷酷动作。　　直到他碰到了同一班的山中井野在向着他招手。　　“喂！佐助，这边！”　　是后舍的方向。　　难道又发生了什么事情？　　被井野催促着的佐助走了过去。　　“有什么事情？”　　“这边，快看！快看！”　　井野伸出手指了指后舍的墙壁。　　上面大部分谣言纸都已经被撕掉了，只有很少的几张纸上用另一种颜色的笔写着——　　「四年级三班的宇智波佐助，其实是个好人，这上面的谣言全部都是骗人的。」　　“所有的谣言纸上都有哦~。”　　“是吗？”　　是本田那个家伙啊......　　宇智波佐助站在原地，嘴角抬起，就这样微笑了起来。　　***　　当天中午　　一十二点整　　火之国某处　　-　　“药厂全被被毁掉了......连同地下设施一起。”　　隔着远距离通讯装置，女人几乎是大声地说着。　　“那是什么忍术？人柱力的尾兽玉吗？一击就被摧毁了......”　　“噢噢~，这还真是令人害怕。”　　通讯装置的另一端，阴影中的男子，坐在沙发上的他丝毫不为所动。　　“很可能木叶忍者已经发现了我们的行踪......还有将药厂开设到火之国的理由......获得白眼的计划已经不可能进行了......”　　“哦，那还真是为你们感到难过。”　　“所以......计划取消了，给你的报酬......也就不存在了。”　　“嗯嗯，好的。”　　“......”　　由于对方的态度太过奇怪的关系，女人起了疑心。　　“......你，难道不会不高兴吗？”　　“我为什么要不高兴？”　　“策划了这么多日子......却让你失去了任务报酬......”　　“这个啊，这个就不劳您费心了，昨天晚上药厂被摧毁的时候我们就将相关的候补措和计划提上了日程，总的来说，不算多么大的损失......而且......”　　“而且？”　　“而且，我们已经换了新的交易对象。你马上就会知道了，那么，提前预祝你圣诞愉快，当然，是在牢里......”　　“什么意思？！喂！喂！”　　「咔！」　　通讯被单方面切断了。　　之后，在遥远的水之国那一端。　　「BOOM!!」　　房门被暴力的炸开了。　　是起爆符。　　烟雾还未消散的时候，一群带着雾隐面具的忍者已经闯了进来。　　“你就是反抗势力的首领吗？我们可是找了你好几年啊......前雾隐暗部部长的妹妹......”　　一名独眼龙忍者，在一众雾隐暗部的拥簇中站了出来。　　“是你！”　　她认出了来人。　　是五代目水影照美冥的左膀右臂，战利品白眼的获得者，青。　　“很遗憾......你被出卖了，和你交易的那个家伙虽然不知道是何许人，但是，只要能除掉你们就好了......新世代的雾隐不需要向后看的家伙。”　　只不过付了一笔钱，就让对方报出了前朝余孽的情报。　　这笔买卖，相当的划算。　　“我和你拼了，呀啊啊！！”　　女子冲了上来，但青只不过随手挥出几下，被命中了身体的女人便软软的倒在了地上。　　“不要小看白眼啊......”　　在青的命令下，暗部忍者绑住了她，像是拖死狗一样将女人拖走了。　　未来等待着她的，除了各种审讯，就是无尽的牢狱生活，直到死亡为止。　　***　　下午六点　　火之国·木叶隐村　　-　　现在，已经是放学后的时段了。　　宇智波佐助背着书包，返回到了自己的家中。　　说是家，其实只是三代目在村子的一角安置的房产。　　自从宇智波一族灭族后，佐助就被安排在了这里。　　透过窗户，能看到各种花花草草树木，是个比较宁静，不容易受人打扰的位置。　　而且，最重要的是，这里离着宇智波一族的聚集地很近，佐助随时都可以返回到那里。　　去南贺神社也更方便。　　大多数时候的晚上，他都会在那里接受名为「宇智波斑」的男人的训练　　根据那个男人所说，其实，从很早的时候，宇智波一族并不是全部聚集在南贺神社那边的。　　他们和木叶的其他村民一样，零零散散地分布在木叶各处。　　直到后来，九尾之乱发生之时，宇智波一族才被木叶高层集体迁移到了南贺神社的宇智波发源地。　　对于后来才记事的佐助来说，南贺神社周围的宇智波聚集地就是他的家。　　大概，也许这就是代沟吧。　　佐助掏出钥匙，打开门，进入到了二楼。　　住宅内，他获得了短暂的安宁。　　布置的简易陷阱没有被触发，说明今天这里依然没有可疑人物出现过。　　休息了一会儿之后，佐助站起身，朝着厨房走去。　　需要优先被解决的是食物问题。　　然而，在还未推开木门的时候，便从外面闻到了香味。　　“你这几天和漩涡鸣人玩的很嗨啊......”　　围着围巾的「宇智波斑」从里面打开厨房的门，端着一个盘子从里面走了出来。　　“你......又没经过我的允许就擅自跑进了我家里......”　　佐助不悦地说道，之后，他迅速奔向窗户边，向外来回张望着。　　如果，这个时候被人发现，那就会引起大麻烦。　　因为在木叶的教科书里面，宇智波斑可是丧心病狂的大反派。　　初代目火影千手柱间一心想要追求和平，但是，宇智波斑却恩将仇报，甚至想要毁掉木叶。　　“你和漩涡鸣人......成为了很好的朋友啊......”　　镇定自若的「宇智波斑」慢慢地从厨房来到客厅，将一盘热腾腾的炒菜放到了餐桌上。　　“哼！那种卑鄙无耻的家伙，谁会和他成为好朋友！”　　宇智波佐助一边拉下窗帘，一边头也不回地说道。　　“再说......忍者是不需要友情这种无聊的东西的......因为那会模糊自己的判断力......为了保持自己冷静的......”　　“嗨嗨！我知道了。”　　「宇智波斑」随口应付道，之后，从厨房里拿出了更多的食物。　　　　“只靠孤身一人是无法成事的......不论是忍者也好，武士也好，还是普通人......需要的都是羁绊......”　　“哼！”宇智波佐助明显对此嗤之以鼻。　　“怎么，我说的不对吗？”　　“......”　　宇智波佐助没有反驳。　　因为，他并不是那种喜欢嘴遁的人。　　不服就干，能动手就别BB，这就是宇智波佐助的装遁。　　“趁热吃吧，二柱。”　　「宇智波斑」摘下围裙，朝着厨房里面走去。　　而佐助，则是毫不客气地坐到了餐桌前，开始扒拉着饭菜。　　之后，宇智波斑倚在墙上，透过窗帘的缝隙似乎在看外面。　　一时间，除了佐助吃饭的声响，再也没有其他的声音......　　“哦，对了。”　　宇智波斑直起身，看向佐助。　　“？？？”　　正在嚼东西的佐助投以疑问的目光。　　如果现在吃东西的人换做了是漩涡皮人，那他一定会口无遮拦的一边吃，一边问。　　但作为拥有良好教养，从小在宇智波富岳严厉的教导下成长的佐助，他只会等到咽下去东西之后再开口。　　“是关于漩涡鸣人的事情......大概......”　　“漩涡鸣人？”　　佐助已经将饭菜咽了下去。　　“嗯。”「宇智波斑」点了点头。　　“他怎么了？”　　佐助随口问道。　　“嘿嘿，想知道吗？”　　“......”　　“想知道的话就说：「请告诉我吧」。”　　面对这个为老不尊的家伙的调戏，宇智波佐助直接转过了头去。　　（真是一个不可爱的家伙......）　　「宇智波斑」无奈的耸了耸肩。　　“好吧，其实，就是那个本田......放学的时候我看到他朝着漩涡鸣人家的方向过去了......他会做什么呢？”　　「啪！」　　宇智波佐助放下了手中的碗筷，一个箭步冲了出去。　　“呀......走掉了呢......”　　「宇智波斑」目视着宇智波佐助的后背，整个人慢慢消散在了空气中。　　......　　外面，寒风呼啸。　　今天的晚上不知为何，似乎起了风。　　宇智波佐助快步奔跑在街道上。　　不用想他都知道，那个高年级的本田肯定是去找漩涡皮人的麻烦了。　　作为揭穿他罪行的家伙，本田是不会那么简单就放弃的。　　而且，听他们昨天的谈话，两个人似乎在过去还有过节。　　漩涡皮人的家到忍者学校，大概是 自己的住宅到忍者学校距离的一倍还要多。　　也就是说，宇智波佐助回到家里的时候，本田顶多能走一半的路，再换算成他的脚力，大概......三分之一左右吧。　　那么，加上自己小憩了一会儿、吃饭的时间，本田应该快要走到漩涡皮人的家中了。　　至于漩涡皮人本人？　　哼！以他那超乎常理的原始人神经，大概已经提前本田好几倍的时间，早早地返回到他的家中了吧。　　　　如果，本田是真的想要去报复漩涡皮人，那他绝对不会是漩涡皮人的对手，因为和漩涡皮人交手过无数次的宇智波佐助深刻的明白。　　不靠实力，仅仅靠歪门邪道，漩涡皮人就有无数种手段玩死儿本田。　　他几乎可以想象，本田被漩涡皮人以各种姿势吊打的凄惨模样了。　　可恶！　　那个本田是傻子吗？　　明明知道打不过漩涡皮人......　　但下一刻，佐助就握紧了自己的拳头。　　因为，能打得过和打不过根本不是问题。　　每个人都有必须要做的事情，宇智波佐助也有他必须要做的事情。　　正如他处心积虑地想要杀掉那个男人！　　恐怕，本田是做好了这种觉悟才去找漩涡皮人的吧......



293.意外

　　很短但似乎又很漫长的一段时间后，宇智波佐助终于到了那栋标志性的建筑面前，也就是——「志村影业」的大楼。　　据佐助所知，志村幽那个女人就住在这里。　　而通过志村影业大楼旁边的街道，就会进入那片荒凉的无人区。　　漩涡皮人本人，就住在那片无人区里面。　　很快，宇智波佐助便沿着月光照耀的道路跑到了无数次来过的建筑物面前。　　“咦？”　　宇智波佐助惊讶的发现，漩涡皮人家里黑洞洞的一片，从外面看，里面似乎并未亮起灯光。　　不在家啊......　　难道......　　宇智波佐助想起了一个可能。　　他转过头，看向了另一栋建筑物。　　那座建筑物里面灯火通明。　　他记得，这是日向一族，名为日向宁次的少年的住宅。　　似乎是天天忍具店老板的同班同学，比佐助他们大一级。　　虽然，并不怎么出现在忍者学校里面就是了。　　同时，他还是漩涡鸣人的邻居。　　宇智波佐助来送挑战书的时候，曾经见到过他几次。　　虽然，只能勉强称得上是一面之缘而已。　　如果是不熟悉的人，沿着灯火过来，从而判断的话，很容易将日向宁次的住宅误以为是漩涡鸣人的家。　　也就是说，那个高年级的本田，很可能......　　想到这里，宇智波佐助迅速环视起了这栋民居。　　大概有三、四层楼的高度，他看了一下，正面没有发现本田的身影。　　于是，宇智波佐助就绕到了侧面。　　寻找无果后，又跑到了住宅的后院。　　这一下子，他就看到了正在从半中央往上爬的人影。　　（果然......）　　宇智波佐助又重新看了下，确认了对方是单独一个人在行动。　　（得阻止他啊......擅闯民宅什么的。）　　正义的伙伴卫宫佐助在内心的驱使下，决定了接下来的行动。　　很快，佐助就利用脚下释放出的查克拉稳稳地站在了墙面上。　　他没有直接进行呼喊，因为那样不仅会吓到本田，还可能惊动日向宁次，这是佐助所不希望看的。　　查克拉踩在墙面，无声无息。　　宇智波佐助一路攀爬，很快就来到了对方的后面。　　本田毫无所觉，正越过护栏，打算进入阳台。　　在他落脚的那一瞬间——　　“别动！”　　宇智波佐助冷酷的声音出现在了对方的身后。　　“你已经被发现了......不要出声......”　　本田颤抖着举起了自己的双手，点了点头。　　“很好......紧紧闭住你的嘴巴......”　　压低声音的宇智波佐助示意对方慢慢转身。　　搞不清楚状况的本田颤悠悠地转过身，结果看到的面孔却让他大吃一惊。　　“宇智波佐助？！”　　“闭嘴！给我小声点！”　　“对不起......”　　过了十几秒钟之后......　　“你来这里做什么？”佐助问。　　“当然是来找漩涡鸣人算总账的！”　　“哦。”　　宇智波佐助点了点头，一副果然如此的模样。　　“但是......很遗憾，你搞错了......”　　“什么？！”　　“我是说，这里根本不是漩涡鸣人的住宅......”　　“咦？但是......”　　本田露出一副手足无措的表情。　　“这里......是别人的住宅，漩涡鸣人的家在那里......”　　佐助伸出手指向西边的黑暗，微弱的月光下，一栋黑色的建筑物隐约可见。　　“怎么会......”　　本田转过头去，呆呆地看着那里。　　“那个吊车尾......可能不在家，哼，又不知道做什么去了，总是这样莫名的消失。有的时候是几个小时，有的时候是好几天......最常的时候，消失了整整一个月......”　　宇智波佐助一件件数着漩涡皮人的逃学周期。　　他对这些事情记忆犹新。　　包括去雨林、雪之国、谷之国那段日子。　　当然，佐助是不清楚漩涡皮人到底去哪了，他只知道漩涡皮人消失的时间。　　“可恶！”　　本田看起来有些咬牙切齿。　　“哎，对了，宇智波佐助，你怎么会在这里......”　　“哼，当然也是来找漩涡皮人算账的。”　　佐助随口掩饰道。　　他自然是不会说，害怕本田被漩涡皮人打死这件事情。　　何况，一旦漩涡皮人杀人罪落实，进入大牢。那宇智波佐助就再也没机会堂堂正正击败漩涡皮人了。　　没错，在宇智波佐助的心里，漩涡皮人可是杀人不眨眼的魔头。　　虽然，离着事实并不是很远就是了......　　“......啊，这样啊......”　　本田歪着头，思考着。　　“那我们就是共同的战友了。”　　比宇智波佐助高出一头还要多的本田笑了起来，笑得像个200斤的孩子。　　“不......你根本不是他的对手。”　　宇智波佐助缓缓睁大眼睛，双目中是熊熊的斗志。　　“打倒漩涡鸣人的人是我，也只能是我！”　　“......”　　本田被宇智波佐助身上燃烧的熊熊烈焰镇住了，他对这对牢牢占据「忍校风云榜」的两位也多少有些了解。　　毕竟，宇智波佐助和漩涡鸣人太出名了。　　他们的相爱相杀被每个人所津津乐道。　　“噢......那、那你加油吧。”　　本田也没有反驳，而是眨巴了一下眼睛，客套式的鼓励道。　　“既然漩涡鸣人不在这里，就只能改天再说了......”　　本田说着，就要从栏杆上翻下去。　　“等等，你是怎么爬上来的？”　　佐助忽然对这件事情来了兴趣。　　因为按照忍者学校的教程，别说踩水，就连利用查克拉攀爬墙壁的事情都没教，所以，以本田的吨位来说，他怎么上来的确实是个迷。　　加上佐助刚才抹黑没有看清楚，才有这么一问。　　“哦，是这个......”　　本田指了指他腰上绑着的机关，开始解释道。　　大意是，可以通过机关进行收束的绳子，这样一来，在它的承受范围内，利用勾爪就可以随意的进行攀爬。　　“是我的表哥发明的，他叫原野方助......”　　“没问他的名字。”　　“哦。”　　佐助看着他腰间的机关，确实是蛮有趣的。　　“不需要查克拉就能使用哦，和苦无、手里剑之类的忍具一样。当然，我表哥为了凸显出他的发明，特意用另一种代号来命名......那就是——科学忍具！”　　“真的不用查克拉？”　　佐助不自觉地靠了过去。　　“当然！我表哥可是很厉害的......佐助同学，你也对这方面有兴趣吧。”　　“不......科学忍具什么的，我还是第一次见到。”　　“还有比这更厉害的发明哦。”　　......　　不知何时，两个人已经坐在地上开始聊起天来了。　　看到所谓的科学忍具，宇智波佐助直接来了兴趣。　　为了对抗漩涡皮人的各种忍具陷阱，他可是研究过不少东西，现在，颇有一种见猎心喜的感觉。　　而本田则是常年吹水，今日总算又能找到一个乐意听他吹牛皮的人了。　　漩涡皮人的事情被两人抛在了脑后，就在友情萌发，阖家欢乐的时候......　　「哗啦啦——」　　阳台的落地窗被打开了。　　“？？”　　“？？”　　灯光下，一个围着浴巾的少女出现在了这里。　　紫红色无机质的眸子，湿润的银色长发，小巧白皙的双脚，露在外面的纤细双臂......　　怎么看，都是一个绝对的美少女，那种小鸟依人、我见犹怜的感觉更是令人心动。　　她是？？？　　宇智波佐助和本田心中都冒出了这个念头。　　“......”　　女孩儿没有说话。　　但是，好像又在说话，说的全都是“......”、还有“......”，还有“......”，总之，全是“......”。　　「哗啦啦——」　　门又被关上了。　　“......”　　“......”　　十秒钟之后......　　「哗——」　　门被狂暴的拉开，出现在这里的是面色不善、用白眼看人的日向一族少年，日向宁次。同时也是这座住宅的真正主人。　　“你们两个小毛贼......”　　日向宁次咬牙切齿的说道，同时他身上的查克拉和气势在节节攀升。　　“竟敢——”　　日向宁次深深弯下腰，双手前后高高抬起，摆出了柔拳特有的姿势。　　同时，他的双眼周围猛地暴起了条条青筋。　　“是白眼！！！”　　宇智波佐助喊出声的同时，日向宁次已经动手了。　　“bia可干！！”　　白眼中忽然放射出一道精光。　　“八卦二掌！”　　左右两拳同时打向宇智波佐助还有本田。　　动作快的不可思议，两人完全没能躲开。　　“八卦四掌！”　　连呼吸的间隙都没有。　　在地上划开脚步的日向宁次使出了柔拳法四连击。　　“八卦八掌！！！”　　密集的如同散弹一样的连携一瞬而至。　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”　　本田那悲惨的叫声从宇智波佐助身侧传来。　　两人的身体像破布一样抖动起来。　　“喝——！！！”　　伴随着八卦八掌的最后一击还有日向宁次的怒吼，宇智波佐助和本田直接被从三楼打了下去。　　「噗通！」　　两人像是两具破娃娃一样摔在了后院里，扬起了两捧飞扬的尘土。　　倒在地上的他们甚至连抽搐都做不到。　　承受力最差的本田直接昏死了过去，而佐助......　　“哼！替身术吗？溜得倒挺快......”　　施展完绝技的日向宁次已经收身站立，双手环胸的他一下子就识破了宇智波佐助的术式。　　“嘭！”　　话音刚落，倒在地上的宇智波佐助便变成了有着深深指印的木头。　　（可恶！日向一族的家伙竟然这么厉害......）　　用替身术交换了位置的宇智波佐助藏在暗处，冷汗直流。　　刚刚的攻击完全看不清楚，只能凭借着残影来确认承受的攻击次数。　　而从替身木头和本田的伤势来看，那种点穴的攻击相当可怕，一旦被打中，就无法凝聚查克拉了，如果对方出手再重一些，直接就可以击伤内脏，从而落个身死的下场。



294.又被吊打了

　　“BIA可干！”　　日向宁次的白眼清楚地将黑夜中的事物尽收眼底。　　尽管宇智波佐助隐藏的很好，但日向宁次却立刻发现了他的藏身之处。　　“喝——”　　日向宁次低喝一声，直接从三楼跳了下来。　　落地的一瞬间，他便以极快的速度左右两手同时袭向宇智波佐助的肋下。　　宇智波佐助当然不会傻傻地被对方打中，随着两人的交手，啪啪声不绝于耳，但很明显，日向宁次的体术更高一筹。　　在佐助的视角中，日向宁次的体术甚至比漩涡皮人还要危险。　　说是柔拳，但造成的破坏力丝毫不逊色与漩涡皮人的钢拳。　　被点中穴道了的话，就麻烦了。　　“九斗......麻袋！”　　宇智波佐助急忙出声，示意自己并无敌意，但用白眼看人的日向宁次对他脸上的表情没有丝毫反应。　　一脸「你们都欠了我100万」的日向宁次只是不断地出拳，他那发狠的模样赛过宇智波佐助见到过的任何人，就连漩涡皮人都没有这股子狠劲儿。　　由此可见，他的童年一定有极其不幸的遭遇。　　这样成长下去，在日后做出一些“与人为善、贡献社会”的事情也是理所当然的吧。　　「嗤——！」　　日向宁次的手刀捅进了宇智波佐助的胸口，一下子握住了他的心脏。　　瞬间......　　啵地一声，被重创的宇智波佐助就变成了了四散的烟雾。　　而日向宁次就跟没事的人一样站直了身体。　　“是影分身......也就是说，另一个才是真身......”　　日向宁次朝着宇智波佐助的另一处藏身地点看去。　　（岂可修......这家伙真的想杀了我吗？那么......）　　佐助一边想着一边快速结印。　　“卡通·购卡就耨机子！！”　　【火遁·豪火球之术】　　宇智波佐助吸气，身体后仰，猛地喷出了一个足以将一打的日向宁次吞噬的火球。　　直接命中了。　　不，并非这样......　　“哼！雕虫小技！”　　随着日向宁次那冷酷的开口，豪火球在他面前被劈成了两半。　　“巴......巴卡娜~！”　　这一次，宇智波佐助真的震惊了。　　他并没有看见日向宁次使用什么忍术之类的，又不像是有什么特殊的忍具。　　在佐助看来，是火球自动地在日向宁次面前裂成了两半儿。　　“宇智波......啥是gay......”　　日向宁次缓缓开口了。　　“所谓豪火球之术，不过也是查克拉的流动而已......在这双能够看穿一切经络的白眼、还有可以切断查克拉流动的柔拳面前......你的术，根本毫无作用！”　　日向宁次一边解说着，一边朝着宇智波佐助袭来。　　“更何况......”　　“更何况？”　　“更何况！你的豪火球之术连漩涡鸣人那个家伙的十分之一都不如！亏我还对宇智波一族有什么期待，真是太令我失望了！”　　众小强中综合素质最高的日向宁次毫不留情地对宇智波佐助发出了嘲讽。　　听到他这么说之后，宇智波佐助阴下了脸。　　虽然佐助的体术可以吊打大部分人，可以说是技高一筹的体术。　　但......对方可是使用柔拳的家伙，普通的体术根本就不是能与其相提并论的东西。　　站在对面废弃建筑物屋顶的宇智波佐助居高临下地看着朝自己奔来的日向宁次。　　这里是距离木叶中心非常遥远的边角。　　两人在这片废弃的建筑群中战斗，可以供人躲避的地方也很多。　　刚才，他的影分身是用写轮眼复制「宇智波斑」的。　　在漩涡皮人面前，他从来没有展示过这个忍术。　　因为，宇智波佐助并不想利用漩涡皮人的忍术打败他，不过，要是面对别人，就不一样了。　　就好像是眼前的日向宁次。　　对方可以使用柔拳。　　鲁莽地直接冲上去并不是一件正确的事，用替身术和影分身进行试探才是更加睿智的选择。　　从刚才的观察和影分身返回来的讯息来看，想要在近身体术中占据上风很困难，胜负还是要倚靠远距离或者高速化对抗才行。　　而高速化，则必须利用写轮眼。　　不然，不光是自己看不太清景物，就连对手的攻击都无法躲避。　　可是，如果暴露出写轮眼，就会有极大的风险。　　现在的宇智波佐助，还不想让别人知道自己已经开眼了。　　韬光养晦的道理他还是懂的。　　如此一来，只能选择远程攻击了。　　虽然豪火球之术被封住了，但宇智波一族还有另一项得意技......　　「咻！」　　正在奔跑的日向宁次眼前，发出了一声尖锐的响声。　　“哼！”　　日向宁次嘴角微微上翘，随手一拨，佐助掷出的那把苦无便被打掉了。　　“那么......这样如何？！”　　宇智波佐助掷出了复数的苦无。　　“没用的！”　　日向宁次快速地抖动着手臂，纷纷将飞行道具打落。　　佐助明显的看到，日向宁次双眼周围的青筋又暴涨了一分。　　（甚至可以调节眼睛的出力吗......这倒和宇智波一族有些类似......）　　白眼。　　是只有日向一族才拥有的血继限界。　　不同于开眼率极低的宇智波一族。　　日向一族的人在很小的时候就能开眼，不能开眼的反而是怪胎。　　这完全与宇智波一族相反。　　而且，白眼的洞察力甚至在写轮眼之上，连写轮眼都无法看穿的穴道，白眼却能轻易发现。　　这也是柔拳为什么只有日向一族才能使用的原因。　　最关键的是，白眼并不怎么消耗查克拉，即使维持长时间的战斗，也不会对眼睛产生负担。　　“我说了......没用的！！”　　面对着佐助再度掷出的苦无，日向宁次如同预见命运的先知一般做出了宣言。　　“砰！”　　日向宁次拨开了两把苦无，但是，其他看似落空的苦无却在空中发生了碰撞，以完全不可能出现的轨迹射向了日向宁次。　　一时间，苦无乱飞。　　先后掷出的两拨苦无互相碰撞，形成了无法藏身的苦无雨。　　但是，日向宁次却笑了。　　“喝！”　　日向宁次对着飞向自己的苦无雨腾空而起。　　明明没有回头看，却直接一记回旋踢。　　巧妙的回旋踢签好踢在了脑后的苦无侧边，被踢飞的苦无碰撞到其他苦无的上面，被碰撞的苦无又再度碰撞到了其他的苦无上，这样的连锁反应，改变了大部分苦无的轨迹。　　就在回旋踢的瞬间，日向宁次又朝着身侧劈出一掌，然而，依然没有调转视线，就好像完全知道它会出现在那里一样。　　滞空的日向宁次身体开始下落。　　而这次是前踢。　　然后是双掌同时击出，打落了四把苦无。　　最后，日向宁次落地。　　苦无形成的雨将地面蹭蹭贯穿，但日向宁次却毫发无伤。　　无数的苦无插在草地上，唯独日向宁次的脚下干干净净，仅仅依靠着流水般的体术便从忍具雨中全身而退。　　站在屋顶上的宇智波佐助想，自己是否能做到和他同样的程度。　　不行......完全不行。　　写轮眼虽然可以预测苦无的轨迹进行提前躲避，然而，却无法像背后长了眼睛的白眼一样看到视野盲区的攻击。　　　　“有两下子......”　　日向宁次深深地吸了口气，依然维持着柔拳的姿势。　　“想必，这就是宇智波一族的忍具投掷技术了......不过，还是不够看。怎样?还要打吗？说起来，就这样放你毫发无伤的回去也不合适呢......宇智波一族的子嗣......”　　今日，宇智波佐助可谓是棋逢对手。　　装遁的佐助遇到了命运论调先知坐实的日向宁次。　　“我今天并不是来找你打架的......日向宁次。”　　“哦，我还以为你会哇哇叫着冲过来呢，看来......我还是小看了你的忍耐力了呢。”　　试探完毕的日向宁次收起了架势。　　他当然不是真的想要打死宇智波佐助。　　毕竟，两人无冤无仇。　　一方面，他是想要给宇智波佐助一点教训，另一方面，是见猎心喜，他想要知道，那个整天追在漩涡皮人屁股后面的宇智波有着什么样的实力。　　“哼！知道就好！”　　宇智波佐助心中松了口气，但面子上可是一点都不带落下风的。　　“你可以回去了，日向宁次。”　　宇智波佐助的装遁再次发动了，虽然完全不是故意的。　　“哦？我可以理解为你是在命令我吗，宇智波佐助......”　　日向宁次的那双白眼中浮现出讥讽。　　“就凭你连那个黄毛儿三分之一实力都不如的可怜身手还想要打败我？！真是白日做梦！！”　　发了怒的日向宁次用脚点了点地，立刻跳了起来。　　惊人的跳跃。　　只是一瞬间，便来蹿到了宇智波佐助的面前。　　而站在屋顶的宇智波佐助并没有坐以待毙，他向着直直跳过来的日向宁次发动了踢击，这一下，要是踢中了，别说下巴脱臼，就连整个人都会飞出去。　　但是......眼前的日向宁次忽然消失了。　　“？！”　　“跟漩涡鸣人比起来真是太慢了！”　　宇智波佐助的身后传来了日向宁次的声音。　　......　　......　　......　　十秒钟之后，日向宁次慢慢地回到了住宅中。　　鼻青脸肿的宇智波佐助和依然没有醒来的本田趴在地上，两人一动不动......　　****　　“啊，又被人收拾了吗......下手很重的样子......”　　一边替宇智波佐助治疗，「宇智波斑」一边说着。　　“想不到......日向一族的家伙竟然这么厉害，他明明比我大不了多少......”　　鼻青脸肿的宇智波佐助握紧了拳头。



295.火之国首都，出发！！

　　“不甘心吗？二柱？没事的......你不是也没用写轮眼吗？更何况......”　　「宇智波斑」松开手掌，从桌子上拿起绷带。　　“诺大的日向一族也只出了那么一个天才......日向宁次，应该是继日向天忍以来的唯一天才......”　　“唯一的天才吗......”　　宇智波佐助呢喃着，对身体的疼痛视而不见。　　“白眼也只是开始厉害，越往后，想要进步便越艰难，这一点，其实是比不上我们宇智波一族的。等你有了万花筒写轮眼，就可以全方位吊打日向宁次了。”　　「宇智波斑」剪断了绷带，为佐助画了一个又圆又大的大饼。　　“这样啊......”　　“对了，明天就是出发去京都的日子了吧。”　　「宇智波斑」忽然问道。　　“嗯。按照预定，最快四天，最慢一周的企划。”　　“那今晚就不训练了。好好休息一下，未来几天内享受一下普通学生的生活。”　　“......”　　「宇智波斑」的话让佐助想了一下。　　“第一次出村，也是宝贵的经验呢......”　　......　　......　　......　　翌日，宇智波佐助来到了学校，虽然被「宇智波斑」告知了自己好好放松几天，但他依然没有什么精神。　　忽然从每晚都坚持的训练中中断，佐助有一种不适应感。　　顺道......　　附近不远的志村幽和漩涡皮人正以一种非常奇特的目光看着他。　　宇智波佐助昨晚的行为恰好被两人撞见了，在他们二人的认知中，宇智波佐助已经成为了闷骚色狼一样的存在。　　尤其是漩涡皮人，他以一种混杂着鄙视、戏谑和挑衅的眼神看着自己。　　佐助和他目光相接的一瞬间，漩涡皮人开口了：　　“啧啧，擎天柱，想不到啊想不到，你这个浓眉大眼的家伙也叛变革命了。”　　“......”　　完全听不懂他在说什么，这个时候，直接说「想不到你居然是个色狼」、「偷窥小女孩」之类的，不是更容易激起自己的怒火吗？　　叛变革命是什么鬼？　　“算了......也别怪他了。”　　志村幽摆了摆手，虽然看上去是在为佐助开脱，但她的语气和眼神怎么看都不像是「与人为善」的样子。　　“毕竟呀......每个人都有他人不知道的阴暗面，就像是宇智波佐助同学，人家就好这口......”　　“......”　　宇智波佐助咬牙切齿中。　　（这对狗男女！总有一天会用火遁忍术将他们烧死！）　　但没办法，昨天晚上那件事情确实是他有错在先。　　从屋后的阳台翻越进去，而那个房间正好是女孩子的房间......　　但问题是，日向宁次怎么会和漩涡皮人成为邻居？　　哪个缺心眼的安排的？　　还有昨晚撞见的那个女孩子，她和日向宁次是什么关系？　　佐助的脑海中一瞬间闪过了很多念头，之后，他又通通抛却了这些念头，因为，专注于变强、报仇，顺带打倒漩涡皮人的宇智波佐助是没有额外心思和精力去关注其他事情的。　　四年级三班的学生现在正在校门口集合，他们准备在班主任教师，中忍阶级的海野伊鲁卡的带领下前往火之国首都。　　全部的学生都已经到齐了，学生们每个人都背着背包，兴高采烈的议论着。　　从身后的教学楼那里，无数人伸长了脖子瞪直了眼睛，看着四年级三班的学生。为他们的好运而感到羡慕。　　这一次的休学旅行的起因是源于上一次大名来访。　　遍访了忍者学校的大名对漩涡皮人异常感兴趣，他那「真实不做作」的姿态让大名深感欣慰。借此机会让其他人一同沾了光，可以说，是大名主动邀请他们去京都参观的。　　为此，大名还专门向木叶提前派遣了使者跟随，还有护卫。　　他们身上穿着闪闪发亮的铠甲，腰间带着刀或者斧头，看样子是武士。　　达官贵族和有钱人通常都会雇佣这些人。　　好处是雇佣价格便宜，而且人数众多。　　一名使者小姐刚刚完成了人数的清点工作而松了一口气。　　全班三十人，加上教师一名，木叶这边一共出动了三十一人。　　当然，还有三代目火影专程安排的随行暗部。　　不过，那些暗部的行踪和人数就不在自己管辖的范围之内了。　　大部分学生都是第一次出村，因此，他们正在叽叽喳喳个不停。　　想到接下来至少几天要相处的时间，使者小姐发现自己的头痛更加严重了。　　“真是辛苦您了，要面对我这些不成器的学生，一定很费神吧。”　　海野伊鲁卡看出了使者小姐的囧状，于是，连忙上前客套着。　　“乙叶，这是我的指责......”　　“哈哈哈，忍受不了也是很正常的......”　　伊鲁卡摸着后脑勺笑了起来。　　“就算是我，也长长会因为那几个最不听话的学生而失去理智呢......”　　“呃......”　　使者小姐看着大笑的伊鲁卡，额头上不禁流下了冷汗。　　......　　......　　......　　半个小时后，队伍出发了。　　第一次出村的学生们，好奇地左右张望着。　　欣喜和兴奋的眼神不断闪耀着。　　伊鲁卡抬头看了看天气。　　今天天气良好，阳光明媚。　　虽然是冬天，但是还是让人感受到一丝温暖。　　而且云层稀少，这代表不会突然下雨。　　也没有风，可以说是相当适合出行的日子。　　“撒库拉酱！快看！火影岩变得那么小了呢！”　　“哦。”　　“幽酱，快看，火影岩变得那么小了呢！”　　“嗯。”　　“......喂，你们两个人有在听吗？”　　井野放下手指，对两人说着。　　“有啊。”x2。　　“火影岩！”　　“看到了。”x2。　　“会见之门！”　　“也看到了。”x2。　　志村幽和小樱淡淡的回应道。　　“你们两个看起来没什么精神的样子啊。”　　井野小声嘀咕着。　　“怎么了嘛？”　　“这你就不懂了。”　　万事通·漩涡皮人冒了出来。　　“嗯？鸣人，你说说看！”　　一手拿着小旗子，走在最前面的井野顿时感兴趣的问道。　　同时，小原同学、日向雏田还有其他几位女生都看向了这边。　　漩涡皮人清了清嗓子，挺起了胸脯，开始胡说八道起来。　　“你们啊~奈沃！我告诉你们，我们是身经百战，见的多了。西方哪个忍村我们没有去过，你们要知道，雪之国大名风花小雪比你们不知道要高到哪里去了！我们和她谈笑风生！所以说，小学生要努力提高自己的姿势水平。识得唔识得呀！我真为你们感到着急啊，真的，你们有一个好，全世界跑到什么地方，你们比雪之国记者跑的还要快，但是呢，问来问去的问题呀，图样图森破！有时候太幼稚，懂了吗？我可以回答一句，无可奉告......”　　“......”　　就在井野和其他人被漩涡皮人说的一脸懵逼的时候，志村幽狠狠地踩了他一脚，漩涡皮人这才消停下来。　　“别整天给我胡说八道！”　　于是，漩涡皮人灰溜溜地到一边去了。　　接下来的路程很顺利。　　从木叶出发到火之国，即使是以小学生的脚力，大概不用一天的时间就到了。　　几个小时后，中午悄悄降临。　　学生们开始休息，做饭。　　忍者学校里学习过各种知识，辨认可以食用的野生植物，到河里摸鱼......这些是连忍校生都能做到的事情。完全不需要伊鲁卡操心。　　“今天中午吃什么呀？鸣人~。”　　身为班长的井野一边指挥着其他人，一边询问着漩涡皮人。　　有机会尝到他的手艺，是一件非常幸运的事情。　　而井野，则充分利用了她班长的身份，恬着脸到志村幽这边蹭饭。　　“不那么油腻的炒野菜，好消化的稀饭、还有煎鱼。”　　漩涡皮人的影分身陆陆续续的回来，除了稀饭以外，野菜和鱼类都是就地取材，纯天然，无污染。　　麻利的架起锅，点燃柴火，漩涡皮人撸起袖子准备施展他的神之厨艺。　　“呀~~，真是太棒了！”　　井野将旗子放到一旁，满怀期待的看着漩涡皮人的表演。　　就在这时，漩涡皮人忽然猛地望向了远方。　　“怎么了？鸣人。”　　志村幽立刻问道。　　不同于其他学生，对危险有着异常敏锐感觉的漩涡皮人的发现是需要去注意的。　　“......好像听到了什么奇怪的声音。”　　透过周围叽叽喳喳的吵闹声，漩涡皮人捕捉到了那一丝不寻常。　　“奇怪的声音？”　　双手环胸的志村幽用手指轻轻点着手臂。　　“嗯，也许应该派个影分身过去看看......”　　“不，这样就好。不是有暗部在吗？也许是他们弄出来的声音。”　　志村幽示意自己肚子饿了，于是，漩涡皮人点了点头，重新开始投入到只做料理的过程中。　　这次旅行......也许真的会发生些什么。　　志村幽不动声色地看着锅里，同时，脑中也在逐渐思考。　　这个队伍里面最有价值的人......　　第一个当然是漩涡皮人。　　身为九尾人柱力的他第一个被人盯上也不奇怪。　　第二档是日向雏田和宇智波佐助。　　两名血继限界的拥有者，可是很宝贵的实验素材。　　尤其是，早早开眼的日向雏田。　　就连云隐村都不惜冒着谈判破裂的后果前来抢夺......　　要知道，雾隐村被宇智波斑和宇智波带土用幻术祸害了半个世纪，直到近几年，才逐渐好转，看破矢仓幻术的正是一只不起眼的二手白眼。



296.绑架

　　白眼的存在，保证了村子的统治不会被幻术所动摇，这也是为什么木叶高层不惧怕宇智波一族的原因。　　云隐村、雾隐村和其他忍村显然也考虑到了这一点，想要抢夺白眼也是情理之中了。　　第三档......　　志村幽转过头，在漩涡皮人的侧面，井野正认真的看着他施展厨艺。　　猪鹿蝶的秘术，也有一定的价值。　　什么人想要动手并不重要，志村幽自信，就算碰到再厉害的对手她和鸣人也能够第一时间逃掉。　　更何况，还有渣渣暗部顶缸，先看看他们的反应再说吧。　　***　　在露营队伍一侧数百米的位置......　　站在丛林间，拿着苦无的忍者满意的笑了。　　正是当日和矢仓的旧部达成合作关系，之后，有反手出卖了对方的男人。　　“一点点小动静就吸引了他们......这就是木叶的暗部......一如既往的垃圾。”　　尸体躺了一地，从装束和面具来看，正是三代目火影猿飞日斩安排的护送小队。　　男人看上去20出头，络腮胡子，黑色的短发，刚毅的面庞。　　眉头之间还有一道深深地疤痕。　　“居然直接用起爆符来惊动对方......你的脑子正常吗？”　　站在他身边的一名忍者问道。　　“啊啊，别担心，把他们都解决掉，不就没问题了嘛。我可是很喜欢烟花的......”　　男人发出了令人不寒而栗的笑声，之后，他转过头，看着在地上瑟瑟发抖的使者小姐。　　“想要逃跑吗？”　　似乎看穿了她的想法，男子再度开口。　　“......我不在的话他们马上就会发现异常，护卫们很快就会赶过来搜寻的！”　　“哦~是吗？”　　男人眯起了眼睛，频频望向志村幽他们所在的位置。　　“别担心，我们既然能悄无声息的从他们手里将你掳过来......当然也是做好了完全的准备......已经有一名同伴伪装成了你的样子，所以......你已经没用了。”　　男人将手中的苦无对准了正在瑟瑟发抖的使者的额头，毫不犹豫地脱手而出。　　下一秒，林间响起了令人牙酸的骨肉碎裂声。　　使者一头栽倒在地上，当场去世。　　“噢噢噢，命中红心！”　　男人立刻开心的笑了起来。　　“你竟然......她只是个普通人而已！！”　　倒在血泊中的一个暗部呻吟着发出声音。　　男人和他的同伴迅速将武器对准了木叶的暗部忍者。　　“喔~？竟然还没死，但是，你应该动不了......”　　男子用玩味的声音说着，同时玩弄着手中的苦无，没过多久，他便将苦无对准了木叶暗部忍者的脑袋，打算继续像杀死其他人那样杀死他。　　在男人即将投掷出苦无之际——　　“流马！”　　从身后传来的声音让被叫做流马的男人停下了动作。　　利用瞬身术闪现在这里的是一个非常强壮的黝黑男人。　　身高接近2米，看起来像武士多于忍者。　　“喔，你那边怎么样了。”　　“你杀死了火之国的使者......”　　“嗯，因为这个女人把我当傻瓜看，明明自己被抓住了却竟然还要威胁我。”　　看了一眼尸体之后，流马立刻愉悦地哼哼了起来。　　“这个家伙怎么办，用起爆符炸掉吗？”　　流马向着半死不活的木叶暗部抬了抬下巴。　　“起爆符？你还敢提这件事，不是说好了用普通的方式吸引对方的注意力吗？！”　　“啊啊~普通的方式呀，抱歉......我忘了。”　　黝黑的男人一把抓住了正在讥笑的流马的衣领。　　“混蛋！你给我听好了，虽然你提供给了我们情报，但我才是这次行动的总指挥......别忘了，给你提供报酬的可是我们村子！”　　“......别说的这么粗俗呀，如果对方能够知情达理一些的话，我当然会用普通的方式......”　　两人对视了一会儿之后，黝黑的男人用力放开了流马。　　整理了一下衣领之后，流马看向了趴在地上的木叶暗部。　　“暗部先生，你的同伴全都已经被我们解决掉了，在你临死之前呢，其实我们可以向你透露一个秘密......除了那个死掉的使者小姐，其他护卫早就已经全部被我们掉包了......”　　“什么时候......”　　“在京都呢，就是那里......我们得到了护卫队长的帮助......他们还未向木叶出发的时候，人已经全部变成我们的了......”　　“......用收买的吗？”　　“当然不是......”　　流马摇了摇手指。　　“毕竟要收买的话也得花不少钱呢......我们只是和他的家人成为了朋友，而朋友之间就要互相帮助，武士先生「很高兴」的就听从了我们的命令......而现在......武士先生和他的家人应该已经全部被沉入京都湾了吧，啊哈哈！”　　利用火之国大名这次指派的武士护卫队队长的家人，逼迫他就范。　　在将全部人员调包之后，就地灭口。　　十分明确的作案方法。　　“卑鄙......”　　“吼~，忍者的世界可没有卑鄙一说......胜为王，败为寇......而且，这个方法非常有效嘛，只有单身狗才能无所畏惧......”　　流马从怀里掏出一张地图，将它展现在木叶暗部忍者的面前。　　在某个地方，上面画了个大大的红色标记。　　木叶暗部忍者面具下的脸庞一阵苍白。　　“是霜之国吗？”　　“当然......比起京都那种城里地方......我们更想去乡下的霜之国呢......反正相隔不过几个小时的路程......”　　“你们......是霜隐村的......”　　“乙叶乙叶~，我不是，他们也不是，我们只是利用了霜隐村的那群蠢货而已......”　　流马一脸否认的指了指自己和其他人。　　“难道......你们的真实身份是......”　　「嗤——！」　　苦无从流马的手中脱手而出，直接送入了木叶忍者的脑中。　　***　　又过了几个小时，几乎所有人都察觉到了不对劲。　　因为按照时间来讲，应该已经到达了火之国的首都，京都才是。　　然而，眼前的景色除了丛林，就是山脉。　　向使者小姐询问情况，她总会用各种客套式的回复。　　“就快要到了。”　　“是小朋友你的错觉。”　　......　　这样子的回复。　　询问护卫队的武士，他们只会让询问者去找使者小姐。　　又过了几个小时，临近黄昏的时候，队伍的行进总算放缓了。　　能看到城镇，但是根本不像教科书里面描述的那样富丽堂皇。　　松软湿润的黑土地代替了平实的地面，城镇给人的感觉与其说像是小镇，不如说像是一座大型集中营。　　而在志村幽看来，她还以为自己来到了金三角之类毒品贩子所在的地方。　　“这里不是京都......很可能连火之国都不是。”　　看着眼前的景色，志村幽平静地说道。　　“鸣人，看来你的直觉并没有错误。”　　“嗯。”　　漩涡皮人简短的回应了。　　他们两人是率先发现事情不对劲的人。　　去过火之国京都参加颁奖典礼的志村幽和漩涡皮人是绝对认得正确的道路的。　　当偏离了原来的大道时，他们便察觉到了这一点。　　虽然，当初是晚上摸黑去的京都。　　而从天上偶尔被风刮来的白霜，还有送软湿润的黑土地，志村幽百分百可以确认了，这里是名为霜之国的地方。　　对志村幽来说，这里可以算得上是故地重游了。　　当年，上一任的「癸」就死在了这里。　　所以，她是绝对不可能认错地方的。　　护卫队和使者的异常，很难让人相信这只是单纯的绑票。　　不知名的敌人，以完善的计划施行了行动。　　30名人质在手上的话，即使是伊鲁卡也不敢轻举妄动。　　“那些家伙......应该是敌人伪装的吧。”　　漩涡皮人扫视了一圈，小声说道。　　他指的的是那些护卫队的武士。　　“嗯。”　　志村幽轻轻点了点头。　　她和漩涡皮人之所以没有第一时间出手，就是因为这些武士的原因。　　虽然在只有他们二人的情况下，可以将这些家伙打的北都找不着。　　但是......这些家伙随时可以拿这么多的熊孩子开刀，这就非常棘手了。　　而按照伊鲁卡的作风，一定是会大喝一声闪亮登场，然后挡刀领便当，临死之前托付火之意志，卒。　　“我们需要团队行动。”　　“？”　　“？”　　开口的不是志村幽，也不是漩涡皮人，而是宇智波佐助。　　他从一旁凑过来，按照脑海中的想法，率先找到了31个人当中最厉害的二人。　　“护卫队有十人，靠一个人解决的话很困难，那样无法保证学生们的安全......所以，必须由我们三人出手，一个人解决掉三个......”　　“还有一个呢？”漩涡皮人举手手。　　“吊车尾！当然是留给你来收拾了！”　　宇智波佐助用快要抓狂的声音说道。　　但下一秒，他就意识到了自己的失态。　　没办法，漩涡皮人气人的本事是一流的，随便一句话就能挑动宇智波佐助的神经，他几乎都成了下意识的反应了。　　“咳咳......怎么样，你一人对付四个......”　　“没问题......”　　“武器呢？”佐助又问。　　“我这里有。”　　漩涡皮人拍了拍自己的身上，鼓鼓囊囊的，各种卷轴在身的他可以说是武装到了牙齿。　　志村幽也点头示意，意思很明显：　　「我的就是我的，鸣人的还是我的。」　　“这样啊......很好。”　　就在佐助想要和志村幽以及漩涡皮人商议接下来的行动时......　　从前面传来了一阵骚动，并且响起了一个男人的嗓音。　　“民那~，各位不远万里到此一游~，非常感谢！”



297.卡卡西安排上了

　　这是在一路上从来没有听到过的声音。　　“......我想，各位小朋友应该已经有所发觉了吧，这里并不是京都......本次的旅游团因为一些特殊的理由，历经万难，终于成功抵达了霜之国。”　　“这、这是怎么回事？你是谁？！”　　迅速挡在学生面前并大声质问的是海野伊鲁卡。　　“CC还真是迟钝呀......这样的你，能保护的了学生吗？真是的......木叶都找了一帮什么人来担任教育职位呀~。”　　从不远处传来的男人声这么说着。　　“好了......各位小朋友，接下来我说明一下情况。万恶的木叶帝国主义总是以各种理由剥削着旗下的盟友和邻国......它们亡我霜之国之心不死，我们都很清楚木帝的邪恶企图，但是——”　　男人话锋一转，懒散的语气也变得激昂：　　“勇敢的霜隐村无产阶级主义战士是不会惧怕邪恶木叶帝国主义的恐吓的！我们会粉碎木叶的统治，炸掉火影大楼！嗯......基本就是这样。接下来，有请霜隐村的各位同志，和封建专政的木叶小朋友们打声招呼吧~。”　　下一刻，随着扑簌扑簌的低沉声响，至少超过50人的忍者包围了木叶儿童团。　　包括摘下头盔露出真正狰狞面目的护卫团。　　一时间，各种武器对准了学生们，颇有一种磨刀霍霍向猪羊的感觉。　　“噢噢~，看看，看看，霜隐村的同志似乎非常热情呢......嗯，所以，为了报答这番热情，希望木叶的小盆友们全都乖乖站好♂，不要做出一些不理智的事情......一旦让我们发现有人想要逃跑、反抗，或者不配合......那抱歉，我们只能忍痛杀死各位了。”　　这番说词成功让学生们骚动起来，各种小声议论，哭泣的声音不绝于耳。　　***　　下午，六点整。　　火之国的一处树林　　-　　旗木卡卡西和暗部的同伴侦察着地面上的尸体。　　“没想到......竟然真的有人动手了......估计连三代目火影大人都想不到会发展成这副事态吧。”　　卡卡西对暗部说着。　　“......每次都是这样，非要等到同伴被人干净利落的收拾掉再追加第二次行动.....既然是这样，为什么不在一开始就多派些人手呢......”　　“还真是抱歉呢，卡卡西前辈......”　　摘下面具的忍者回应了，是小木头桑，也就是天藏。　　“我们毕竟没有未卜先知的能力......只能在事后做出反应也是很正常的......”　　　　其实卡卡西并没有恶意，他只是为白白牺牲的同伴抱不平而已。　　忍者的生涯就是这样，不知在何时死去。　　或重于泰山，或轻于鸿毛。　　不过，他倒是不太担心老师孩子的处境。　　有志村家的那个少女在的话，事情会顺利许多。　　他们可是一同拯救过雪之国。　　连可以化身为冰巨人的风花怒涛都打败过，还有什么人能拦住他们呢？　　实在打不过，还可以选择逃跑。　　至于其他人......　　卡卡西的脸色阴沉了下来，宇智波佐助这个名字出现在了名单上。　　作为现木叶宇智波一族最后的一员，他可是村子里最为宝贵的人才之一。　　尤其是，他还是托付了未来于自己的好友的族人......　　很快，天藏和其他暗部就对现场做出了评测。　　“卡卡西前辈，看起来他们果然朝着霜之国前进了......”　　“是霜隐村的忍者动的手吗......不，应该不是，以他们的整体实力应该不足以这么干净利落的解决掉暗部。”　　“也许是水之国的忍者......”天藏说道。　　“雾隐吗......”　　卡卡西呢喃着，陷入了沉思。　　如果猜测对方是雾隐的忍者，那就相当有可能了。　　根据众所周知的消息，霜之国大名和水之国大名世代交好，两国之间互为盟友，如果霜隐村借助了雾隐的势力，就有可能悄无声息的做掉暗部。　　但是，他们这么做难道是想要和木叶开战？　　第三次忍界大战结束才过去了十余年，世界又要陷入到动荡中了吗？　　“杀害火之国派出的护卫队的凶手，有眉目了吗？”　　“以现在的情报而言，还未查清楚凶手的具体情报。”　　天藏摇了摇头，表示京都那边的同伴还未获得进展。　　“霜之国那边呢？官方是什么反应？”　　“霜之国的官方声称，这次侵犯国境，杀害护卫和使者、以及掳走学生的行动和他们没有一点关系。”　　“这样啊......倒是常见的外交发言，天藏，你的看法呢？”　　“......大概，除了漩涡鸣人和志村......志村家的大小姐以外，其他人的安全全都得不到保证吧。”　　天藏在说到志村幽那个名字的时候迟疑了一下，用了「志村家的大小姐」来代替。　　过去和根部的渊源让他对这件事情有些敏感。　　“是啊......除了那两个小家伙儿，其他人的处境是相当危险啊......”　　卡卡西挠了挠头。　　“嘛，只希望他们老老实实的，不要再搞出什么大事件，别光顾着自己愉悦了，结果却拖累了其他学生......”　　卡卡西颇为头疼的说着。　　他很清楚那两人的脾气。　　鸣人还好说。　　虽然他很皮，特别皮，巨巨皮。　　可是有志村幽在的情况下，他可以老实的就像被项圈和绳子套住的小狗。　　但是，万一志村幽撒开绳子......　　“希望敌人不要惹到志村幽那个小姑娘吧......”　　　这时，天藏的手下又递上来了一份资料。　　天藏很快的就翻越完毕了。　　“......霜之国这几年才和木叶的关系有所缓和，在那位大人的努力下，总算将继续恶化的事态遏制住了，如果霜之国现在对学生们下毒手，那对他们一点好处都没有......”　　天藏所说的那位大人，指的是志村团藏。　　暗地里周旋于各国，暗杀掉敌视木叶的敌国政要、忍者，和暗部。　　这就是志村团藏那个老人经常做的事情。　　“你说的没错，天藏。”　　卡卡西点了点头。　　“目前来看，学生们的安全应该能得到一定的保障。但是，我们不能将希望寄托在敌人的身上。他们既然绑架了30名学生，里面自然会有他们想要的目标......马上派人通知三代目火影大人，利用外交救出大部分学生们......至于剩下的目标......”　　“......”　　“我们直接潜入霜之国。日向，或者宇智波，甚至是九尾......让我们看看，他们究竟想要些什么吧。”　　暗部的人员马上行动了起来。　　但是，即便一切如同卡卡西所说的顺利发展。　　在他们救出人质之前，他/她会受到怎么样的对待呢？　　如果敌人的目标是日向雏田，那她面对的很可能是被挖出眼睛的残忍行径......　　如果是宇智波佐助，还未开眼的他价值不一定高于日向雏田。　　猪鹿蝶的话，反而是风险最小的，那三个小家伙应该稍微受些皮肉之苦就会说出自己掌握的秘术吧。　　“唔......”　　卡卡西摸着下巴，他似乎还想到了一个人，但是怎么样都想不起来。　　（我明明记得......应该还有一个学生会使用特殊的秘术的......）　　谁来着？　　“卡卡西前辈。”发完指令的天藏重新站到了他的身侧。　　（嘛，算了，反正也不是什么太重要的事情。）　　卡卡西这样想着，转过了身子。　　“嗯。学生有30名，我们需要出动至少15名暗部，虽然我觉得人数越多越好。”　　“明白。”　　“阿凯呢？最好将阿凯召集过来。”　　“抱歉呢......卡卡西前辈，阿凯先生出村执行任务去了。”　　“嘛，关键时候又被派出去了吗......”　　「你们这帮子人是真的想要毁灭木叶」　　卡卡西的脑海中不自觉地浮现出了志村幽的吐槽。　　幸好，志村幽还没说——佩恩来袭的时候你们也让阿凯不在。　　这几乎已经成为了一个梗。　　在志村幽看来，三代目火影也好，五代目火影也罢，都是想要毁灭木叶的存在。　　比如纲手，明明佩恩都要飞走了，结果纲手来了一句嘲讽，佩恩就放了一个超大号辛辣天森，核平了木叶。　　“那阿斯玛和红呢？”　　千万别说这两人也不在——卡卡西很明显是这个眼神。　　“啊，阿斯玛先生是在村子里......可是......”　　天藏的声音越来越小。　　“可是什么？”　　“可是呀，卡卡西前辈，夕日红只是个中忍......”　　【注：原著漫画中，中忍考试剧情开始的时候，红才成为上忍没多久，所以，这里我设定为她还是中忍。】　　天藏的意思相当明显，夕日红的实力评级还足以让她来参与这次任务。　　您让她来有什么用呢？　　“嘛，有红在的话，阿斯玛的战斗力会提升一倍，明白吗？什么？不明白？总之，按照我说的去做就对啦！”　　　“哦、哦，知道了，卡卡西前辈。”　　天藏立刻打了个手势，一名暗部迅速消失在了冬日的夜色中，回到木叶，召集人员，这就是他的任务。　　其实卡卡西这么吩咐也是有他的考量。　　阿斯玛比较畏崇志村家的那个小姑娘。　　到时候，他很可能被志村幽呼来喝去，面子上就挂不住了。　　另外，他对漩涡皮人感官不太好。　　因为漩涡皮人曾经整过阿斯玛好几次。　　这次的行动，志村幽和漩涡皮人都在场。　　一个人，就是一份儿的痛苦，两个人，就是双份的痛苦。　　噫......双份的痛苦阿斯玛。　　到时候，他的战斗力一定会大打折扣。　　可是，如果夕日红在场就不一样了。　　为了表现一番自己，阿斯玛一定会拼了老命显示出他的大男子主义。　　***　　PS:　　·　　感谢书友·背影杀手·月票一张！！　　感谢书友·无尽的星海·100火券打赏！！　　感谢书友·幻想乡村委主任 ·月票两张！！　　感谢书友·清蒸废物点心酱 ·月票五张！！



298.带走人质

　　很快，学生们就被安排在一所独立的房屋中，四下里全部都有忍者进行看守。　　带着不安的表情，学生们坐在了铺着简易毯子的地上。　　“民那，别担心，火影大人一定会派出村子里的忍者来救我们的！”　　伊鲁卡说着，不断安抚着学生。　　而此时，在旁边和志村幽下象棋的漩涡皮人移动了一颗棋子。　　“没错，各位，请放心，虽然师父被妖怪抓走了，但大师兄和二师兄一定会来救我们的......嗯，好像到了吃饭的时间了。小幽，你肚子饿不饿？”　　“呐，鸣人，就算是饿了能怎么办，又无法出去......”井野沮丧地坐在一旁。　　“怎么没有？！”　　漩涡皮人立刻从地上站了起来，看上去一点都不像是被人给抓住了的样子，那番活灵活现的神气依然没有离开他的身体。　　“他、他、她、还有他！”　　他伸出手指了一圈，指的都是自己的同学。　　“这些都是口粮啊，我告诉你们，烤小孩儿可香了，隔壁的霜隐村忍者都馋哭了......哎哟！好痛！”　　口花花的漩涡皮人被志村幽狠狠地敲了一记爆栗。　　“别整天给我胡说八道！”　　漩涡皮人正要抱怨，却被志村幽一把拽在了地上。　　「有人来了！消停点！」　　「噢。」　　透过打开的木门，三个男子进入了房间入口。　　站在中间的男子看上去20多岁，中等身高，络腮胡子，眉间有一道深深的疤痕，他穿着黑色的制服，看起来像黑手党多过忍者。　　“啊，晚上好，各位木叶的小盆友。”　　听到他的嗓音，志村幽皱起了眉头。　　在外面的时候，听到的声音看来就是这个男人发出的。　　“你想做什么？”　　伊鲁卡下意识地护住了自己的学生，而学生们的脸上也都充满了不安。所有人就这样一同看着这名男子的脸。　　“你——”　　男子停下脚步，环视了一圈。　　将插在口袋里的右手伸出，慢慢指向了一个学生。　　是谁？　　雏田？佐助？鸣人？　　还是自己......　　志村幽的目光随着男子的手指移动。　　“你，没错，就是你。”　　所有学生顺着他的手指所指的方向看过去，他指的是小樱。　　“没听到吗？小姑娘？”　　男人迈开脚步，靠了过来。　　他那冰冷残忍的目光肆意的打量着小樱，不仅仅是被他注视着的小樱，就连其他人都觉得毛骨悚然起来。　　“诶？！我？”　　“我们呢，希望能让一名乐于助人的小盆友担任我们的模特......就是，那个，你懂得......绑架后做一卷录像带再发给你的国家，嗯，就这样。”　　“呃，呃......”　　“希望你能勇敢的站出来，就像是在课堂上主动举手回答问题一样，明白吗？”　　小樱下意识地后退了几步。　　“哎呀，不要害羞嘛，谁都有「大姑娘上轿头一回儿」......”　　这个男人说着，他旁边的同伴走上前，打算强行带走小樱。　　“住手！！”　　班主任伊鲁卡直接冲了过来，拦住了打算动手的两人。　　“你们到底想对我的学生做什么？”　　“只是委托她拍摄一卷人质发言的录像带而已，身为中忍的伊鲁卡CC你应该明白这一点......”　　“我当然明白！可是，要人质的话带走我就好了，不许对我的学生出手！”　　“哦？”　　男子的脸忽然变得阴沉起来。　　“你刚刚......是在命令我吗？”　　伊鲁卡没有理会他的这番话，反而继续表达着自己的意见。　　“霜隐村这几年才与我们木叶的关系有所缓和......难道，你们想要破坏这来之不易的和平吗？竟然做出杀害火之国人民、掳走小孩子的行径......”　　“闭嘴！”　　男人闪电般从袖口里滑出一柄苦无，并将它放在了伊鲁卡的脖颈上。　　“CC你啊......太啰嗦了......”　　“......”　　伊鲁卡的额头渗出了汗珠。　　这么多学生在场，就算他想要反抗也做不到。　　所有人只能眼睁睁地看着男人慢慢加强手上的力道，伊鲁卡的脖颈出现了一道红线，血珠顺着脖子迅速滑落......　　「嘭！」　　房间内突然出现了一声闷响，打破了这种剑拔弩张的紧张气氛。　　“嗯？！”　　所有人下意识地朝着发出声音的方向看去。　　他们看到的是宇智波佐助，正缓缓从地上站起来。　　“抱歉......长时间坐着，腿有些麻了......”　　说完后，宇智波佐助慢慢地重新坐下了。　　男人随意地打量着宇智波佐助，在看了好一会儿之后，他才收起了自己的目光，而宇智波佐助就这样低着头，坐在地上一动不动。　　“......把人带走，还有日向家的那个小姑娘，她归你们了。”　　男子对身边的那个霜隐村忍者说着。　　“其他人没用了，你们看着办吧。”　　“等等！”　　伊鲁卡还想要有所动作，却被一击重击直接打晕过去。　　是刚才想要抓走小樱的那个家伙动的手，他看上去身高超过2米，皮肤黝黑，脸上带着面具，看不清模样。　　这个男人拽住小樱的胳膊，另一个霜隐村的忍者则是拽着日向雏田，他们向外面走去。　　最后，那个下达命令的男子则将手放在了门把手上。　　他的视线扫了一圈。　　不知道是不是错觉，志村幽发现对方特意多看了自己一会儿，在露出莫名的冷笑之后，便「砰」地一声关上了门。　　房间内的光线一下子暗淡了不少。　　“伊鲁卡老师！伊鲁卡老师！”　　井野和其他学生用充满哭腔的声音喊叫着，一群学生围在了被击晕的伊鲁卡的身边。　　宇智波佐助坐在原地，深深地吸了口气。　　直到这时，他才发现自己的手心已经被汗水浸透了。　　（自己怎么会做出这种不理智的事情？）　　宇智波佐助责问着自己。　　他明明还有很多的事情要做，最重要的仇还没有报，还没有杀掉那个男人......　　可是，如果不这么做的话，伊鲁卡恐怕会真的被那些人......　　在那个时候，那个瞬间，他确实是不假思索地动了起来。　　宇智波佐助至今还不知道原因，自己为什么选择了刚才的做法。　　“哟，干的不错啊，正义的伙伴，宇智波士郎。”　　志村幽微笑着，和漩涡皮人一起靠近了他。　　宇智波佐助不清楚，但是她志村幽可清楚得很。　　这一切都是源于漩涡皮人。　　长年累月的对决，让宇智波佐助产生了某些变化。　　简单的来说，宇智波佐助绝对不要成为漩涡皮人那样滑不溜秋的存在。　　宇智波佐助，想要成为正义的小伙伴。　　“那天晚上的事情......本田那家伙，我们已经听他说了。”　　“诶？！”　　本田在漩涡皮人「与人为善」的态度下，将一切全部抖落了出来。　　包括他想要找漩涡皮人寻仇，结果却跑到了日向宁次家的事情。　　以及，阻止他做傻事的佐助和本田撞见了日向宁次家的三无萝莉·银，被当成了色狼的事情......　　“看不出，你意外的是个好人呢。”　　“你、你胡说些什么啊，女人！”　　宇智波佐助罕见的傲娇起来。　　“嗨嗨......”　　志村幽点了点头，一副我懂得的模样，随后，她的态度一变，一股上位者的气势油然而生。　　“接下来，让我们商议下如何救出那二人的行动吧......”　　***　　小樱被那个身材黝黑的高大男人拖拽着。　　她并非没有经历过类似的事情。　　在不远的过去，她曾经和风云公主一起冒险，见证了堪称奇迹的旅程。　　雪之国的经历已经让他成长了不少。　　但即使是这样，她的身体也依然抖个不停。　　那个在前面走着，穿着黑色制服，有些癫狂的男人让她感到害怕。　　就算在面对风花怒涛的时候，小樱都没有这种感觉。　　这足以证明，这个男人是个非常可怕的敌人。　　而且，他为什么偏偏选择自己？　　下意识地，小樱认为对方似乎认识自己。　　但她又觉得这种想法很荒谬，她明明是第一次见到这个男子。　　被拖拽了一段距离后，小樱抬起头，看向雏田。　　她并没有比自己好到哪里去。　　泪眼朦胧的雏田看上去害怕至极，她浑身都在抖个不停。　　视线不断地飘向左上方和右下方，没有焦距的眼神代表了她陷入到了自己内心构造出来的屏障中。　　“黑那塔！”　　【雏田】　　小樱呼叫着这个名字，一遍又一遍。　　终于，雏田有了些许的反应。　　她的眼神重新聚焦，虽然依然在发抖，却向小樱这边看了过来。　　“......不要害怕，鸣人和佐助一定会来救我们的。”　　见证过漩涡鸣人真正实力的小樱坚定地说着。　　而能和漩涡鸣人五五开的佐助，实力自然也差不到哪里去。　　当然......还有志村同学。　　但是，这种情况下，为了让喜欢鸣人的雏田安心，小樱并没有说出志村幽的名字。　　“鸣、鸣人？”　　“没错！”　　小樱用力点了点头。　　“别看他平常不靠谱、又疯疯癫癫的模样，但鸣人真的很强哦，你一定要相信他。”　　小樱坚定地说着。　　她的鼓舞感染了雏田，日向家的宗家大小姐用力点了点头。　　“叙完旧了吗？小盆友们？”　　这时，三个恐怖分子忽然停了下来，为首的年轻男子和黝黑的大汉站到一起，另一名霜隐村的忍者站在了另一边。



299.行动，漩涡定春

　　这时，三个恐怖分子忽然停了下来，为首的年轻男子和黝黑的大汉站到一起，另一名霜隐村的忍者站在了另一边。　　“在这里分开吧，这个小姑娘属于我们，日向家的小姑娘属于你们。”　　霜隐村的忍者点了点头，拽着雏田朝着相反的方向走去。　　小樱只能眼睁睁看着雏田被带走，而她则是被带到了另一栋建筑物面前。　　湿软的黑土地上开始下起了白霜，一路上，站岗放哨和来回走动的忍者随处可见。　　小樱确定，她们更像是闯入了一个忍者组织的基地中。　　因为下霜的关系，简易的哨所楼的探照灯变得更亮了。　　灯光不时地扫过基地，巡视着每一处角落。　　很快，他们就走到了这栋建筑物的入口前。　　“你要找的就是这个女孩儿吗？”　　火之国的使者小姐，不，应该是伪装后的敌人，伸出手指了指。　　她和另外几名身材高大的忍者站在这里。　　发出的疑问是代表对小樱能起到什么作用而感到怀疑。　　“她有什么特殊的血继限界？还是木叶高层的子嗣？看起来普普通通没什么特别的嘛。”　　“进屋再说......”　　打断了对方的询问，男人和同伴进入了屋内。　　「咔。」　　身后的门被关上了，里面是普普通通的陈设。　　各种家具，部分电器，普通民居能看到的这里全部都有，也许，在不久的日子之前，这里还是属于某个霜之国村民的家。　　屋内有几个忍者守在这里，看到男子进来后，他们纷纷站了起来。　　“替她检查下......”　　男子随口说道，之后，他便坐在了沙发上。　　“......”　　女子点了点头，回过头看向小樱。　　“好了，小姑娘，脱衣服吧。”　　“诶？！”　　一直认为自己很镇定的小樱忽然变得慌张了起来。　　之后，女子又做了个请的动作。　　“等等......我不明白......”　　小樱连忙后退了几步。　　“啊，就是很普通的检查，小姑娘，不要怕。”　　女子循循善诱道。　　“可是，我，不...为什么要脱衣服......要检查身体的话直接通过忍术......”　　“真是烦人呢！”　　「啪！」　　伴随着女子不耐烦的声音，一声脆响传来，她用力扇了小樱一耳刮。　　可怜的小樱噗通一声就倒在了地上，她甚至没有反应过来，更不逞痛叫之类的事情。　　火辣辣的疼痛从脸上传来，小樱的目光一阵恍惚。　　对于受过训练的忍校生来说，普通人的耳光根本造不成什么严重的伤害，而从这一下子来看，显然对方也是一个忍者。　　“我最讨厌小孩子了，听着，小姑娘，赶紧——”　　“喂！”　　坐在沙发上的男子忽然开口了。　　“她只是个小孩子，不用做到这种程度，明明威吓一下就可以了......”　　“哼~小孩子就是要打才会听话，作为一个医疗忍者，我可是比你懂得多。”　　女子颇为不服气的看向男子。　　“是吗......看来你还不明白她的重要性。”　　“流马你又没告诉我们......”　　女子似乎有些不高兴，恍惚中，小樱知道了这个男人的名字。　　流马。　　只能检查一下不就知道了，再说了，扇一下又不会死......”　　女子的话没能说完，下一刻，流马便卡住了她的脖子。　　明明刚才他还在沙发里坐着。　　“呃......”　　女子的身体被单手提着她的流马悬挂在空中，呼吸困难的她死死地握住对方的右手，但对方的右手却像是铁钳一样紧紧地禁锢住她的脖颈。　　“别太嚣张了......**！我随时可以杀了你然后换另一个人来取代你的工作......明白吗？”　　流马残忍的说着，语气中的冷酷之意完全没有掩饰。　　“我让你做，你就得听，还是说，你想让我杀了你才高兴......”　　女子的脖颈被卡的越来越紧，到最后，那张艳丽的脸蛋儿甚至都涨成了紫红色。　　直到她无力地垂下手臂，眼神开始恍惚，甚至连嗓音都无法发出的时候......　　流马才冷哼一声，松开手腕让她进行了自由落体动作。　　“马上检查，别耍小脾气，明白吗？”　　流马倚在沙发里面，双手交叉放在膝盖上，用警告的声音说着。　　“咳咳！！”　　趴在地上还没有站起来的女子使劲咳嗽着，用力点了点头，表示明白。　　“很好......”　　流马点了点头。　　***　　漩涡皮人正在刨洞。　　他的速度异常惊人，直到亲眼看到了他的表演，志村幽才明白，这家伙即使是人形，也丝毫不输于去雨林冒险时候的「漩涡定春」形态。　　这也完美的解释了，原作的漫画里，中忍考试的时候漩涡皮人是怎么硬生生短时间挖出一个洞从而打败日向宁次的。　　“他是属狗的吗？”　　宇智波佐助小声嘀咕着。　　志村幽倒没详细的思考过这种事情，因为，这个世界里并没有十二生肖之类的习俗。　　两人站在一起，掩饰着漩涡皮人的动作。　　昏暗的房间里充斥着学生们的哭泣、吵闹，自言自语声。　　可怜的伊鲁卡昏迷过去到现在还没有醒来。　　“别让他们发现......”　　志村幽和佐助小声交流着。　　光线很暗，加上他们两人挡在这里，所以学生们暂时没有发现漩涡皮人在墙角刨狗洞的行为。　　“出去后，我们分头行动......你去救小樱，我和鸣人去救雏田......”　　“哈？”　　宇智波佐助表示不解。　　“你是说......她们两个会被分开...关押到不同的地方？”　　“没错。”　　志村幽点了点头。　　和聪明人说话就是顺畅。　　“雏田身上有遭人觊觎的白眼......可是小樱身上却没有什么可以值得挖掘的......带走小樱恐怕只是个幌子，为了掩饰带走雏田的行为......所以，现在最危险的很可能是小樱，也许敌人会立刻杀掉她也说不定......”　　“......”佐助点了点头。　　“如果她们被关在一起，到时候我们三个还是会碰面。分开行动就当扩大搜寻了......总比三个人一起找人好......到时候碰面，还是可以一起行动。”　　很有道理的计划，但佐助又想到了其他几件事情。　　“如果我们不在这里，有可能引起敌人的注意。”　　“这个没问题，倚靠鸣人的影分身就可以了......让影分身变化成我们两个的样子，加上他自己......”　　“等等——”　　佐助打断了志村幽。　　“既然能做到伪装，为什么不连同所有人一起救出去。”　　“呵呵，你是傻子吗？”　　志村幽像是看智·障一样看着宇智波胖柱。　　“你觉得这些吵闹的熊孩子会老老实实悄无声息，在不引起敌人注意的情况下离开这里吗？倒不如让他们待在这里......而且，现在这个时间我们都没到京都，肯定会引起大名那边还有村子的警觉，火影大人一定会派人来救援的......”　　“......嗯。”　　宇智波佐助微微点了点头，一副沉思的模样。　　他好歹也和这些同学相处了很长的时间了，每个人是什么尿性他一清二楚。　　女生只会花痴，男生则是一群彻底的熊孩子。　　全班30个人里面，除了他、志村幽还有那个卑鄙无耻的黄毛儿。　　剩下的一个能打的都没有。　　鹿丸的脑子也许能派上用场，但是，在这种需要潜伏，甚至是硬碰硬的厮杀中，他的那点小聪明毫无卵用。　　其实，从一开始，宇智波佐助就瞧不起奈良鹿丸。　　脑子好使有什么用？　　遇到实力强大的敌人，必须有强悍的实力才能解决困境难题。　　与其有时间懒散的看云彩，不如好好努力锻炼。　　空有脑子没有实力，总有一天他会因此失去重要的人。　　另一方面来说，鹿丸并没有错。　　想要懒散的活下去没有什么不好。　　但是，忍者的世界是一个残酷的世界。　　它是不允许像奈良鹿丸这种普通人思维的家伙欢乐地生存下去的。　　所以，错的是这个世界呀。　　......　　不多时，漩涡定春已经挖掘出了一道通向外面的洞穴。　　他朝着志村幽和宇智波佐助点了点头，双手结印。　　很快，影分身变成的二人便和真正的志村幽、宇智波佐助交换了位置。　　影分身盖上毯子，掩盖了洞口。　　三个影分身就这样若无其事的坐在了上面。　　而真正的漩涡鸣人、宇智波佐助和志村幽已经来到了地下通道中。　　“想不到还挺宽敞的......”　　宇智波佐助抹黑向前爬，结果却一脸撞在了漩涡皮人的屁股上。　　“大笨蛋！你停下干什么？！”　　宇智波佐助当即就要抓狂，却被回过头来的漩涡皮人给吓到了。　　黑洞洞的洞口中亮起了两点红芒，漩涡皮人的眼睛就像两簇火焰一样燃烧着。　　“嘘！上面有人......”　　“......”　　也不知道是真有人还是假有人，总之，过了一会儿漩涡皮人才开始慢慢爬动。　　这次，行进起来就好多了。　　因为漩涡皮人的两只眼睛就像探照灯一样照射在了前方，原本黑漆漆的洞穴被映照的通红一片。　　三人就这样慢慢地朝着前面爬去。　　“喂，你的眼睛......难道是九尾人柱力的原因吗？”　　“当然不是，这是我漩涡·威震天的外挂！”　　漩涡皮人得意地说着，迎来的是宇智波佐助的嫌弃声。　　下意识地，宇智波佐助又以为漩涡皮人在胡说八道了。　　“你这家伙......就没有一句正常人能说的话！”



300.zhis is......

　　“......”　　默默跟在最后面的志村幽对「宇智波佐助知道漩涡皮人是九尾人柱力这件事」没有任何惊讶。　　倒不如说，这才是最正常的。　　全木叶人民都知道漩涡鸣人是九尾人柱力，那宇智波佐助不知道反而不正常了。　　即使三代目火影的命令下的再死，也总会有大嘴巴的家伙说出九尾的事情。　　不管是有意无意，想要知道漩涡皮人是九尾人柱力的事情实在是太简单了。　　就算是走在大街上，什么都不问，什么都不说。　　你都能听到有人在议论「那个妖狐！」、「黄毛小鬼！」这样的八卦。　　相比之下，漫画里的表现才是不正常的。　　就这样，三人继续向前行进，而宇智波佐助也权当这是九尾带来的人柱力福利。　　在确定了没有任何人看见后，漩涡皮人从一处不起眼的角落开凿的出口中爬到了地面上。　　入眼的是一间房间。　　漩涡皮人并没有选择容易被发现的外界作为出口，而是很聪明的选择了一处建筑物。　　这里面黑暗一片，看起来颇为空旷，除了部分杂物，还有一些储存物品的木箱子，大约后面有几十个，就这样整整齐齐堆叠着。　　从作用上来看，这应该是一间仓库。　　“好了......接下来......”　　志村幽刚想说些什么，就听到了回响着的开门声。　　“有人来了，快躲起来！”　　三人迅速藏在了一堆杂物后面。　　光亮照射进来，从入口传来了脚步声。　　不多时，两个男子走了进来。　　他们谨慎的一步一个脚印，这让志村幽他们怀疑起了对方是否发现了自己。　　如果暴露的话，只能强行战斗了吧。　　但是，如果进行战斗的话，很可能会惊动其他人，伊鲁卡和其他学生的安全也会受到威胁。　　就这样，脚步越来越近......　　***　　“......”　　春野樱从精神恍惚的状态中清醒了过来。　　额头上一片温热......　　当她睁开眼睛的时候，看到了正在替自己治疗的那个女人。　　发现小樱清醒后，泛着莹莹绿光的手掌便挪开了。　　“好了，这里没你的事情了......”　　流马摆了摆手，示意女人下去。　　先前还凶巴巴的女人恭恭敬敬地点了点头，便马上退出了房间。　　“......”　　小樱迅速环视了一下自身所处的环境。　　她被安置在了一张椅子上，房间看上去和先前的也有所不同，也就是说，她可能被转移到了这栋建物里面的另一个位置。　　而那个令她害怕的男人，正好整以暇的坐在离她大约有5、6米的对面。　　完全搞不清楚状况，对方为什么偏偏选择了她。　　“很不服气吧......”　　流马淡淡地开口了。　　“......”　　小樱没有回答。　　如果她的面前有一面镜子的话，就会发现自己面色苍白，蜷缩着身体。　　但是，即便是这种程度，也足以值得夸耀了。　　一般的女孩子遇上这样的事情，应该会近乎疯狂地大喊、尖叫、求救、哭泣。　　比较起来，小樱一声也不吭，只是默默地积蓄着体力。　　“真是有胆识呢......小小姐。”　　下一刻，流马的手抖动了一下，一声闷响便出现在了小樱的面前。　　是一把**地板的苦无。　　“给你一个战斗的机会......拿起它。”　　“！”　　***　　“呼......”　　宇智波佐助轻轻呼了一口气。　　值得庆幸的是，进来的两个男人并没有发现他们一行人的踪迹。　　而他们步履轻盈，小心翼翼也不是因为察觉到了什么。　　相反，他们的目标是仓库里的那些货物箱。　　“就是这些？”　　其中一个人开口了。　　“没错，就是这些......”　　他们慢慢地，非常小心地打开了一个木箱子。　　躲藏在杂物中的三人看不到那边的情况，只能听到木头摩擦的声音。　　“不会突然被引爆吧......”　　“那就得看你的手抖不抖了，一不小心，就会把我们都搭进去。”　　两人看了看内部的物品，其中一个人发出了感叹。　　“真是可怕......这种数量级的......”　　“所以说，才叫你小心一点嘛。”　　之后，他们慢慢地盖上了盖子，然后又将视线转移到了另外的木箱子上。　　“一人检查一边......”　　“好的......”　　木头摩擦的声音不断响起，过了许久，又回归到了沉寂。　　“我这边没问题。”　　“我这边也没问题。”　　两人拍打了一下手心，抖落掉木屑。　　“......除了我们，知道的人还有谁？”　　“没了......只有BOSS和我们......至于那个女人，BOSS不信任她。”　　“也就是说，霜隐村的那些家伙也不知道吗？”　　“当然。啊！说起来，还真是可惜呢......那些水灵灵的小姑娘，一下子就全部灰飞烟灭了呢......BOSS光顾着他自己一个人享用那个粉色头发的小姑娘，却不管我们这些手下的感受......真是的！”　　“混账！别说胡话！要是惹的BOSS不高兴了，你会被立刻杀掉！”　　“啊啊，我只是开个玩笑罢了......”　　两名敌人走了出去，门也被关上，微弱的光线消失在了仓库中。　　他们是来干什么的？　　箱子里装着的又是什么？　　灰飞烟灭又是什么意思？　　还有粉色头发的......　　宇智波佐助思考着这些事情，他旁边的漩涡皮人一个箭步冲到了那些木箱子前，没有丝毫的犹豫，便打开了其中一个。　　“嘶——”　　漩涡皮人倒吸一口凉气。　　“怎么了？！”　　宇智波佐助迅速问道。　　他看到，志村幽的脸色明显也不怎么好看。　　那里面装着的究竟是......　　“这下子发达了......”　　漩涡皮人没头没脑的说了一句。　　宇智波佐助快步上前，朝着里面看了一眼。　　“嘶——。”　　（可恶！那些该死的敌人！）　　里面是起爆符，整箱的起爆符，满满当当的起爆符。　　至于其他的箱子，根本不用看就能猜想的到，里面也一定是成打的起爆符。　　这么多箱的起爆符，少说也得有几十亿张......　　那些混蛋！是想要引爆这些吗？　　这些起爆符只要有一张爆炸，就会产生连锁反应，一瞬间，所有起爆符就会同时燃起，到时候，别说这个房间，就是整个营地都会一齐上天。　　而且，想要让起爆符无力化是不可能的。　　里面封印了非常高级的火遁，封印术式也是单向型的。　　只能引爆，却不能将火遁术式抽取还原成查克拉。　　“那群家伙......是打算将所有人都杀死！”　　宇智波佐助开口道。　　如果火之国的外交进行的顺利，那学生们可能会被释放。　　要是木叶派出忍者，秘密行动的话也能成功营救出学生。　　但是，这些起爆符的存在，就将这两种可能性抹杀。　　简单来说，敌人不希望释放人质。　　难道，他们不知道，这样做，等同于是在向木叶宣战吗？　　到时候，愤怒的木叶一定会派出忍者和霜隐村进行战争......　　可是，如果仅仅是想要杀死学生的话，直接当场将他们格杀不就行了，为什么要计划着使用这么多的起爆符？　　等等！　　对方提到了BOSS......那个女人......还有霜隐村的家伙等字眼......　　......　　“发达了！发达了！”　　宇智波佐助思考的时候，漩涡皮人正一边念叨着，一边往外面搬起爆符。　　“喂！吊车尾，你在做什么？！”　　“这个笨蛋......当然是想着将这些起爆符偷回去卖钱......”　　回答他的是正在扶额叹气的志村幽。　　漩涡皮人在想写什么，她比任何人都要清楚。　　“这些可都是钱......卖掉它们之后，我的生活就能奔小康了......”　　漩涡皮人嘀咕着，从后腰掏出一个卷轴并伸展开来。　　“封！”　　随着漩涡皮人的双手结印，一阵烟雾顿时腾起，那些起爆符一眨眼的功夫便被封印到了卷轴里面。　　“......”　　宇智波佐助的嘴角抽了抽，他立刻抓狂。　　“我说吊车尾，这种时候你还有心情做这种事情！你难道没听到刚才那些家伙说的话吗......”　　“哦。”　　漩涡皮人头也不回地随口回应了一声，便继续掏出第二个卷轴，开始他的捡破烂行为。　　“别管这个笨蛋了，还是想一下接下来的行动......从刚才那两个家伙的发言来看，这件事情并不是那么单纯......”　　志村幽双手环胸，转过头，看向佐助。　　之后，两人讨论了一下，推测出，可能有第三方势力进行参与。　　霜之国的忍者即使再大胆，也顶多是勒索一下。　　他们还不敢做出屠杀掉所有木叶小朋友的做法。　　因为，一旦那样做了，他们就要做好被灭村的准备。　　而第三方势力，显然是想要引起霜之国和木叶的冲突。　　借由杀死所有学生，将矛盾升级成战争行为。　　两败俱伤的只会是木叶和霜隐村。　　所以，他们才会想到用起爆符将整个营地炸上天的做法。　　志村幽用手按在地上，黑色的符文顺着她的掌心向外迸发，一瞬间，便形成了一个结界术式。　　“通灵术！”　　一阵白雾腾起之后，一只又像狗又像兔子的紫色生物便出现在了这里。　　“大姐头！你没事吧！”　　拥有黑暗视觉的通灵忍犬丝毫没有受到微弱光线的影响，他一眼就看到了志村幽。　　“比鲁斯......”　　“嗯！我明白。”　　比鲁斯点了点头。　　“木叶和京都那边已经察觉到不对劲了。三代目火影派出了旗木卡卡西和暗部前来营救，他们已经在路上了。”



301.小樱、流马

　　“你既然知道这件事情，也就是说，吉酱他那边也知道了吗？”　　"是的，大姐头。"　　即使对象是一名9岁的年幼少女，比鲁斯依然以非常认真的语气回答了。　　对于根小队的成员来说，作为首领的志村幽就如同天上的太阳一样璀璨。　　虽然对志村团藏任命根小队的理由不是很清楚，但是无论如何，就连鼻孔朝天的比鲁斯也很尊敬她。　　志村幽非凡的头脑以及指挥能力获得了每个队员的认可。　　“听着，比鲁斯，敌人的势力可能并不只有一个。根据我们的推测，他们其中一个是霜隐村的忍者，另一个是施行绑架的小队......”　　志村幽将自己这边的情报以及观察到的结果，那个绑票的男人，他的手下，各种小细节全部诉说了。　　比鲁斯不断地点头，并谨慎地询问着不懂的部分。　　在提到小樱和日向雏田被掳走的时候，比鲁斯并没有什么特殊的反应。　　但是，当说到几十亿张起爆符的时候，比鲁斯的身体变得有些僵硬。　　“这么多的起爆符，将方圆数百米范围内的所有事物送上天根本不是问题！”　　“没错。这么多的起爆符根本无法解决......”　　志村幽点了点头，顺便看了一眼旁边仍在努力封印起爆符的漩涡皮人，那只不过是杯水车薪而已。　　“那、那大姐头，我应该怎么做？”　　“你先别急着解除通灵术......马上从这里出发，和卡卡西他们汇合，告诉他我们这边的状况，这个头疼的问题就留给他来想......”　　......　　“这是......兔子？”　　宇智波佐助嘀咕道。　　“你才兔子，你全家都是兔子！！”　　正在和志村幽说话的比鲁斯立马转过头来朝着佐助大吼。　　“看好了，本大爷是狗，是狗！”　　“哦。”　　这么得意，还说自己是狗，感觉也怪怪的......　　“你是在瞧不起我吗？宇智波家的小鬼，要不要试试我的飞踢啊，嗯？”　　比鲁斯开始比划他的小短腿。　　“你怎么知道我是谁的......”　　“废话！闻着你身上那股猫骚味我就知道了！”　　这就是......和宇智波通灵猫不合的通灵忍犬·比鲁斯！！！　　***　　小樱从地上拔出苦无，握在手心。　　眼前的名为流马的男人也站了起来。他随手一推，可以活动的沙发便在地上拖动着奔向了墙角。　　空旷的房间里只有一把椅子和一个沙发，用来对决的话，是无法借助外物的。　　小樱不动声色的向外看了一眼，根据偶尔扫过的探照灯小樱看清楚了这栋房屋的大概位置。　　这里是二楼，或者三楼。　　很可能还是刚才的那栋建筑物。　　也就是说，在脚下的一楼，有着眼前这个的手下，还有女人。　　“......”　　流马朝着小樱勾了勾手指。　　小樱俯下身体，吸了一口气，抬起苦无，迅速朝着对方袭来。　　面对小樱的攻击，对方只是轻轻向后退了一下，便闪了过去。　　下一刻，小樱又尝试了几次连续攻击，但都被对方躲开了。　　不久，对方的反击便到了。　　预料不出方向的攻击，精确的向着小樱出手了。　　几秒钟之后，小樱被逼到了墙壁附近。　　（体术上完全不是对手。）　　这是小樱得出的结论。　　慌乱中，小樱扭动身体，对方的拳头掠过了她的发丝，身后的墙壁瞬间炸裂。　　紧接着，对方的另一个拳头划着劲风在她的眼前放大，如果打中的话，毫无疑问，小樱的脑袋肯定会变成碎片。　　下意识地，小樱迅速放低身体，躲过了拳头。　　但是，墙壁炸裂的声音却没有响起。　　“？？”　　脚上忽然传来一阵疼痛，失去平衡的小樱向着地面倾倒。　　“呃......”　　被对方假动作迷惑的小樱结结实实中了一击腿部的横扫，她的身体被抛出去，狠狠地跌落在地板上，并且发出了沉闷的声响。　　“假动作吗......”　　用手撑起身体的小樱侧过头。　　墙壁确实完好无损，对方的那记虎虎生风的拳头不过是诱饵，只是为了让她俯下身体，方便施展踢击而已。　　男人没有立刻冲过来，而是等待着小樱从地上爬起来。　　小樱一声不吭的撑着身体，慢慢站起来。　　苦无依然紧紧地握在手心，她还有拼命的机会。　　对方再度朝着她勾了勾手指，挑衅的表情相当明显的出现在他的脸上。　　（如你所愿......）　　破釜沉舟的小樱深吸了一口气之后，再度向着流马冲去。　　“嘭！”　　躲过了小樱攻击的流马伸出一根手指，结结实实地戳中了小樱的身体。　　钻心的疼痛传来，对方的速度比刚才快了许多，闪避不及时的小樱被击中了。　　之后，又是两下，分别戳在了侧腹部还有握着苦无的手腕上。　　小樱倒退着倒在了地上。　　就连手腕都因为无法聚集力量而导致苦无从手心脱落。　　“呃......”　　在小樱因为吃痛而闷哼出声的时候，敌人慢慢靠近了她。　　小樱撑起身体，用左手握住木头椅子的腿脚，当做棍棒向着敌人甩去。　　但对方不闪不避，直接用手臂进行格挡。　　椅子散落成了无数碎片，之后，冷漠的男人举起另一只拳头，准备攻击了。　　千钧一发之际，小樱蹬了一下地面，原本瞄准脑袋的拳头砸中了她的腹部。　　小樱像是河中的某种水生物一样被迫弯起了身体，同时，身下的地板也传来了可怕的碎裂闷响......　　手臂无力的垂下，握着椅脚的五指也慢慢松开。　　“呜......”　　扬起的劲风扫过脸颊，后脑勺重重地碰到了地板。　　腹部的疼痛更是令人难以忍受。　　小樱尝试着活动身体，但回应她的只有不断地痉挛。　　鲜血顺着嘴角流出，这是身体内部受创的信号。　　男人慢慢站起身，双手重新插回裤子上的口袋中。　　他就这样居高临下地望着小樱，双目中蕴含着的某些东西令人感到害怕。　　短暂又漫长的沉默之后，流马笑了起来。　　“哈、哈哈，呵呵呵！”　　流露出低沉的笑声，流马的肩膀上下颤动着，他的右手紧紧按住自己的上脸颊。　　很明显，他是在笑，但是，又有些不同的感情隐藏在里面。　　“......真是令人神清气爽啊。”　　这个男人说着，放下了按在脸颊上的右手。　　双眼直勾勾的看向了倒在地上的小樱。　　“......”　　小樱没有回话，而是倔强的与对方对视。　　自己并不是他的对手这件事情早就知道了。　　但是......即使自己不是他的对手也好，即使下一秒都有可能死掉也罢，她也会像自己崇拜的风云公主那样挺起胸膛，勇敢地面对敌人。　　“就是这个眼神......真是怀念呢......”　　流马愉悦的微笑了起来，他没有继续出手，而是打算继续说些什么。　　“很好奇吗？我为什么要绑架你们......还有，我是谁？”　　“......”　　小樱没有回应，她慢慢调整着自己的呼吸，努力让身体恢复机能。　　“你的那些同伴在我面前一文不值......包括你所看重的那个女孩儿，还有漩涡鸣人、宇智波佐助......我根本就不在意他们几个。”　　流马从墙角拖过来沙发，重新坐在上面。　　“我要找的只是你，樱小姐......有很多账我要和你算呢......”　　“别叫的那么亲热......混蛋！咳咳！！”　　因为有些激动的关系，猛烈说话的小樱又咳嗽了起来。　　“喔喔~，还真是令人害怕呢，呵呵......如果是以前的你，所说的话我恐怕会掂量一下。但是......如今的你，不过是个9岁的小女孩儿而已......”　　什么意思？完全听不懂。　　“我不知道你在说什么！”　　小樱倔强的回应道。　　“听不明白吗......这也难怪......不过，话说回来，还真是有意思啊，竟然以这种方式再度相会，太好了，真是太好了！！”　　刺耳的声音回响在空荡荡的房间中。　　“虽然有很多事情想要和你倾诉，但是，现在好像没时间了。”　　说着，流马从沙发上站了起来。　　“我不会立刻杀死你的，我们会有很长很长的时间用来慢慢相处......接下来，我还有很多事情要做呢......呀~，挖出日向一族那个小姑娘的眼睛......想想就很有趣，我还从来没有看过这种事情，既然好不容易来到这里，不享受一下就太过遗憾了。”　　“挖出......眼睛？”　　“当然，日向一族的白眼可是稀罕品，尤其是宗家大小姐的白眼，当年雾隐的白眼·青能得到一只，那现在，我也想弄来一只玩玩儿啊......霜隐村的傻瓜们还以为自己真的能得到白眼呢......”　　“那种残忍的事情......”　　“这叫废物利用，日向雏田那个小姑娘空有白眼，却不懂得好好使用，我只不过大发慈悲帮助她脱离苦海罢了，哼哼哼~♪”　　流马没有再理会小樱，而是哼着小调，径直地走向门口，打开门。　　守卫在旁边的那个身材高大，皮肤黝黑黑的手下立刻走了过来，一把拎起了小樱。　　***　　宇智波佐助慢慢地行走在黑暗中，他和漩涡皮人以及志村幽那个女人分开已经有3分钟的时间了。　　比鲁斯在嗅了嗅并指出了小樱和雏田的方向后，就一溜烟跑掉了，他的任务是按照志村幽所说的去和卡卡西汇合。　　当然，一开始，比鲁斯是拒绝的。　　因为你不能让我去找卡卡西我就去找，那样观众会骂我。　　比鲁斯不仅讨厌帕克，还一同讨厌帕克的主人旗木卡卡西。　　但是在志村幽拉下脸来之后，他立刻忙不停地点了点狗头。　　可见，志村幽还是相当有威严的。



302.支援到来

　　佐助的任务是寻找小樱，但具体来说，他和漩涡皮人以及志村幽那个女人分成了两组，分别从营地的两个方向进行调查，最后，可能的话，他们会重新汇成一股。　　就在宇智波佐助慢慢探出身子，顺着墙角向外张望的时候——　　“不许动！”　　伴随着低沉的男人嗓音，脑后传来了如芒在背的感觉。　　“举起双手！”　　对方命令道。　　宇智波佐助照做了，他没有想到，竟然有人能够悄无声息的接近自己。　　“慢慢地转过身来！”　　之后，举起双手的宇智波佐助转过了身体。　　拿着苦无指着他的是一个身高超过1.8米的忍者。　　粗壮的手臂上密布着条条青筋，强壮的身体与他悄无声息的潜行形成了强烈的对比。　　“那群木叶小鬼中的一个吗？想不到竟然可以绕过我的部下逃到外面......”　　宇智波佐助保持着一动不动的姿势，但是身体却在积蓄力量。　　他用眼角的余光扫过周围，将所能看到的事物尽收眼底。　　这个男人目前是一个人，附近并没有看到其他的同伙，也就是说，也许他只是碰巧顺路过来的......　　“你是怎么逃出来的......是土遁？还是水遁？快说！”　　对方持有着苦无的右手又向前送了一下，逼近了佐助的脖颈。　　“我使用的是——”　　在这电光火石的刹那，宇智波佐助动了。　　他一个冲刺迅速靠近了敌人并且用腿踢向了对方的手腕，因为对方根本想不到宇智波佐助的动作会这么敏捷，所以，苦无成功的从他手中飞向半空。　　但是，对方丝毫没有因为这一点而惊慌失措，霜隐村的忍者挥动着拳头，想要倚靠肉搏体术来制服佐助。　　宇智波佐助一个矮身闪过了攻击。　　带起的劲风吹动了他的头发，可以看出，对方的拳头有多沉重。　　之后，一击不中的霜隐村忍者又使出了踢击。　　宇智波佐助不慌不忙，左躲右闪。　　而对方也发动了连续攻击。　　双拳、手指，手刀，踢击、膝撞，直踹。　　各种体术动作形成了暴风般的连携，每一记攻击都虎虎生风，看起来异常有威力。　　“像你这样毛都没长齐的小鬼想和我拼体术......还早了一万年！”　　对方的话是一种放眼四海皆真理的看法。　　正值壮年，同时拥有强壮体格，或者，充沛查克拉的忍者，在体术上都会占据上风，远远不是只有9岁的小孩子所能比拟的。　　但是，凡事总会有例外......　　宇智波佐助没有回应，他迅速后跳了几下，之后单手结印。　　「宇智波流·忍体术」　　“咻”地一声，宇智波佐助的身体拖拽出了残影，连眨眼的功夫都不到，便冲到了霜隐村忍者的身前。　　这种将瞬身术加入到攻击动作的用法，是「宇智波斑」那个男人传授给佐助的。　　那个男人曾经说过，这是「瞬身止水」，也就是宇智波止水的得意技之一，而宇智波止水，是佐助从小就认识的族人，熟悉的不能再熟悉。　　利用瞬身术进行突进的宇智波佐助猛地挥出了拳头。　　跃向半空的身体狠狠地撞进对方的怀中。　　被击中了面颜的霜隐村忍者就这样直直地向后倒去。　　“噗通！”　　后脑勺着地的霜隐村忍者撞击黑土地发出了沉闷的声响。　　宇智波佐助迅速捡起先前对方掉落在地上的苦无，逼近对方后指在了他的脖子上。　　“可、可恶的小鬼！”　　眼看对方还有反抗之力，宇智波佐助好不有趣地将苦无贴在对方的脸上，同时握住苦无的右手施展了雷遁属性性质变化。　　“呃......呃......”　　被雷电击中的男人翻着白眼抽搐起来。　　很多人认为，被雷遁击中的人应该会大吼大叫，而且能清楚视物。　　其实，这是完全完全错误的见解。　　被雷遁击中后，人体只会处于无法自行控制的抽搐状态，想要大叫之类，就更是不可能的事情。　　就像倒在地上的这个男人，他的无意识低吟并不比一只绵羊的叫声高多少。　　至于人体的视野，会伴随着瞳孔的扩散恍惚起来，尤其是再加上身体无意识的抽搐，这就导致整片视野都模糊不清。　　【PS:为什么作者这么清楚？是因为作者数次触电220V......不要问我经历了什么......】　　“蛮有效的嘛......”　　这是宇智波佐助第一次在别人的身体上释放雷遁，先前，他都是被「宇智波斑」用雷遁各种狂虐，因此，对于这个男人会有什么感觉他十分的清楚。　　“你、你这个不一般的小鬼......到底是什么人......”　　“......”　　宇智波佐助思考了一下。　　“负责后勤的人......”　　这是井野给安排的事务。　　“呜啊~。”　　霜隐村的忍者昏死了过去。　　宇智波佐助抬起苦无，想要给与这个男人致命一击，但很快，他便打消了这个念头。　　并不是说他害怕杀人，或者杀人要呕吐之类的矫情。　　在决定了要杀死那个男人之后，宇智波佐助就摒弃了这些无聊的想法。　　杀或者被杀，是一件非常简单的事情。　　精通厨艺的「宇智波斑」曾经说过：　　「猪吃草，人吃猪，而忍者吃人。」　　人杀死动物的时候，也从来没有询问过它们的感受。　　也许有的人会说，猪不过是人类的食物，人类天生高人一等。　　这种说法对别人可能会有作用，但对宇智波佐助......　　在讨论这件事情的时候，「宇智波斑」复述过二代目火影千手扉间对宇智波一族的看法。　　二代目火影千手扉间认为，宇智波一族是邪恶的一族。　　在他的眼中，宇智波一族和猪没有什么区别，而偶尔有那么一两头猪，超越了狭隘的一族，由猪，变成了人皮猪，但归根结底，在千手扉间眼中，宇智波一族都是猪。　　可以用来实验，杀害的猪。　　佐助对「宇智波斑」所说的话将信将疑，单纯的认为他是在抹黑伟大·英明·无敌·的二代目火影。　　教科书里面的事情怎么可能是骗人的呢？　　二代目火影千手扉间绝对是正义的伙伴。　　但是，佐助仍然从他举的例子中明白了一件事情。　　杀人与杀猪没什么区别这件事。　　都是站的立场，以及思维想法不同的结果。　　各种理由不过是为了粉饰虚伪的自我而已。　　中二少年，宇智波佐助如此的想到。　　顺手取下对方的忍具袋，别在自己的腰上。　　又搜刮了一下对方的衣着，从中找到了几粒兵粮丸，打火机等日常用品。　　之后，宇智波佐助双手结印，分出一个分身。　　让影分身将这家伙拖回了放置起爆符的仓库，利用仓库中的绳子将这家伙捆绑的严严实实的，还堵上了嘴。　　之所以不杀死他，是因为血腥味有可能会引起敌人的注意。　　这并不是佐助想要看到的。　　本体和影分身分开的佐助继续行动，耗费大量查克拉制造影分身也是没办法的事情，因为他多拖延一秒，忍校生们便会多一分危险。　　***　　营地外面1公里的位置。　　“全员到齐了吗......”　　旗木卡卡西站在一处山坡下，慵懒的说道。　　他的面前是临时所组成的特别行动小队。　　上忍阿斯玛。　　中忍红。　　犬冢一族的忍者和忍犬。　　猪鹿蝶的忍者。　　天藏率领的暗部。　　还有......　　日向一族的一名下忍，13岁的日向光。记得他是宗家的人。　　为什么不派来上忍？　　果然，日向一族的大小姐并不受重视的传言是真的吗......　　如果能够救出雏田，那么皆大欢喜。　　如果救不出......　　也就是说，这家伙其实是被派来刷资历的。　　嘛，战斗力就算了，不过白眼的侦查还是很有用的。　　【日向光，日向一族的宗家。漫画中，佩恩来袭的时候，雏田边上那个跳出来大喊黑那塔萨玛的日向龙套......】　　林林总总，总计有超过三十以上的忍者出现在这里。　　他们的表情各不相同。　　家族，年龄，性别也有所差异，但是，每个人都是心向木叶。　　这些人当中，还包括了两名根部的忍者......　　是在被告知了绑架事件后，志村团藏派来的。　　他们是一男一女，代号分别是癸、和辰。　　志村团藏的得力手下主要有两拨人，按照命名的方式，分别是——　　甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。　　被称为「十天干」。　　子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌，亥。　　被称作「十二地支」。　　十天干排名末尾的癸、十二地支排名中间的辰......　　也就是说，在那位老者看来，根本不需要出动根部的高手吗。　　嘛，其实这么做也没什么问题。　　毕竟，漩涡皮人太能闹腾了，只要不是碰上特别厉害的忍者，那两个小家伙儿绝对能逃出生天。　　八门遁甲的跑路本事可是一流，一旦开启四门，一般人还真留不住......　　那么，癸和辰被派来的缘由也就很容易理解了。　　团藏根本没指望靠这俩人救出他的宝贝孙女儿。　　这俩人的作用，大概是为了在志村幽那个小姑娘嗨大了暴走的情况下，履行劝说的指责吧......　　希望还是别发生这种事情比较好......　　脑子很好使的卡卡西瞬间想明白了许多事情。　　“咳咳......”　　卡卡西清了清嗓子。　　作为这次行动的总指挥，他即将发表行动声明。　　不管是三代目火影这边派系的忍者，而是根部的癸和辰，这次行动都得听他的。



303.行动

　　“各位，对我们来说，原则上是不希望和邻国发生冲突的......但是，由于我们的疏忽，没能保护好孩子们，才让事情发展到了这一步......作为一名木叶的忍者，我们有责任承担起这个重担......那么......”　　旗木卡卡西稍微停顿了一下，并环视了一下同伴。　　“接下来，由在现场的比鲁斯说明一下情况。”　　紫色的忍犬点了点头，跳上土坡，几乎和忍者们处于同等水平线的位置。　　他将那边的情报，还有志村幽等人的位置全都描述了一遍。　　当比鲁斯说到了一整个仓库的起爆符的时候，每个人的脸色都变了。　　“所以......目前情况紧迫，我会立刻下达命令。”　　旗木卡卡西接过比鲁斯的话头，继续指挥。　　“日向光，你利用白眼看到的景象通过无线电联系各队。阿斯玛的队伍打头阵。天藏你率领暗部去救出伊鲁卡和那25名学生......”　　旗木卡卡西详细的说明着详细的作战计划。　　包括了每个小队的配置，行动任务，精确到每个人限制使用的术式和武器，甚至是精确到秒的行动时间。　　“天藏，你一旦找到学生，马上解救出他们，不要恋战，以保证学生们的安全为主......相信你的木遁能在保护人质上起到很好的作用......”　　木遁，是初代目火影千手柱间所使用的忍术。　　强大到可以植树造林，翻天覆地。　　就连九大尾兽之中最强的九尾，在千手柱间的面前都和一条小狗没有什么区别。　　天藏作为柱间细胞的实验体，虽然实力连初代目火影的零头都没摸着，但是，各种强力的木遁防御术式却能在这次行动中最大程度的保护学生。　　“明白！卡卡西前辈！”　　身为旗木卡卡西的迷弟，天藏向来是有求必应，卡卡西说什么，他便听什么。　　这一点，让卡卡西很放心。　　“可是......最大的问题是那些起爆符吧，一个弄不好，恐怕会将整座营地炸上天......”　　阿斯玛举起了手，有些迟疑的说道。　　根据比鲁斯的汇报还有日向光的白眼所观察到的情况，那间仓库里面确实有能让所有人升天当量的起爆符。　　“对方可能会选择远程术式引爆或者利用影分身进行激活......”　　听了阿斯玛的说法，木叶忍者的队伍中，有的人不为所动，有的露出了苦笑，也有人不安。　　“第二方敌人的这招嫁祸相当高明，只要起爆符被引爆，那么，我们和霜隐村忍者会落个两败俱伤的下场。到时候，霜之国会认为我们进行了毁尸灭迹的爆破行动，渔翁得利的只有那不知名的敌人......”　　“所以，首先要做的是不仅仅是救出学生，还要同时让起爆符失效......”　　“可是......要怎么样才能让那些起爆符失效？”　　阿斯玛询问后，卡卡西略微思考了一下。　　“嘛，失效的话......不能完全做到，但是，我可以利用土遁术式将起爆符尽可能的沉到地底......当然，我是做不到风影那种动挪数百上千米的程度的，所以......”　　卡卡西话锋一转，面色也变得更加严肃。　　“找到人质的话，每个暗部托付一到两个孩子，尽可能的带着他们撤离吧。而敌人一旦发现我们的行动，很可能会立刻进行引爆......所以，我们很可能只有几分钟的时间......”　　“......时间太短了......”　　一名暗部说道。　　“没办法......这里是霜之国的地盘，引发爆炸的话很容易惊动敌人的增援部队。与霜隐村的忍者全面开战的事项是绝对禁止的......总之，每个暗部一旦接到学生，就立刻撤离，不要管其他人！”　　旗木卡卡西冷酷地说道。　　“尽可能的救出更多的学生，这才是我们的任务！学生们的性命比起我和在场各位的优先级更高......当然，我不希望事情变得如此。”　　这时，连阿斯玛都说不出话了。　　“我想各位已经了解了，这很可能是一次非常艰难的任务，一点小失败就会葬送所有人......但是，能救出孩子们的只有我们了，希望各位理解......还是否有问题？”　　“......”　　木叶的忍者集体沉默着。　　“很好，那么......全员出击！”　　忍者们齐刷刷地散了开来。　　***　　宇智波佐助隐藏在草垛投射下来的阴影中，向外窥视着不远处的那栋建筑物。　　根据比鲁斯所嗅到的位置来看，小樱应该就在这栋三、四层高的建筑当中。　　刚才那名敌人被他丢到了仓库里，虽然隐藏的很巧妙，但难道不会被人发现。　　更何况，己方少了一个人这种事情，恐怕很快就会被发觉吧。　　所以，宇智波佐助不得不加快行动速度了。　　说起来，这是他第一次出村。　　也是第一次面对除了「宇智波斑」还有漩涡皮人以外的对手。　　在最初的紧张感过去后，宇智波佐助奇异的平静了下来。　　在他看来，刚才与他交手那个男人的体术完全比不上漩涡皮人。　　漩涡皮人不仅基本功扎实，体术动作也极为高超，而且因为他卑鄙无耻的性格还总是研究一些稀奇古怪的体术动作。　　比如，漩涡皮人口口声声说的千手良辰（二代目火影千手扉间）发明的究极体术——千年杀。　　先不管千手良辰是谁，那个名为千年杀的招式极为无耻，是能让人羞愧到死的下流招式。　　施展不过瘾的漩涡皮人还说过，总有一天，他会将千年杀进化成万年杀。　　当时，宇智波佐助曾经问过漩涡皮人，他这些卑鄙无耻的招式都是跟谁学的，漩涡皮人是这样说的：　　「这是我爸爸在夏威夷教我的。」　　呸！　　宇智波佐助根本就不相信漩涡皮人满口的胡说八道。　　因为漩涡皮人是个孤儿，他去哪里找个父亲去教他。　　总之，在见识过漩涡皮人无数阴招的宇智波佐助面前，刚才的那个霜隐村忍者根本就不够看。　　探照灯再一次扫过之后，宇智波佐助看清楚了眼前的状况。　　两个身材高大的成年忍者守在那栋建筑物的面前。　　也就是说，他如果想要进去，就需要强行突破，但是，这样一来的话，除非他同时解决掉两个敌人，不然，敌人的求救声一定会被其他人察觉。　　所以，最保险的办法就是等待同伴进行增援，到时候，再一同到里面去救小樱，这是最确实的做法。　　可是，建筑物里面在发生着什么呢？　　宇智波佐助想起了那一天的夜晚。　　宇智波一族的灭族之夜。　　随意进入到一栋房间之内，就能看到被杀死的族人。　　他们无法瞑目的眼睛，扭曲的神情，双目凹陷，露出死人才有的皮肤颜色。　　鲜血和泪水到处都是，被杀掉，全部被杀掉了......　　那些场景深深地烙印在了宇智波佐助的脑海。　　一想到这里，宇智波佐助的心中就涌现出了混杂着愤怒和伤痛的情感。　　他甚至想要立刻冲出去，解决掉那些敌人。　　但是，经历过数千次月读幻术的宇智波佐助控制住了自己的行为。　　......　　正当宇智波佐助平复着自己的呼吸的时候，忽然听到了建筑物里面传来的嘈杂声音。　　伴随着女人的咒骂和尖叫，还有东西的碰撞声。　　发生了什么？　　不知道。　　但就连站在门口的两个忍者都互相对视了起来，似乎在考虑是否应该进去看一下。　　是在遭受虐待吗？　　还是像刚才的自己一样，被人用苦无指着后脑勺和脖颈。　　生命完全掌握在他人的手中。　　两年前，灭族之夜的某种经历又清晰的浮现在了他的脑海中......　　那是宇智波鼬那个男人杀死父母的时候，面对着自己，手中握着滴血的太刀。　　毫无疑问，那一瞬间，宇智波佐助感受到的是恐惧。　　也就是说，小樱应该会有感同身受的想法。　　想明白了这件事情的下一瞬间，宇智波佐助便单手结印发动忍体术向外冲去。　　瞻前顾后的想法一下子被他抛到了脑后。　　　****　　建筑物之中，小樱用力挣扎着。　　她被重新捆在了一楼的椅子上。　　“安静！你这小鬼！”　　假扮成使者小姐的女人大声说着。　　但是，小樱根本就不管她，在心里面估算着那个可怕的男人应该走出去很远的情况想，她心中的反抗火焰又再度升腾了起来。　　因为她激烈的晃动着身体，绑住小樱的椅子已经完全无法安静地维持在原地。　　像是青蛙、跳蚤，或者其他什么东西也好，小樱用尽全力挣扎着。　　“给我安分一点！”　　女人一脸不耐烦地揪住了小樱的头发。　　“难得我这么亲切的对待你......你是想要惹麻烦吗？”　　“亲切？哼！只不过是你的BOSS下达了不准伤害我的命令吧，你这个欧巴桑！”　　“欧、欧巴桑~~？！！你说什么？你这可恶的......”　　女人因为小樱的发言而下意识地睁大了双眼。　　“哈，我说呢，为什么觉得你给我的感觉这么熟悉，这会儿终~~~于想起来了。我说啊，你就和我家隔壁的那个女人一样。整天把自己打扮的妖艳无比，就爱买各种华而不实的奢侈品，结果因为这样，让男人们敬而远之，到现在都30~~~多岁了，依然没有嫁出去，还把气撒在别人身上，说什么天下的好男人都死光光了，一群直男癌，舔狗，结果，在大街上遇到年轻的帅哥就朝着人家大抛媚眼！！”



304.宇智波佐助闪亮登场

　　近朱者赤近墨者黑，近漩涡皮人学喷人。　　各种专门针对女性的劣词语句像是连珠炮一样说出口，同时，小樱依然在猛烈地挣扎着，捆绑在椅子和她身上的绳子有放松的感觉。　　女忍者想要重新固定，当她伸出手的时候，却冷不防地被小樱咬了一口。　　“呜啊~~！！！”　　女人下意识地叫出声，小樱顺势扑了上来，尽管没有完全松脱开绳子，她却用自己的脑袋狠狠地撞在了对方的小腹上。　　同时，小樱还伸出脚用力的踢对方的膝盖。　　如果是漩涡皮人在这里，他一定会没心没肺地大笑，然后说——　　「这是 樱比特人。」　　「我要跳起来狠狠地踢你的膝盖！」　　「从前我和你一样是一名忍者，直到我的膝盖中了一脚。」　　之类的奇怪话语。　　女忍者吃疼，当即向后倒退了几步，却被地上的杂物绊倒。　　就这样，她的后脑勺磕在了硬物上，一动不动了。　　“......”　　小樱沉默了一下。　　“喂！欧巴桑！”　　没有反应。　　（很好。）　　小樱对自己说着，按照学校里教导的课程开始继续挣脱绳子，刚才的猛烈动作让她快要差不多成功了。　　也许，对方没有捆绑忍校生的经验，所以，才让她又别于一般的普通小孩儿。　　右手挣脱后，再是左手。　　双手解除拘束的小樱从椅子上站了起来，而这时，刚才脑袋碰到硬物的欧巴桑也开始恢复意识。　　应该说，不愧是提炼了查克拉的忍者，无论是身体素质还是抵抗力都要强过一般的普通人。　　（怎么办？将她打晕吗？）　　小樱心中升起这个念头，同时迅速朝着后窗口跑去。　　前门有守卫，而且他们恐怕很快就会进来，所以，从后窗逃走才是现在最正确的做法。　　就这样，小樱三步并作两步，一下子奔到了窗台。　　就在她的手指抚上窗户把手的一瞬间——　　“停下！”　　一种如芒在背的感觉从身后升起。　　普通人会认为这是第六感之类的，但是，作为接受过训练和相关课程的忍校生，小樱知道，这是人体的自动保护反应。　　虽然她和那个欧巴桑相隔了半个房间，但是小樱也能知道对方肯定在用什么东西指着她。　　她回过头，果不其然。　　原本躺在地上的欧巴桑现在半蹲着，正用苦无对准她的要害，只要稍微有所轻举妄动，那柄苦无就会贯穿自己的身体。　　那么，按照一般人的做法，现在应该是......　　“过来！小鬼！不然的话我就朝你扔出忍具！”　　一边爬起来一边呻吟的女忍者恶狠狠地说着。　　“......”　　小樱沉默着，观察着对方的身体姿势、呼吸，还有眼神。　　下一刻，她便转身再度摸向窗把手。　　“笃！”　　伴随着破空的苦无，是钉在墙壁上的闷响。　　小樱的身体僵直了一下，但她依然不打算放弃。　　“笃！”　　对方又投掷出第二把苦无，这把苦无几乎是擦着小樱的脸蛋儿飞过来的，一时间，缕缕秀发被切断，从而如同鹅毛般摇晃着飘落到地板上。　　小樱停下了动作，她知道，要是再有下次，对方就会动真格的了。　　“吱呀——”　　门开了，外面但当守卫的两名忍者闯了进来，他们手里面全都握着武器。　　“怎么回事？！”　　其中一个人问道，并立刻发现了小樱的动作。　　“这个小鬼挣脱了绳子，想要逃跑，把她重新绑起来！”　　两个忍者对视了一眼，之后他们上前按住了小樱。　　“等等......”女忍者忽然出声。　　“怎么了？”　　“把她按住了，我想，直接给她注射麻痹的药物比较好......”　　女忍者不知道从哪里抽出来一个针管，随着她的动作，针尖涌出透明的液体，然后滴落到了地板上。　　“......一下子就能沉睡12个小时的药物......用来对付这种不听话的小孩子是相当方便呢......”　　“啪！”　　下一刻，两个糙汉便将小樱按在了桌子上，他们一人捏着小樱的一只胳膊。　　虽然小樱使劲挣扎，她的脑袋，双腿都能活动，可是胳膊却像是被铁箍夹住一样，纹丝不动。　　“哼哼哼~，听说你会逃跑......还会骂人？小鬼，我这就来给你打针......”　　像容嬷嬷一样奸笑着的女忍者一边靠近，一边说着。　　“不、不要......”　　“晚了！谁让你不听话......”　　小樱的挣扎完全不起作用，她的力气根本不是两个成年男子忍者的对手。　　呼吸越来越急促。　　被死死按住的她只能眼睁睁看着这个老女人的面孔和那个针管在眼前放大。　　就在那个针管即将碰到小樱白皙肩膀的瞬间——　　“嘭！”　　“嘭！”　　先后的两声闷响之后，架着小樱的两个忍者先后倒下了。　　“诶？！”　　感觉快要折断的双臂上的压力陡然一空，小樱支起身子，看到的是迅速转过身去女忍者。　　“不许动！”　　“咦……？ ”　　小樱因为这声熟悉的声音而惊讶。　　她跟着转过身，看到的是......　　“佐助君~~~？！！”　　出现在这里的自然是宇智波佐助。　　他的手上握着缴获来的苦无，正对着那个女忍者。　　同时，他的腰上还别着同样是战利品的忍具袋。　　“没事吧，撒库拉。”　　以令人绝对安心的语气，宇智波佐助头也不回地开口了。　　“啊，那个，是的，我没事......”　　“是吗......那么，赶快退下，离这个女人远一点......”　　宇智波佐助以不容置疑的态度说着。　　这样，对方就没法利用小樱来威胁他了。　　“你......是那群小鬼中的......可恶！到底是怎么做到的......”　　“闭嘴！我没让你开口！该提出问题的是我！”　　佐助晃了晃手中的苦无，维持着随时会投掷的姿势。　　“抓日向一族的日向雏田我还能理解......可是，你们为什么要抓小樱！说！”　　“......这种事我也不知道......”　　“咻！”　　宇智波佐助投掷出了手中的苦无，带起的劲风直接切断了对法耳边的发丝。　　刚才，这个女忍者对小樱所做的事情现在重演在了她的身上。　　大概，这就叫做报应吧。　　“快说！不然，这一次我将会用苦无刺穿你的脑袋！”　　佐助从忍具袋中又取出一柄苦无，冷冷地开口道。　　“......可恶，我说！那个叫流马的男人，吩咐擅长医疗忍术的我检查她的身体......用来确认她到底是不是春野樱。”　　“什么意思？”　　宇智波佐助皱起了眉头，什么叫确认她是不是春野樱。　　“就是说......他不希望有人伪装成这个女孩儿......当检查了她并不是别人施展了变身术或者其他忍术变化而成的时候......”　　女人说着，忽然发难。　　透明的针管被她从手中甩出，直直地朝着佐助的面门飞去。　　“哼！”　　宇智波佐助的手臂轻轻一晃，便在半空中握住了射向自己的针管。　　之后，他反手将这个东西投掷回去，直接扎中了那个女人的身体。　　“你......你......”　　那个女人倒退着，整个人摇摇晃晃地，一副快要跌倒的模样。　　“宇门弄斧！”　　宇智波佐助念叨出了一个漩涡皮人曾经提起的成语。　　大意是，一群门外汉在宇智波一族面前耍弄投掷手法，完全是不自量力的行为。　　“活该！”　　小樱看着慢慢倒下的欧巴桑，开心地说道。　　“......嗯？！”　　察觉到什么的佐助猛地转过头。　　“小樱！快趴下！”　　之后，佐助率先趴在了地上，而处于对佐助完全信任的小樱也立刻趴在了地板上。　　下一刻，破空声便接连不断地响起，两人的身边开始散落着木头和家具的碎片。　　“呜~！”　　半醒不醒状态下的女忍者被苦无和手里剑打中，一头仰倒在地上。　　而小樱则牢牢护住自己的要害。　　飞行弹幕中的宇智波佐助并不甘心坐以待毙，他迅速地翻过身，用忍具袋中的忍具向外还击。　　“呜哇！”　　宇智波佐助和小樱听到了惨叫声，可见，刚才他的投掷击中了某个倒霉蛋。　　之后的片刻，投掷停了下来。　　宇智波佐助迅速矮着身子溜到了小樱旁边。　　小樱藏在沙发后面，安全的很。　　而那个女忍者身上正往外冒着血，沾染了鲜血的地板上的痕迹迅速扩大。　　从她发出的微弱呻吟来看，暂时还活着。　　“小樱......做好战略性撤退准备。”　　文化人宇智波佐助淡定地说着。　　这就是读过书的知识分子，逃跑都能说成战略性撤退，如果换做漩涡皮人，一定是大呼一声「风紧！扯呼！」　　“那个女人......”　　“嗯，她快要死了。”　　佐助点了点头。　　“......现在虽然还活着，但看伤势已经无力回天了，除非是被人称作三忍的之一的纲手大人在这里还有可能......况且，我们没有拯救她的理由。这不是小说，没有救了反派女人就可以把对方收为同伴的情节。”　　宇智波佐助补充道。　　小樱歪着头想了想，应该是收为后宫的情节才对吧。　　之后，宇智波少年站起身，开始结印。　　一阵白色的烟雾腾起之后，诱敌的影分身便出现了。　　就连宇智波佐助都得承认，那个卑鄙无耻的黄毛的忍术特别好用。　　但是，只要被我看过一眼，你的忍术就是我的了。　　宇智波佐助得意地想着。　　“要突围了，小樱！跟上我！”　　佐助一手握着苦无，跟在了他的影分身后面。　　PS:　　感谢书友·锦城夜雪·月票一张！！　　感谢书友· 咏唱的百杰黄泉 ·月票一张！！　　感谢书友·夜静谧 ·月票两张！！　　感谢书友·远方的黎明 ·月票一张！！



305.救援·日向雏田

　　另一边，志村幽和漩涡鸣人慢慢地在阴影中行动着。　　漩涡皮人就像是一只敏捷的山顶洞人，眼底针尖儿一样的红点闪烁着，将他的眼中的事物照的明亮一片，甚至比白天的视野还要清晰。　　雏田被放置的位置离着小樱要更远，这也是为什么他们还没有见到雏田的原因。　　“还有多长距离......鸣人。”　　志村幽小声问道。　　“大概......100米吧。”漩涡鸣人头也不回地说道。　　“啧！”　　志村幽不悦地皱起了眉头。　　希望佐助那家伙不要引起什么骚乱才好......　　志村幽刚这么想着，一瞬间，营地里忽然警声大作。　　各种闪着的探照灯，忍者呼喊的声音连成了一片。　　“切！”　　志村幽和漩涡鸣人对视了一眼，立刻停下了脚步，开始观察起四周。　　到处都是霜隐村的忍者，整个营地都沸腾了。　　不用说，肯定是佐助那家伙被发现了。　　究竟是怎么搞的？　　但是，这时候显然不是埋怨他的时候，他们必须赶快救出雏田才行......　　“似乎......支援到了......”　　漩涡皮人抬起头，聆听了一会儿风声，才确定的说道。　　之后，他们听到了啪拉一声，一个带着面具的木叶暗部撞碎了玻璃，顺便抱着日向雏田从一栋建筑物之中跳了出来。　　“噫......竟然比我们还快。”　　漩涡皮人眨巴了一下眼睛，却看到一个紫色的生物迅速在他眼前放大。　　“哦，比鲁斯。”　　“喂！大姐头，你们怎么在这里，我还以为你们已经将那个小姑娘救出来了呢......所以，我带着一个暗部过来了这边......”　　比鲁斯刹住车之后，伸出手指指向那个救出了日向雏田之后正疯狂逃窜的木叶暗部。　　“别管那么多了！赶紧跟上去！”　　志村幽说道。　　她看了一眼，一大票的霜隐村忍者正追在那家伙的身后。　　***　　日向雏田在快速行进的状况下晃动。　　潮湿的黑色对面，天上下着的白霜，视野四周是茂密的树林，随着暗部忍者的快速行进，眼前的景色正在不断地向后退着。　　从对方腰间扎着的玻璃碎片上，映照出了日向雏田的面孔。　　似乎受到了极大的惊吓一样，不可抑制的咬着手指。　　苍白的面孔，不断上翻下移的白色眼睛——那正是自己的脸颊。　　话说回来，被敌人掳走后已经过了多久？　　一分钟？一个小时？还是一天一年？　　神情恍惚的日向雏田无法进行准确的分辨。　　“振作起来！我们马上就可以逃出去！”　　将日向雏田夹在腋下的面具男子叫喊着，加上一身独特的装束，显示出了他暗部的身份。　　“再经过几公里......就可以和救援的同伴汇合了......到时候，就可以安然无恙的返回木叶......”　　日向雏田想起了过去的某个时刻，她也是被人掳走，那一天，天上下着雪......　　她的父亲，日向日足将自己救出。　　可是后来，一直温柔待他的父亲态度忽然有了转变。　　这一切，都是源于花火的诞生。　　因为母亲难产而死，所以父亲格外疼惜妹妹。　　加上花火从小就开始站露出的天赋，本来作为继承人培养的自己，也因此失去了原本的地位。　　父亲开始变得对自己爱答不理，连原本一直缠着自己的花火也变得......　　她才只有四岁啊！　　而现在，恐怕父亲根本不会管自己的死活。　　仅仅靠着这个受了伤的暗部，怎么可能逃得掉呢，尤其是，再加上作为累赘的自己。　　那群霜隐村的忍者会抓住他们。　　之后杀掉这个男人。　　他们会禁锢住自己，注射药剂......不，很可能连药剂都不用，直接从自己眼眶中将人人觊觎的白眼取出......　　失去了利用价值的自己会被立刻杀掉，或者当做实验体继续着各种可怕的实验。　　等待着自己的只有黑暗......只有痛苦的黑暗......　　无论如何哀求，如何呼救，都不会有人来救自己......　　好想离开这，离开这个可怕的地方......　　没有任何人听到这个祈求......　　鸣人君......好想再见到鸣人君......　　......　　如同坏掉的娃娃一样，日向雏田的脸上只有呆滞的表情，小小身体随着男人的跳跃而不断晃动起伏。　　“可恶！那群混蛋，究竟对她做了什么事情？！”　　暗部的忍者咬牙切齿的说着，就算戴着一层面具，也能让人猜到他脸上的表情。　　之后，他的怒吼传进日向雏田的耳朵，同时，耀眼的闪光和灼热的气浪从后面扑来，震耳欲聋的爆炸声掀飞了他们。　　恐怕......敌人是投掷出了绑着起爆符的苦无吧。　　四周燃烧起了熊熊烈焰和冲击破，日向雏田从暗部的腋下飞起，因为巨大的爆炸推动力而被抛向天空。　　如果这时候急促呼吸的话，一定会吸引烈焰，从而灼伤气管和肺部吧。　　但不知道该说幸运还是不幸，日向雏田连大口喘气的利器也没有了。　　如同划过的抛物线，日向雏田在空中做出了运动的轨迹后，狠狠地撞在了地面上，她滚落着，不断地向前翻动，身上粘满了泥水和各种脏东西。　　不知道滚了几圈，还是十几圈，终于慢慢地停了下来。　　像是摔散掉的傀儡木偶一样，日向雏田一动不动了。　　过了不知道多久，模糊的意识才逐渐变得有些清醒。　　日向雏田尝试着活动身体。　　很幸运，腿脚和身体应该无碍。　　霜之国特殊的地理位置酝酿出了特殊的黑土地。　　这些松软潮湿的地面起到了很好的缓冲作用，即使是从十多米的高空摔下来，也仅仅只是疼痛而已。　　这些疼痛，比起父亲的柔拳击打在身上的感觉......可以说是根本算不上什么。　　缓缓抬起头，转动脑袋。　　日向雏田看到了燃烧着的树木，枯萎的杂草。　　努力地想要撑起身体，但是，不知道是不是先前被那群人注射了麻痹药剂的关系，身体完全用不上力气。　　在身后不远的位置，那个救了自己的木叶暗部躺在那里，身下已经被血泊所染红。　　死了吗？　　因为自己的关系，拖累了他......　　“不要害怕......”　　从勉强抬起的脸颊上看到了戴着的面具。　　“站起来......”　　面具的嘴巴部分冒出了血沫。　　“不要回头......快逃......逃......”　　没有使用白眼，但是，却能看到面具下的哀伤表情。　　“逃啊！！”　　用尽最后的力气喊着，男子的头颅无力的撞到了地面上。　　“......”　　被磨灭的求生欲望再次燃烧了起来。　　日向雏田颤悠悠地从地上爬起来，赤着脚，一步一步地迈了出去。　　分不清是哪个方向，但是，向前进......向前进......　　然而，身后的脚步声越来越清晰，越来越近了。　　敌人踩在树干上的声音，踏着泥水的声音。　　还有——　　“马上停下！”　　威胁的声音。　　但是，日向雏田没有听从，连她也不知道为什么，因为目睹了那个男人的牺牲，心中涌起的某种情感。　　向前，再向前。　　“真是不乖的小鬼......”　　身后传来了戏谑的声音。　　「嗖！」　　破空声划过夜空，捆绑着起爆符的苦无落到了日向雏田附近不远的地方，然后炸裂。　　泥巴和各种物体四处飞溅，被波及到的日向雏田也因此而扑倒在了地上。　　“这就是木叶的忍者......日向一族的忍者。”　　“听说还是什么木叶第一大族呢。”　　身后的敌人恶劣的笑了起来。　　日向一族的荣耀，每次面对敌人都会大吼一声「我们日向一族可是木叶的第一大族」这种事情被敌人拿来当做了嘲笑。　　之后，数枚手里剑慢悠悠地朝着日向雏田飞来。　　看清楚了飞行轨迹的日向少女用尽全力地躲避着。　　在地上挣扎，滚动。　　而身后的那些霜隐村忍者好像很享受这种恶劣的戏弄。　　来不及站起来，那就向前爬......　　“哟哟，了不起啊，都这样子还想要逃走......”　　之后，嘲弄声忽然停止了。　　就像是一只正在嘎嘎叫的鸭子被人卡住了脖子。　　“这、这是......唔哇~！！”　　伴随着骨折爆响，敌人纷纷倒下，就像被收割的水稻一样。　　日向雏田抬起了头，看到了两个傲然站立的黑色身影。　　还有一把大的夸张的大剑。　　几乎有一人之高，反射着猩红光芒的大剑背在其中一个人的肩膀上，面对着扑来的敌人，只用力一挥。　　比起切割更可以用碰撞来形容的大剑便撕裂了敌人，失去了腰部支撑的敌人的上半身从下半身上跌落，然后重重地摔在地上。　　然后，下一刻，一个霜隐村的忍者便越过那两个身影，扑向了日向雏田。　　日向雏田来不及闪避，也没有力气回击。　　她只能眼睁睁地看着敌人的狰狞面目在眼前放大。　　此时，从黑暗中，那个一直没有什么动作的影子忽然闪起了绿耀。　　幽幽的光芒勾勒出了一个剪影，握住某种长柄武器的影子动了起来。　　一闪之后——　　男人的头颅便被抛向天际。　　月光下，靠近日向雏田的绿耀显现出了身影。　　黑发黑衣，头上有着十字形的头饰，腰间点缀着一个白色的蝴蝶结。　　手握镰刀的少女转过身，宝石瞳在夜色中闪烁生辉。　　“志村......同学......”　　日向雏田小声的呢喃着。　　“哟！小白内障，你没事吧。”　　握着大剑的身影从树林中走出，红色的巨剑伴随着一阵「几里苦苦咔咔」的BGM分解成了无数的方块，融入到了他的体内。　　“鸣人君？！”



306.我是漩涡·威震天

　　“你乱说什么？什么小白内障？！”　　志村幽不悦地瞪了漩涡皮人一眼。　　“日向宁次是白内障，他堂妹当然是小白内障了......”　　漩涡皮人一边走，一边任由那些红色的方块钻进他的体内。　　“呵呵。”　　志村幽冷笑一声。　　“那雏田还有个妹妹，你知不知道？”　　漩涡皮人当然知道日向雏田有个妹妹，他不仅知道，还清楚她叫日向花火。　　这一切都是源于那个叫日向阿夏的女人。　　【见前面，漩涡皮人第一次吊打佐助的情节。】　　志村幽问的当然不是这个，她的潜台词，是到时候见了日向花火，漩涡皮人该如何称呼她。　　“呃......这，呃......”　　志村幽一下子将爱给人瞎起名的漩涡皮人给问住了。　　......　　“伤势还好吗？”　　志村幽转过身，用冷静的语气对日向雏田说话了。　　“......”　　在日向少女呆望之际，志村幽俯下了身子。　　不等日向雏田回答，对方就开始着手检查起她的身体。　　极具个人风格服饰让人不禁将志村幽与夜色联系在一起，而那双闪耀着瑰丽宝石瞳，更是为她增添了一抹神秘。　　毫无疑问，刚才救下她的就是志村幽。　　外表看起来没有比自己大多少，但是小孩子的气质与不靠谱却完全无法从她身上感受到。　　柔顺的黑发，锐利的眼神，某种强大的意志在她的身上显现。　　“哪里有特别疼的地方吗？”　　志村幽一边摸索骨头和内脏，一边问。　　“没、没有......”　　朦胧中，日向雏田轻轻摇了摇头。　　之后，她抬起头，看向了燃烧着的丛林。　　“那个人......暗部......”　　“应该没救了，嗯，嗝屁了。”冒出来的漩涡皮人在一旁说道。　　“为了一个没用的我......”　　日向雏田小声说着。　　“木叶的大部分忍者都是这样，为了村子，为了同伴，随时都可以牺牲掉自我......”　　志村幽平静地安慰道。　　“志村同学......你不感到悲伤吗......”　　正在为日向雏田检查伤势的志村幽停了一下，之后，是短暂的沉默。　　“不知道。”　　到此，全身检查完毕。　　志村幽搀扶起日向雏田。　　“快走吧，追兵马上就要来了。”　　志村幽强调道，随后，她便示意漩涡皮人背起日向雏田。　　因为以她目前的状况来看，实在是不像是能够自行跑路的样子。　　“带着她......和卡卡西他们预定的地点汇合，我去找佐助。”　　志村幽吩咐了一下漩涡鸣人，不待两人有所回应，便直接一个瞬身术离开了这里。　　“嗯。”　　漩涡皮人点了点头。　　让他来背日向雏田无疑是最合理的做法。　　因为常年修习体术的原因，就算是十个日向雏田也不会影响他的速度。　　而作战计划是志村幽提出来的，虽然擎天柱引起了骚乱，但志村幽还是决定将计划顺利完成。　　这时候，雏田已经确认脱离。　　剩下的佐助如果还在敌营中想必会非常危险，一边要照顾樱哥儿，一边还要与敌人交战。志村幽过去的话那边的压力会小很多。　　“那么......一咳嗽！”　　“诶？！”　　漩涡皮人一把拽起日向雏田，便朝着黑暗的远处奔去。　　日向雏田听着耳边的寒风不断呼啸，但是，漩涡鸣人的后背却很温暖。　　“那个......鸣人君......”　　“什么事？”　　漩涡皮人快速奔跑着，他的呼吸很平稳，动作也丝毫不见慌乱。　　“刚才的那些敌人......都是你解决掉的吧......”　　“当然。”　　“可是......你的实力......”　　没错，鸣人君明明是和自己一样的年龄，可是，为什么......　　“这个呀......”　　漩涡皮人抽出空向后看了一眼，敌人的营地中火光震天。　　“其实，我根本不是普通人。”　　“啊，这个......我知道，所以，我想知道的是原因......”　　关于漩涡鸣人是九尾妖狐的事情，雏田很早就从日向一族的族人那里听说了。　　“其实，我是「复仇者联盟」的人。”　　“什、什么联盟？”　　“那是不属于任何国家的秘密组织。我就是复仇者联盟的首领，苏帕塞牙金——”　　漩涡皮人非常流畅地说着，但是日向雏田却露出了担忧的表情。　　她脸上所出现的表情完全不似作伪，真挚的不能再真挚。　　“那个，鸣人君，我知道你很喜欢幻想......可是......”　　你已经是中二病晚期了吧......　　日向雏田不好意思说出后面的事情，所以，她绞尽脑汁的想着该如何用更加委婉一点的方式来说明。　　“可是？”漩涡皮人疑问道。　　“嗯，我从家族里的卷轴上面看到过差不多的案例。因为过度的自我和沉迷于幻想，才让自己变得无法分清现实和虚幻......”　　“哦~。”　　漩涡皮人露出了了然的神情，但是，是否和日向雏田所想的一样就难说了。　　“雏田，我很清楚，一般人接受不了这种事实，就跟他们认为世界上没有外星人和小怪兽一样......没关系，我不会责怪你的。来，慢慢静下心来，让我们一起说「其实我只是普通的忍校生而已」，来，一起说......”　　忽然，漩涡皮人猛地一闪。　　紧接着，破空声便划过了他们的身边。　　躲过了苦无攻击的漩涡皮人抬头看起，有不少的敌人忽然从前方的树林中显现。　　“哦？怪不得刚才没追过来，原来是抄短路绕到了前面吗？”　　漩涡皮人低吟着，迅速思考着到底是该莽过去，还是应该莽过去，还是应该莽过去。　　嗯，那就莽过去。　　“鸣人君......别管我了，你赶紧一个人......”　　在他背上的日向雏田脸上出现了绝望的色彩，因为敌人的数量看起来比刚才多了好几倍。　　“说什么呢？抓紧了！”　　面对着狂风骤雨的弹幕攻击，漩涡皮人就像一只灵巧的野人，欢快地避开敌人的各种攻击。　　在这个过程中，他们迅速接近了敌人。　　“低头，埋好脑袋......”　　“诶？为什么？”　　“因为我要莽过去！”　　“等......”　　不待日向雏田反驳，漩涡皮人便开始进行加速。　　“土遁·土矛！”　　褐色的忍术一瞬间爬上表皮。　　“八门遁甲...第一门！开门，开！”　　大脑半球的限制解除，被强化了的漩涡皮人准备上了。　　“嘭！！”　　完全无视了各种飞来的飞行道具，速度一瞬间提升了一倍的漩涡皮人猛地撞上了敌人，伴随着惊人的巨响和令人毛骨悚然的骨折碎肉声，漩涡皮人硬生生撕裂了霜隐村忍者形成的人墙防御。　　直到又冲刺出去了一百米左右，漩涡皮人的速度才慢了下来。　　他关闭了八门遁甲的第一门。　　　“喂，雏田，你还好吗？”　　差点超越了音速的冲撞不是一般人能够承受的，包括在他背上的日向雏田。　　“呕......我感觉，非常不舒服......”　　“打起精神来，他们马上追过来了。”　　漩涡皮人兴奋的说了一句。　　兴奋?　　被人追为什么要兴奋？日向雏田不明白。　　下一刻，她就知道了答案。　　漩涡皮人将她放下来，双手结印，分出一个影分身。　　之后，他将雏田托付给了影分身。　　“这个距离......快到汇合地点了，就让影分身带你去吧。”　　说着，漩涡皮人便回过头，看向了敌人。　　“鸣人君......你打算......”　　日向雏田看着摆出攻击动作的漩涡鸣人。　　“难、难道......”　　“没错！就这么跑路可不是我的风格。以眼还眼以牙还牙......得罪了我还想安然无恙？”　　“等......”　　日向雏田面色发青。　　说什么自己是「复仇者联盟」、「苏帕塞牙金」、「霸天虎的首领威震天」......　　被妄想严重影响了漩涡皮人是个中二病晚期患者。　　不仅对抗敌人，还想要大闹一场......　　已经......没救了。　　日向雏田绝望的想着。　　就算意志再强也好，妄想再坚定也罢，面对这么多的敌人也是不可能获胜的。　　“我们逃走吧！鸣人君！你明明只是个忍校生而已啊！”　　雏田鼓起勇气将自己心中所想说了出来。　　“忍校生？”　　背对着自己，看不清他的表情。　　但是，在这一瞬间，转过头来的漩涡皮人眼中露出了闪耀的锐利眼神。　　眼睛......在燃烧？　　日向雏田眨了眨眼睛。　　应该是错觉吧。　　下一刻，漩涡皮人的嘴角扬起，露出了狂妄的笑容。　　“我可是......霸天虎的首领，漩涡·威震天！！”　　漩涡皮人跃向了敌人。　　***　　就在漩涡皮人胡说八道的时刻，另一边......　　宇智波佐助和敌人产生了激烈的交锋。　　各种苦无、飞行道具纷纷向着他袭来。　　“呜哇！”　　“撒库拉！抓紧！”　　背着小樱的宇智波佐助决定要成为正义的伙伴。　　他躲过各种攻击，左突右闪，同时，不断地用忍具朝着敌人扔去。　　告诉小樱抓紧就是为了能让自己腾出手来反击。　　在这个不断闪避突围的过程中，他们已经逐渐接近营地的出入口了。　　“撒库拉，保护好自己！！”　　“什么？！”　　“我要冲过去了！唔啊啊啊啊啊啊！！！”　　宇智波佐助突然加速，他的身上燃起了透明的气流，因为施展了瞬身术的关系，脚程的速度呈好几倍以上进行提升了。　　“宇智波流·剑跃炎！”　　靠近敌人的一瞬间，宇智波佐助伸手一挥，火焰剑从他手上显现。　　与此同时，挡在他们面前的忍者像是保龄球冲击下的球瓶一样，直接被掀飞了。



307.战略性撤退

　　宇智波佐助以摧枯拉朽之势冲出了营地。　　结果，由于冲的太猛的原因，力道快要耗尽的时候他们栽了个跟头。　　幸好，脚下的黑土地特别潮湿柔软，充当了很好的缓冲作用。　　宇智波佐助从地上爬起来。　　“撒库拉！没事吧！”　　“没、没事......”　　“快站起来！敌人马上要追上来了！”　　宇智波佐助回过头，敌人正在快速接近，收缩的手臂证明了对方将要投掷出苦。　　下一刻，攻击如约而至。　　宇智波佐助几乎在同时蹲了下去，掠过的苦无划破空气，宇智波佐助双腿猛然发力向前暴起，躲过对方的拳头后，手中的苦无直接划过对方的胸口。　　敌人跌跌撞撞地向后倒退了几步，鲜血像是果汁一样喷洒出来，扬起了猩红的血雾。　　宇智波佐助将敌人的忍具袋取下，绑在腿上，并确认了里面的忍具数量。　　之后，他从忍具袋里面取出八枚手里剑，每个指缝间都夹着一枚。　　“接下来是......宇智波流·手里剑！”　　宇智波佐助低声说着，并投掷出了手里剑。　　“......”　　站在佐助身后不远的小樱看到了眼前的这一幕。　　投掷出的手里剑在空气中发出旋转的声音，一瞬间便命中了五个敌人。　　而剩下的三枚手里剑也拖拽着不同的轨迹飞向敌人。　　霜隐村的忍者举起苦无准备格挡，却不想，最前面的手里剑被后面的碰撞了一下，手里剑便偏移了攻击角度。　　“纳尼？！”　　慌乱的敌人胡乱挥舞着手中的苦无，希望封锁住那枚呈弧形向他飞去的手里剑，然而，最后面的第三枚手里剑却再次碰撞了这枚手里剑，一连总共两次的碰撞，手里剑的轨迹变的眼花缭乱，最后，从一个不可思议的角度击中了他。　　“呜啊！”　　随着敌人的倒下，在宇智波佐助的身侧又出现了敌人的身影。　　但是，下个瞬间，再度投掷出密集手里剑的佐助便将敌人射成了筛子。　　这就是宇智波一族的得意技，忍具投掷技术的应用。　　连看都不看被击倒的敌人一眼，宇智波佐助就开始提防起其他出现的敌人了。　　投掷完手里剑的宇智波佐助左手右手各握着一把苦无，谨慎地朝着袭来的敌人反击，一连串流畅的动作看的小樱心旷神怡。　　这是与只会莽的漩涡皮人完全不同的路数。　　如果说漩涡皮人的招式是狂暴的火焰，那宇智波佐助就是急速的流水。　　完全相反的两种对敌风格，却有着同样出色的效果。　　他的战斗完全看不出稚嫩，反而像是千锤百炼的战士。　　明明对方是正规的忍者，却以令人难以想象、异常轻松的流畅动作进行对敌。　　这就是成绩第一名的宇智波佐助。　　传说中与千手一族齐名的宇智波一族。　　这么强，也许是理所当然的吧。　　能被漩涡皮人认可的宿敌，汽车人的首领宇智波擎天柱。　　虽然小樱一开始是同样认为漩涡皮人是在胡说八道，但看到现在的一幕却不得不相信。　　宇智波佐助是绝对有资格和漩涡皮人一较高下的人物。　　并且和漩涡皮人一样，宇智波佐助是一个超越了普通人认知的强大忍者。　　明明是巨大的可以引起两国交战的劫持事件。　　却异常轻松营救出自己的宇智波佐助。　　然后，让自己不得不相信的是，宇智波佐助那超乎同龄人，甚至是一般忍者的战斗力。　　几乎感觉在做梦一样。　　这就是那个整天和漩涡皮人胡闹的宇智波佐助，自己所喜欢的宇智波佐助，完全不了解的宇智波佐助。　　......吹起的狂风，起爆符的味道，血腥味，燃烧着的熊熊火焰......敌人的嘶吼声......宇智波佐助的低喝......　　这一切，在诉说着春野樱正处于现世而非梦境中的事实......　　这才是真正的宇智波佐助。　　而自己，只是个平凡的忍校生。　　差距太大了，完全追不上......　　无论是漩涡皮人，志村同学，还是佐助君......　　都离着普普通通的自己太遥远了......　　“小樱！快跑！敌人的数量太多了!”　　宇智波佐助一边和敌人交手一边说。　　“喂！听不到我说话吗？快走！”　　小樱像是被唤醒了一样。　　她定睛一看，环视了一圈，又有很多的忍者冲了上来。　　“嗯......啊！”　　小樱知道，这里很危险，只有立刻逃走，她才不会成为累赘。　　***　　另一边......　　几乎所有人员都出击完毕，只剩下了原地待命的少量暗部和旗木卡卡西......以及，根部的两名忍者——癸和辰。　　作为总指挥和接应的人，旗木卡卡西理所当然的应该在这里。　　他并非不想上阵杀敌，珍稀同伴的旗木卡卡西比任何人的内心都要迫切这件事。　　然而，三代目火影大人派他过来，就是为了以防万一。　　万一出现了无法对应的强敌，这个时候就需要他出手了。　　旗木卡卡西会立刻进行支援。　　而不是闯入敌阵杀红眼。　　正如漩涡鸣人所说过的那样，旗木卡卡西可是要成为五五开的男人。　　虽然是调侃，但这也说明了对旗木卡卡西的信任，无论面对任何强敌，作为有着木叶技师称号的copy忍者·写轮眼卡卡西都可以和对方过上几招。　　到时候，无论能不能击败敌人，都可以掩护同伴进行撤退，这，就是卡卡西此次任务所存在的最大意义。　　“全都走光了呢。”　　“接下来该轮到我们了。”　　辰和癸互相说着。　　“嘛，我还以为你们两个打算在这里站上一晚上呢......”　　旗木卡卡西将自己的视线从燃烧的战场转移，注视着时刻和他保持一定距离的两名根部忍者。　　“哼！我们要怎么做还不需要你来管，是吧，葵姐！”　　辰毫不留情地对旗木卡卡西发出了嘲讽。　　事实上，卡卡西虽然是这次行动的总指挥，但他完全没有想要给根部忍者下达命令的意思。　　碍于天藏那件事，其实旗木卡卡西是比较心虚的，不管怎么说也好，他将天藏从根部那里挖来，明显是他先挑起的事情......　　“辰，对方可是木叶第一技师，写轮眼·旗木卡卡西哟，说话放尊重点，小心对方用雷切捅穿你的心脏。”　　“噗嗤——”　　辰忍不住笑出声。　　“没错，我很害怕，请原谅我吧，卡卡西先生~。”　　是个油嘴滑舌的讨厌家伙。　　这是卡卡西的初步印象，他的两道眉毛也因为对方的阴阳怪气而纠结在一起。　　“好了......要出发了。”　　癸向辰说着，癸向辰做了个手势。　　两人吸气。　　心中默念。　　3、　　身体的重心放低。　　2、　　活动身体。　　1！　　两人的身形在夜空中划出一道残影。　　奔跑着的二人只用了很短的功夫就越过了几百米的距离，直直地奔到了敌人的营地。　　****　　“风遁·真空飞弹！”　　耀眼的光球拖拽着绿色的轨迹，五枚飞弹在人群中炸裂，被击中的敌人身上立刻出现了一个拉面碗大小的窟窿，而剩下的敌人下意识地散开了。　　“嗯？！”　　宇智波佐助和小樱回过头，看到了前来支援的志村幽。　　“我们那边已经搞定了，倒是你......真慢呀，胖柱......”　　志村幽嘴角弯起，嫌弃地说道。　　“切！一定是漩涡皮人那个家伙用了卑鄙无耻的伎俩，你们才会这么顺利！”　　宇智波佐助信誓旦旦地猜测道。　　“哦~，你高兴就好。”　　志村幽耸了耸肩。　　但不管如何，要先离开这里才行。　　“带上小樱，胖柱，我们撤退......”　　志村幽以不容置疑的语气呼喊着，同时，她也没闲着，各种忍具和忍术甩了敌人一脸。　　“嗯......撒库拉！”　　佐助回过头，看向小樱。　　虽然面色有些苍白，但小樱还是点了点头，示意自己没问题。　　“该向哪个方向撤退？”　　宇智波佐助环视了一圈，营地的门口已经被大批的敌人堵住了，还有各种木叶忍者陆续出现在这片战场上，到处都是厮杀声。　　“往相反的方向走，然后再从外面折返回火之国。”　　志村幽一瞬间就做出了判断，因为，她在那群人之中看到了一个身影。　　那个带走小樱和雏田的男人。　　他一副气定神闲的模样站在营寨入口，而且正在看向这边。　　眼睛中的戏谑之情清晰可辨。　　旁边的厮杀和他似乎毫无关系，那个男人的眼神就那样一直盯着这边。　　从他身上传来的危险气势，让志村幽第一时间就看出了这是个硬茬子。　　在小说和动画片儿里面至少也是个阶段性小BOSS。　　这种敌人，留给主角来对付还比较好，至于他们......　　还是先和身为主角的漩涡皮人汇合再作打算。　　人多好办事，到时候，利用名门正派的群殴原理「鸣人！胖柱！这种邪魔外道和他讲什么江湖道义，我们一起上！」来对付他，是最好的方法。　　打定主意的志村幽转身就跑。　　而宇智波佐助只是稍微犹豫了一下，便和已经能自行活动的小樱跟上了她。　　“漩涡皮人呢？！”　　宇智波佐助边跑边说。　　“不用担心......鸣人会找到我们的......他可不是那种甘于好好待着的人......”　　志村幽说完后，便一跃而起，翻过围栏，朝着西北方前进了。　　霜之国的隔壁分别是田之国和雷之国。　　雷之国当然是不能去的。　　不过可以去音忍村玩玩儿，前提是实在被霜隐村的家伙逼的走投无路的话。　　丘陵盆地，地势纵横的田之国很适合绕圈子。　　到时候，别说霜隐村的普通忍者，就算是他们的一村之长来了也不管用。　　用漩涡皮人的话来说：有登势婆婆（大蛇丸）罩着哇们呢，怕个毛！



308.吃瘪

　　“为什么我们不从正面进行突破，如果你是担心那个男人的话......”　　宇智波佐助询问道。　　“你不是他的对手。”　　志村幽头也不回地说道。　　在她行进的远方，隐约能看到一条河流，再往前则是笼罩在夜色中的丘陵。　　她知道，宇智波胖柱的装遁和轻敌的毛病又犯了。　　错误地估计敌人的实力，在原著中上演过多次。　　先是看不起小李，然后被吊打。　　接着是我爱罗。　　朝雾之归乡的宇智波大柚子。　　再往后是四人众......　　疾风传和迪达拉菜鸡互啄。　　然后被雷影虐，被水影虐，被土影...兜，宇智波斑......　　再到了博人传，又继续被大筒木桃式、金氏虐......　　整个就是一悲剧。　　所以，志村幽宁可用脚投票，也不会相信宇智波胖柱的判断。　　可是，宇智波佐助并不知道志村幽内心的想法，他只觉得这个女人小看了自己。　　“哼！”　　宇智波佐助哼了一声，心想自己还有隐藏招式没用呢。　　不过，他也没必要在这个女人面前展现出来。　　“撒库拉，快跟上！”　　宇智波佐助以不容置疑的语气喊道，他发觉到了小樱的异常。　　（速度怎么越来越慢了？）　　“诶？！”　　正在观察后方的小樱回过头，脸上是迟疑的表情。　　宇智波佐助可以很容易的想象的出她内心的恐惧。　　除了特定情况下诞生的几个同龄人，任谁都会害怕现在的处境。　　但是，这个时候却不得不让她忍耐。　　所谓忍者，除了可以解释为使用忍术的人，也有着「能忍之人」的意思。当选择走上忍者这条道路的时候，就要有所觉悟。　　“别看后面，向前看！”　　“可是......”　　小樱的目光在前后方向之间移动。　　“其他人怎么办呢？班里的同学......还有伊鲁卡老师......”　　“这个呀......”　　志村幽接过话。　　“放心吧......他们一定会安排好的，这次的指挥，可是人称木叶第一技师的旗木卡卡西呢。”　　志村幽无形中捧了卡卡西一把。　　平时的调侃归调侃，真说起来，卡卡西的头脑和实力还是值得肯定的。　　毕竟，三代目火影派系中，也只有阿凯和卡卡西能够当做顶梁柱了。　　“是那个男人......”　　宇智波佐助嘀咕了一句。　　“这样啊......”　　小樱不再言语，雪之国的时候她曾经和卡卡西以及剧组的人一起旅行过，对于他的实力，还是比较了解的。　　志村幽回过头，目视着前方的黑暗。　　虽然她的话听起来很能让人安心，但只不过是安慰之词罢了。　　如果她没猜错的话，事情并没有发展到可以放松的地步。　　......　　三人穿过了茂密的针叶林，越过广阔的平地，这时，一股危机感陡然降临。　　“散开！”　　宇智波佐助的眼睛红了一瞬间，甚至让小樱以为那是自己的错觉。　　瞬间开关的写轮眼发现了黑夜中从后方射过来的忍具。　　是一枚拖拽着起爆符的苦无。　　“BOOM！”　　苦无还未**地面便自行在空中发生了爆炸，散开的三人迅速转过身来进行反击。　　宇智波佐助从忍具袋中掏出一枚苦无向着先前发出攻击的方向掷去。　　短暂的几秒之后，不远处发生了爆炸。　　以同样的手段还击的宇智波佐助也在苦无后面绑定了起爆符。　　耀眼的火光炸裂，宇智波佐助努力地睁大眼睛看向那里，但是......一个人影也没有。　　“撒库拉！继续先前！”　　宇智波佐助一瞬间对局势进行了判断。　　“......”　　小樱并没有从容的进行回答，在迟疑了几秒钟之后，她便转过身朝着远方奔去。　　佐助的做法无疑是将他自己变成了断后人员，同时，也能避免小樱成为累赘。　　志村幽同样没有行动，而是警惕的注视着后方，也就是东南方向。　　爆炸的一瞬间，她也在观察敌人的踪影。　　但是......无法看到追兵。　　感觉很不妙。　　过去的厮杀经验磨练出来的直感告诉着她，敌人很可能是那个计划了一切的男人。　　如果鸣人在这里就好了，不管对方以何种隐藏方式，他都可以第一时间发现......　　就在小樱刚刚跑出去数十米米......剩下的两人在左右环视的时候——　　“！！”　　从完全预料不到的方向出现了攻击。　　紧贴着地面，让人以为是趴在地面才能投掷出的方向。　　慌乱中，宇智波佐助晃动了一下身体。　　黑色的苦无掠过他的脚下，身侧的树木被炸的粉碎。　　与此同时，又有一发破空声响起，从正面袭来的苦无朝着志村幽逼近。　　后面同样拖拽了起爆符。　　而且，是要远远超过先前数量的起爆符。　　一旦爆炸，恐怕就不是简简单单挪动身体就能闪避的过去的。　　于是，志村幽立刻双腿发力，离开了原地，朝着一旁跳起。　　然而，即将命中志村幽原先位置的苦无忽然调转利刃，就好像是被一只看不见的手操纵了一样，强行拐了一个角度。　　“糟了！”　　还未落地的宇智波佐助和志村幽眼睁睁地看着苦无向着小樱飞去。　　「轰！」　　爆炸声响起，被气浪推动的小樱失去了平衡，面朝下翻滚着倒在了地上。　　“呀啊......”　　小樱的身体被抛了出去，掉落到了前面冰冷的溪水中并溅起了大股的水花儿。　　“撒库拉！”　　宇智波佐助回过头，叫喊着。　　“呜哇！咳咳！！”　　小樱浮出了水面。　　“sa......”　　正要跑过去的宇智波佐助被身后飞来的三把苦无封死了道路。　　“可恶！”　　这时，由身后的黑暗中出现了一个身影。　　距离大概在五十米左右的位置。　　“切，果然来了吗？”　　志村幽看了小樱一眼，便重新将视线看向了那个黑影。　　眼看着他朝着这边逼近，沿着黑暗的丛林朝着这边冲过来了。　　宇智波佐助迅速掏出苦无做出投掷动作。　　但是，朝着黑影激射而去的苦无就好像碰上了看不到的屏障，甚至连碰撞声都没发出，无力化之后的苦无就这样直直地掉落在了松软的土地上。　　敌人开始回击，带着异常的从容，射出一柄苦无。　　宇智波佐助想要做出闪避动作，那把苦无便好像长出了眼睛似的朝着宇智波佐助追去，没有办法的宇智波佐助只能握着苦无进行格挡。　　「砰！」　　金属碰撞的声音响起，在宇智波佐助不敢相信的目光中，他手中的苦无化作了无数块不均匀大小的碎片。　　而敌人的苦无完好无损，并继续朝着他射去。　　“唔！”　　苦无沿着手臂擦过，宇智波佐助闷哼一声，火辣辣的疼痛和血淋淋的撕裂伤口便一同显现。　　“风遁·真空飞弹！”　　志村幽的指尖射出五枚飞弹，以抛物线的轨迹从五个不同的方向射向敌人。　　“没用的。”　　伴随着低沉嗓音的是五粒脱手而出的小石子。　　就好像撒豆一样随意地向空中一抛，五粒小石子便好像有意识一样分别迎上了志村幽的五枚风遁飞弹。　　“砰砰砰！！”　　炸开的查克拉和石子的爆响响彻在了夜色中。　　之后，对方又洒出一把石子。　　这些石子同样像是长了眼睛一样分别射向宇智波佐助还有志村幽。　　志村幽这边稍微好点，她的周身闪耀起了绿色的流光，风遁防御术式抵挡下了所有的小石子。　　而宇智波佐助除了用苦无格挡外，已经无计可施。　　因为那些石子并非全都是从一个方向飞来，而是从四面八方各个方向出现。即使将面前的小石子格挡住，它们也会从身侧和身后袭来。　　于是，他的身体不断地被击中。　　“唔！”　　宇智波佐助倒在了地上，苦无也从手中脱落。　　下一刻，敌人便逼近到了眼前。　　宇智波佐助撑起身体，捡起地上的苦无，当做飞行道具扔了出去。　　敌人不闪不避，居然直接接住了他扔出的苦无，随后，反手又向着佐助掷了回去。　　宇智波佐助就地一滚，几经易手的苦无便扎在了地上。　　“嗡嗡嗡嗡嗡！！！”　　就在宇智波佐助以为自己已经无事的时候，地上的苦无忽然剧烈地震动起来。　　之后，耀扬的光芒传来，蕴含着未知力量的苦无产生了爆炸。　　“唔！”　　像是断了线的人偶一样，宇智波佐助被爆炸掀飞，之后重重地落在地上，激起了如雪花般飞舞的白霜。　　眼神恍惚的宇智波佐助望着黑色的天空，弹起的手腕无力的落下。　　“......”　　冬日的夜风轻轻拂过脸颊，额头上流出的鲜血滚落在耳边。　　身体犹如火烧般剧痛。　　动弹了一下手指，可是还未恢复机能的身体却拒绝响应。　　“萨斯给~~~！！！”　　游到浅滩的小樱哆嗦着上岸，想要过来这边。　　“别过来！快逃！！！”　　强忍着疼痛，宇智波佐助用尽全身的气力喊道。　　黑色的身影并没有继续发动进攻，而是停在了距离宇智波佐助十米左右的位置。　　男人从怀里抽出一支烟，叼在嘴上，然后用打火机点燃。　　“fu————!”　　深深地吸了一口之后，从口中吐出了白色的烟雾。　　“出乎意料之外的厉害啊，宇智波佐助......”　　额头上有一道疤的男人轻声说着。　　　　“你们的策略很不错......掩护断后，然后让那个女孩儿逃走。”　　男人居高临下的说着，一只手插在口袋里，斜面四十度五忧桑角仰望星空。



309.辰与癸

　　“但是，你们并不清楚我的能力......忍者之间的战斗有时候靠的就是情报。”　　“......”　　“......”　　对方说的没错。　　那一手能力的确很惊人。　　有点像是佩恩的斥力，但是，和佩恩又不一样。　　因为他甚至可以操纵武器在空中转向。　　难道是磁遁？　　不......那些小石子里面应该不具备铁矿......　　与此同时，由营地的方向又有追兵接近了。　　“不说话吗？”　　“我们没有回答你的必要。”　　宇智波佐助恶狠狠地说道。　　“哦？很狂妄嘛，不愧是宇智波，都是这么一副德行......那么，你就去死吧。”　　“住手！！”　　站在河边的小樱喊叫着。　　但是，这个男人无视了她。　　“想要和我叙旧的话就待会儿吧，春野樱......我也有很多账要和你算呢......”　　说着，他便抬起了手中的苦无。　　「砰！」　　男人的脑袋忽然歪了一下，一道流光撞在了侧面，但同样，被无形的障壁所阻拦。　　他不悦地转过头，看到了维持着忍术释放动作的志村幽。　　“你似乎把我忽略了呢......我和他们可不同。”　　志村幽平静地说着。　　言外之意，她要比宇智波胖柱和小樱都要强。　　“......”　　男人沉默了几秒钟。　　“这件事情与你无关，志村家的小姑娘。而且......你真的以为自己能打败我？”　　“不试试看怎么知道呢？”　　志村幽在脑海中猜测着对方的身份。　　“日向雏田已经被我们救走了，现在，估计已经踏上了返回木叶的路程。”　　“哦。”　　男人淡淡的应了一声。　　他的反应没有出乎志村幽的预料。　　“呵~，看起来你倒是毫不在意。从一开始我就在想，你为什么要抓走小樱。不是宇智波佐助，也不是另外一个人......（漩涡皮人）”　　“......”　　志村幽回头看了小樱一眼，浑身湿透的她正在瑟瑟发抖。　　“看起来随意的挑选却有着别样的深意......她身上有什么特别的......引起你注意的东西？值得你孤身一人来追踪，而不是去寻找逃脱的日向雏田......”　　让漩涡鸣人带着雏田离开也是为了这种考量。　　如果对方的目标真的是雏田，那他们之中实力最强的漩涡鸣人绝对可保日向雏田无忧。　　就算打不过，也可以跑得过。　　而为了以防万一，志村幽则是选择亲自来到佐助这边，协力保护小樱。　　敌人想要的，我们偏偏就不给他。　　“哈哈哈哈！！”　　对方捂着额头笑了起来，低沉的笑声异常的刺耳。　　他的肩膀抖动着，上下起伏。　　“不愧是......你呢......”　　对方重新抬起头。　　“流马，我的名字。”　　他正式的向着志村幽打了个招呼。　　“你的猜测没错......我要找的就是她。”　　流马伸手一指，大大方方的承认了。　　“那个女孩儿身体里有着我想要的东西，足以颠覆世界的力量......”　　“什么？！”　　“你好像什么都不知道的样子，不过这也难怪......毕竟......”　　流马停顿了一下。　　“嘛，我不想再多说了，到下面去的时候替我告诉六道仙人，就说，有新的生意送上门了......”　　说着，流马便抬起了手臂，将苦无对准了宇智波佐助。　　“雅蠛蝶！”　　就在小樱叫出声的一瞬间，沉闷的爆响掩盖住了她的尖叫。　　“咚！！”　　突然其来的蓝色流光将流马射出的苦无击成了两截。　　“咦？！”　　流马迅速抬头看向发出袭击的方向。　　下一刻，又有两道流光拖拽着蓝色的轨迹朝着他袭来。　　那是极其精妙的忍术，直来直去，杀伤力也极强。　　流马不得不闪身离开。　　根据刚刚这个男人投掷出五枚石子击破风遁飞弹，加上此刻的闪避，志村幽猜测——他的防御术式可能有着出力限制，过于强力的攻击会破坏掉他的术式。　　“呀~吼！！！”　　伴随着怪叫声，带着面具的忍者从天上落了下来。　　在宇智波佐助和春野樱的惊讶目光中，这个忍者双手端着一根奇怪的棍状物，从那个棍状物的端口不断地发射出蓝色的查克拉弹。　　他一边怪叫，一边粗暴地落到佐助的面前，由此激起的大片泥土，溅射了宇智波佐助一身。　　“这里是辰，这里是辰，成功抵达支援！大小姐和两个路人学生都在这里！”　　透过挂在耳朵上的无线电，名为辰的根部忍者大声吼叫着。　　志村幽的嘴角狠狠地抽了一下。　　虽然有漩涡皮人的先例在先，但她还是被眼前这完全不火影的一幕给囧到了。　　辰手里拿着的，是「天天」根据狼牙雪崩的「查克拉铠甲」所研究出来的副产品。　　那不是什么木棍，也不是铁棍，而是名为「枪」的东西，或者说「查克拉枪」更为合适。　　数个月前，见到这玩意儿时候的第一秒，志村幽便知道了这东西为什么会出现在这个世界上。　　不用想就知道是漩涡皮人搞的鬼。　　一定是他去天天忍具店打工的时候顺道忽悠了天天，才让天天弄出来这么个玩意儿。　　什么「世界上只有这么一把独特的武器哟」、「攻击非常强力哟」，如此这般卖萌的天天使劲浑身解数，才让志村幽放弃了追责的想法。　　但本着废物利用的作风，志村幽将这玩意儿带回了根部。　　做贼心虚的漩涡皮人肯定不会主动来要，那么，使用者只能从根部里面选取了。　　在经过了一系列人员的测试之后，最终被「辰」这个家伙搞到了手。　　射击天赋极高的他有了这把查克拉枪可以说是如虎添翼，实力直逼十天干的根部忍者。　　随着食指指尖的勾动，指头大小的查克拉弹不断地向敌人发射，几乎是弹无虚发，全都击中了目标。　　追过来的敌人像噶韭菜一样一个个倒下，而最能打的流马则是迅速躲进了掩体之后。　　“辰！”　　听到志村幽的喊声，辰转过了头。　　“喔，大小姐，你还好吗？”　　得到无事的答复后，狗腿子状的辰立刻板起了脸，看向了宇智波佐助。　　“那个谁，你还能动吗？”　　“唔，我叫宇智波佐助，不是那个谁！”　　忍受着痛苦，宇智波佐助站起了身。　　“吉酱只派了你一个人吗？”　　志村幽询问道。　　“还有「癸」姐，她正在处理那些起爆符。”辰一边射击一边说。　　“很好 ......”志村幽点了点头。“喂，佐助，你立刻带着小樱逃离这里。”　　“让我逃走？”佐助明显有些不悦。　　“当然，你现在在这里只能是累赘，敌人的能力可以压制你的打法，还不明白吗？”　　“......”　　沉默，然后是冷哼。　　“哼！我们走，小樱。”　　“呃等一下~！”　　辰伸出手，做呐喊状。　　“怎么了？”佐助皱起眉头。　　“怎么能让Lady着凉呢？”　　说着，辰脱下了自己的斗篷，然后光速将它披在了湿漉漉的小樱身上。　　“......”　　“......”　　“嗯，这样子就行了。”　　“呃......谢谢......”　　小樱点了点头，朝着辰致意。　　之后，她便和佐助朝着远方奔跑起来。　　从掩体土坡后面探头的流马迅速投掷出数枚苦无，想要阻止小樱逃离，结果却被辰射出的查克拉弹精准的全部击破了。　　“小心点，辰，这个名为流马的男人似乎拥有操控物体的能力......可以让物体在空中转向......”　　志村幽迅速告诫着辰。　　“知道了，大小姐......流氓是吧，今天我会好好教训一下他......”　　“......”　　***　　（现在是个什么状况？）　　鹿丸跟在疏散忍校生的木叶暗部后面，喃喃嘀咕道。　　到处都是交手和战斗的厮杀场面。　　一具具尸体不断地倒下。　　各种呻吟，临死前的惨嚎，愤怒的吼声，以及耀眼的火光冲击着鹿丸和其他学生的五感。　　有的学生因为恐惧而痛哭流涕，还有的连路都走不动。　　还有的......当场嘘嘘了。　　他和丁次还算好的。　　虽然丁次也是吓得面色铁青，但好歹鹿丸拽住了他的围巾，用力拉着他往前跑。　　虽然鹿丸知道自己很废柴，但至少他不会放弃自己的朋友。　　“喂，丁次，振作起来啊......”　　鹿丸瞪着死鱼眼，像老爷爷那样开口了，嗯，完全的没有说服力。　　“呜、呜......呜，我，西卡马鹿......”　　丁次一把鼻涕一把泪，甚至连他最心爱的零食都不顾的吃了。　　果然，还是小命最重要啊。　　“我会抓紧你的，放心，我们可是朋友啊。”　　朋友......　　丁次很害怕，但他还是努力挤出一个笑容。　　“鹿丸......”　　这时，学生们的头顶忽然被巨大的影子所笼罩。　　他们下意识地抬起头，看向身后。　　包括暗部的忍者同样如此。　　几秒钟之后，学生们骚动了起来。　　他们清楚地看到了那是什么。　　是一条咆哮着的水龙。　　“水、水龙弹之术......”　　鹿丸惊讶地长大了嘴巴。　　虽然霜之国的环境比较湿润，但从这种没有水的地方释放出一条水龙，还是有点超越了一般人的想象了吧。　　据鹿丸所知，水龙弹这种术一般是要靠近大海，湾渠，河流，再不济也得有大水坑才能释放，但这种凭空冒出来的......　　“愣着干什么？！还不赶快疏散学生！”　　某个声音发话了。　　学生们集体看向那个方向。　　在附近一栋建筑物的屋顶上站着一个忍者，虽然隔着面具，但还是能听出来是个女人的声音。



310.天藏的选择

　　巨大的水龙在女忍者的指挥下并没有朝着敌人袭去，而是扑向了另一个方向。　　“她想干什么？”　　所有人都产生了这个疑问。　　在鹿丸的眼前，女忍者驱动着水龙弹，径直冲向了一栋仓库式的建筑。　　几乎是山洪暴发的轰鸣声伴随着冲击波袭击而来。　　水龙弹的目标并不是仓库，而是仓库中里面盛着起爆符的木箱。　　撞倒木头仓库的巨龙吞噬了那些箱子。透过透明的水流甚至能看到那些箱子在水龙的体内翻动。　　双手结印的癸用尽全力，控制变得沉重的水龙冲向营地外的天空。　　——完全不能理解这么做的意义。　　鹿丸瞪着死鱼眼想着。　　但下一个瞬间他就清楚了这么做的理由了。　　水龙弹体内的木箱产生了惊天动地的大爆炸。　　虽然隔了数百米以上的距离，但是强力的冲击波还是足以撼动人群。　　学生们的尖叫和叫妈妈的声音几乎停不下来。　　“呼——”　　癸松了口气，像是筋疲力尽了一样。　　“喂，辰，我是癸，和大小姐说，这里的起爆符危机已经解决掉了......”　　“哦哦~~~，不愧是癸姐~~~。”　　那边传来了鬼哭狼嚎的叫声。　　“真是乱来的方式呀，真是的！”　　天藏抱怨着，然后继续指挥手下保护学生撤退。　　解决掉部分敌人的暗部忍者纷纷朝着这边聚集，大约十几名清一色戴面具的暗部，先后来到了学生队伍的旁边。　　“我们是村子里的暗部，是由三代目火影大人派遣来救援的，绝不要慌乱， 保持冷静！ 我们不会放弃任　　何一个学生！ ”　　漩涡皮人的影分身伪装成的三人也在队伍之列......　　......　　***　　另一边......　　「噗噗」两声闷响，查克拉弹击打在了土坡上。　　“敌人很狡猾呀。”　　辰说道，而志村幽则觉得问题不大。　　“不要紧，只要小樱和佐助能够成功逃离就没问题了。”　　也就是说，我们扮演的是殿后的。　　所以，需要使劲嘲讽，想尽一切办法将敌人拖在这里，甚至干掉更好。　　之后，又有一部分敌人冒了出来。　　并朝着辰和志村幽这边投掷了忍具。　　“喔喔，可恶！”　　辰惊险的避开了铺天盖地的苦无雨，地上被密密麻麻插上了各种飞行道具。　　“给你们来个厉害的......”　　辰从怀里摸了摸，掏出一个圆柱形的物体塞进了枪口，在调整了一下之后，便朝着人群扣动了扳机。　　时速超越音速的飞弹在人群中爆裂，圆柱形子弹里面封印着的大量钢珠瞬间喷涌而出，飞向了四面八方，将全部敌人射成了筛子。　　“查克拉枪专用配套子弹......一发只要998，只要998！”　　发射完毕的辰磕下一粒兵粮丸，开始寻找起新的目标。　　这个忍具哪里都好，就是有点消耗查克拉。　　但配合上可以迅速补充体力的兵粮丸就完全弥补了持久战不足的弱点。　　***　　宇智波佐助被小樱搀扶着，不断地在地上跳跃、奔跑。　　“佐助君......”　　“我没事......”　　一如既往，拽的要上天的宇智波佐助冷声回答了。　　虽然额头和手臂上的伤口并不严重，但是那柄苦无爆裂开来的时候给他造成了难以形容的痛楚。　　身体所受到的伤害其实远远大于表面上所表现出来的。　　那个男人的力量......究竟是什么？　　“我们能逃出生天吗？”小樱问道。　　“不知道......不过志村幽那个女人和她的同伴解决完了敌人之后会立刻跟上来吧......”　　两人谈话的时候，身后又传来了破空声。　　各种各样的物体被打中，手里剑和苦无如同雨点一样落在他们身边。　　“又有敌人出现了，佐助......”　　“别管他们！向前看！”　　虽然不知道志村幽所说的为什么进入田之国反而更安全，但佐助还是马不停蹄地朝着西北方向奔去。　　重新和大部队汇合几乎是不可能的了。　　因为他们行进的路线上可能到处都是敌人的身影。　　这样一来，只能孤独一掷，前往田之国了。　　宇智波佐助回头看了一下。　　志村幽那个女人还有她那个手下并没有追上来，应该是陷入苦战了吧。　　也难怪，那个男人的能力看起来相当棘手。　　希望......他们不会有事吧。　　***　　“砰！”　　辰射出一枪。　　刚刚露头的敌人再度缩了回去。　　“来啊，流氓，你不是很下流吗？”　　辰一边嘲讽，一边开枪。　　每当敌人露头，他就会发射查克拉子弹。　　但敌人看到他发射子弹，就会往回缩。　　两人就这样僵持不下。　　辰也不是没尝试投掷起爆符，但总会被敌人利用小石子化解。　　只有通过查克拉枪射出的最快查克拉弹才能让敌人无法从容发起反击。　　虽然志村幽说过，他们的任务是将这个男人和其他人拖在这里，但显然，辰觉得他们可以尝试着再狠一点。　　比如，解决掉这个叫流氓的男人。　　“砰砰！”　　连开两枪，不出意外的，敌人又缩了回去。　　这家伙，也太能躲了吧。　　不逃走也不应战， 居然能够闪避这么久......　　辰感受到自己受到了敌人的嘲笑。　　但这不是问题。　　主要是，忍者的战斗很少有持续很长时间的。　　而且，大小姐还在一旁看着......　　寻思要在志村幽面前好好表现一番的辰打起了主意。　　想个计划吧。　　一边射击一边思考的辰想出了某个计划。　　但他却不知道，志村幽拖延时间的真正缘由是在等漩涡鸣人过来。　　只要漩涡鸣人过来，那借着皮糙肉厚的他，志村幽很容易就能摸出敌人能力的底细。　　容错率极高、能莽、战斗直觉还强、出招也频频出人意料。　　这就是名为漩涡皮人的存在。　　而并不知道这一点的辰正在按照他所想的计划实施......　　再度朝着敌人发射出数枚查克拉子弹，敌人理所当然的怂了。　　之后，辰再度举枪射击，却没有射出子弹。　　他看了一眼手中的枪械，再度摆弄了一下，重新抬起，射击。　　但依然没有成功。　　敌人似乎因为辰的动作而产生了疑惑。　　“快点上钩吧......混蛋！”　　辰反复摆弄着枪械，伪装出出现故障的模样。　　之后，假装没办法的他将武器挂在腰间，接着，从忍具袋里面抽出了苦无。　　此时，握着苦无的敌人猛地窜了出来，一口气扑向了辰。　　辰假装换乱的后退，这更加坚定了敌人的信心。　　然而，在流马冲到三分之二距离的时候，辰忽然扔出了手中的苦无。　　紧接着，他便重新拿起挂在腰上的枪械。　　敌人身边再次出现了无形的波纹，将苦无挡在身前并无力化。　　紧接着，判断失误的他就想要后退。　　但此刻辰已经瞄准了他，将他放置在了准星当中。　　“西奈！！”　　面具下的脸颊露出得意的笑容。　　这么近的距离，是绝对不可能打偏的。　　“砰砰砰砰砰！！！”　　连续扣动的扳机，喷射出蓝色火光的枪口，还有想要后退的敌人......　　以及......神色忽然大变的志村幽。　　***　　“快！赶快撤离！”　　负责掩护学生的暗部忍者大声喊叫着。　　在撤退的过程中，敌人的增援已经赶到，有数名暗部还有几名其他的木叶忍者倒在了血泊当中。　　但幸运的是，学生们没有一人受伤。　　忍者们尽职尽责地做到了自己能做到的事情。　　“等等！”　　海野伊鲁卡甩开学生们的搀扶，走向天藏。　　“还有两名学生......被那些家伙带走了...... 那两个孩子一个是日向一族的大小姐日向雏田......还有一个是中忍春野兆、春野芽吹夫妇的女儿春野樱......”　　伊鲁卡脸上的担忧和自责之情没有丝毫作伪。　　他是真的在担心着自己的学生。　　“日向雏田已经救出来了......”　　带着无线电的天藏说。　　“至于春野樱......我的暗部同伴已经找到她了......她很安全，但恐怕会晚一点才能返回木叶。”　　“是、是吗？”　　“没错，赶紧带着学生撤离吧，海野伊鲁卡。我想......孩子们需要你。”　　鹿丸等人静静地望着伊鲁卡，而伊鲁卡被学生们的目光看的有些不知所措。　　心理创伤、后遗症......　　这些词汇出现在了伊鲁卡的脑海。　　经历了这番的学生们很可能出现上述症状，作为忍者教师的他有责任安抚自己的学生。　　虽然他想要亲眼见证小樱的安全，但是......听到天藏这么说之后，伊鲁卡最终还是服从了。　　......　　之后，天藏目送着伊鲁卡和忍校生们安全的离开了。　　“唉！”　　虽然说出了保证安全的谎言，但是天藏内心其实还是有些担忧的。　　漩涡鸣人救出日向雏田之后，听到了志村幽还没有回来的消息。　　于是，他又重新返回了营地，而现在，已经不知道跑到哪里去了。　　营地里到处都看不见他的身影。　　恐怕，是去找志村幽了吧。　　但是，那个小家伙难道不知道，他的存在是要比所有其他人加起来的价值还要大吗？　　九尾人柱力......　　这个不详的词汇出现在了天藏的脑海中。　　九尾自古以来就是木叶不可分割的一部分，是木叶合法拥有的尾兽。　　而尾兽这种大杀器是平衡各国实力的重要一项。　　如果木叶失去了九尾，那后果将会不堪设想。　　“还没有找到漩涡鸣人吗？”　　天藏询问着自己的部下。　　面对着敌人的增援部队，木叶忍者且战且退。　　“......”　　从无线电里面传来的沉默表示，他们并没有找到漩涡鸣人。　　“白痴叛徒，还是让我来问一下吧。”　　癸出现在了天藏的身边。　　虽然她是后来才加入根部的，却也知道某些禁忌。　　比如，被称为「根部叛徒」的「木遁天藏」，在很久很久以前，他做出了一件天理难容的事情。　　名为天藏的原根部忍者放弃了控萝莉，转而选择了搞基。　　以上，就是根部人称 「丁丁历险记」主角的「丁前辈」所讲的绝无虚言的真实事情！！



311.伤员x2

　　“辰， 你那边怎么样了？ ”　　骂了天藏一句的癸开始发出通讯，但是......除了沙沙的干扰声之外并没有回答。　　“喂！辰！”　　还是没有回复。　　“辰！快说话，别开玩笑了，不然我要生气了！”　　即使这样说着，那边依然没有讯息传来。　　***　　“唔……”　　流马站在一个大坑之中，眺望着远方。　　而志村幽和辰已经不见踪影。　　坑里面正四散着蒸汽，这是流马的能力发动后的结果。　　念动力。　　是与目前为止忍者们和武士们的体系完全不同的力量。　　可以借由大脑的意念发挥，将力量映射进现实。　　就像是不死之身、引力斥力、人刀一体、大变蛇人、傀儡改造终结者之类的技术一样，属于特别力量的一种。　　流马的能力不仅可以做到驱动物体，还能通过意念形成攻击与防御，就像刚才一样，利用意念的爆发反过来重创对手。　　“竟然逃掉了......”　　流马呢喃着，看向黑暗的夜空。　　最先发现不妥的志村幽在千钧一发之际，拉住了辰，这才让他免于当场死去。　　“不过......你们逃不远的......”　　流马摸了摸额头上的疤痕，迅速朝着志村幽消失的方向奔去。　　***　　黑暗的夜色中，辰与志村幽走在一起。　　这里已经远离了敌人的营地，听不到砍杀声，也听不到爆炸声。　　只有冬日的风夹杂着白霜来回回响。　　“辰......”　　扶着踉踉跄跄前进的部下，志村幽开口了。　　“不要紧吧。”　　她对自家吉酱的这个部下并不是太熟悉，老实说，她只和「十天干」里面的忍者较为亲密。　　当然，她对辰的了解程度还是要大于这一任的癸的。　　辰比癸大了两岁，刚刚步入成年，令志村幽印象深刻的就是他的性格。　　和不着调的丁有些像，但是......更加轻浮，在对女性这方面。　　“没事的......大小姐......”　　摇摇晃晃的辰开口了。　　“能让...大小姐带我一程......就是死也瞑目了......”　　说着，辰便嘿嘿嘿的笑了起来。　　志村幽翻了个白眼，就算她不去思考，也知道辰面具下是怎样的一副神态。　　“......”　　又行走了十几步，辰的动作变得更加缓慢起来，并且从面具的嘴巴部分传出了粗重的呼吸和吐露的白雾。　　胸口更是粘满了泥土和血液......毫无疑问，那是他自己的血。　　名叫流马的那个男人，用不知名的术式重创了辰。　　他没有当场死去已经很幸运了。　　“我来背你吧，辰。”　　志村幽忽然说道。　　“哎？！”　　辰惊讶了一秒钟，之后便笑得更开心了。　　当然，志村幽也跟着笑的更开心了。　　“可是......”　　辰忽然停下了笑声，因为他发现了一件事情。　　“可是？”　　“嗯，大小姐......我知道你的好意，可是，我们之间的身高差距......”　　辰伸出颤巍巍的手臂比划了一下。　　意思很明显。　　只有9岁的萝莉怎么可能背的了一个18岁的成年男人？　　“啊，这个呀，不是问题......”　　志村幽的可爱一笑，让辰忍不住攥住了自己的心脏，他幸福的几乎要死掉了。　　或者说，就算这么死去，这辈子也值了。　　“风遁·风分身之术！”　　双手结印的志村幽分出了一个一模一样的风分身。　　之后，她从漩涡皮人那里窃取了创意。　　“变身术！”　　风分身双手结印，一阵白雾顿时腾起。　　“哦~~！我明白了，是要变成大姐姐的身——~~~~~~~~~~~~~！！！！”　　刚开始兴奋不已的辰说到最后，瞬间变成了公鸭嗓。　　因为，志村幽的变身术实在太令他震撼了。　　不是小姐姐，也不是大姐姐。　　没有乙女，也没有御姐，更没有福利，只有......　　“啊♂，乖乖站好♂！”　　名兄贵·抠脚大汉只穿着一条内裤出现在了辰的面前。　　暴涨的健美肌肉，挑动的眉毛，性感的眼神，还有展示肌肉的动作......　　“唔......哦，呜......啊！”　　辰断断续续的呻吟了几声，便因为这冲击性的一幕昏死了过去。　　“呵呵~。”　　志村幽和自己的分身相视一笑，风分身一把抄起辰，两个身影便开始朝着西北方向奔跑而去。　　***　　另一边......　　宇智波佐助也是差不多的处境。　　仍然是那副紧皱眉头，好像别人都欠了他好多债的表情。　　但是额头不断地渗出汗水， 白色的裤子也粘糊糊地沾满了泥巴和鲜血。　　“佐助......还是休息一下吧。 这样下去你会……”　　小樱担忧地看向佐助，而被她搀扶着的宇智波佐助终于停了下来。　　他望向身后的黑暗，那里什么都看不到。　　稍稍沉默了一下，佐助点了点头。　　“好吧......稍微休息一会儿......”　　小樱找了一处树干，扶着佐助倚靠在上面。　　看着他身上露出的伤痕，小樱不禁捂住了嘴巴，但是悲鸣还是从指缝间泄露了出来。　　可以清楚的看到，佐助浑身上下都是被利器划过的痕迹。　　对方引爆了那枚苦无的后果就是任意四散的金属碎片。　　胳膊、双腿，上半身......　　到处都是指节大小起步的裂口。　　有些裂口已经开始结痂，而有的裂口还在向外流血。　　尤其是腹部，尖锐的金属碎片还插在上面，伤口的长度大概有五公分以上，沾染了鲜血的金属片随着宇智波佐助的呼吸不断上下拂动，然后从伤口中挤压出更多的鲜血。　　小樱可以很简单的就想象的出，那是一种怎么样的疼痛。　　“佐助~。”　　小樱带着哭腔开口了。　　“没事......没有伤到动脉。内脏......”　　佐助伸出右手，毫不在意地向着伤口按压了几下。　　“内脏也没问题。腿上的忍具袋里面应该有医疗用品......得到的时候我看过一眼。”　　小樱俯下身子，解下了先前被胡乱绑在佐助腿上的忍具袋。　　她慌张的翻开这个简易但结实的帆布包，从里面取出了紧急止血的药物还有清理伤口的酒精。　　气喘吁吁的宇智波佐助点了点头。　　他将手放在了那块苦无的碎片上，握住。　　在小樱痛苦的回避目光中，狠狠地将它拔出。　　小樱对这一过程完全不敢直视，光是在旁边，她就似乎有种感同身受的感觉。　　“酒精......”　　宇智波佐助呻吟道。　　小樱回过头，颤抖的拧开盖子，然后将小剂量的酒精瓶递到了宇智波佐助的手中。　　清洗了伤口之后，佐助扔掉了那个瓶子。　　“止血药物......”　　他从小樱手里再度接过药瓶，将药物撒在了伤口上。　　“绷带......”　　小樱从忍具袋里面取出绷带，然后在佐助拿捏不稳的情况下帮他包扎起了伤口。　　“......”　　“是不是很痛......佐助君......”　　小樱一边包扎一边问道，原本在眼中打转的泪水已经顺着白皙的脸颊滴落。　　“......”宇智波佐助没有回应，只有粗重的喘息声传来。　　“为什么不用麻醉的药物呢......忍具袋里面......”　　“那种东西......根本不需要。”　　宇智波佐助平静地叙述道。　　就好像这具受伤的身体并不是他自己的一样。　　“但是，你的身体......”　　“如果我睡着了......再出现敌人怎么办？”　　“可......”　　“而且，麻醉药物会永久性的损伤脑神经......在那一刻来临之前......我必须保持最清醒的头脑......”　　宇智波佐助打断了小樱的话，他的语气也变得不耐烦起来。　　“......”　　就这样，无声的沉默包围了二人。　　老实讲，这点疼痛对佐助来说完全算不上什么。　　教导他修炼的「宇智波斑」曾经说过：　　「你想要报仇，就得比宇智波鼬还要狠！只有你比他更狠！才能战胜他！」　　这番话的意思浅显易懂，对敌人狠，对自己更狠。　　适应了月读幻术的宇智波佐助的修炼方式里面添加了新的项目。　　在月读的幻术世界里面体验各种痛苦。　　通常，这个项目都是作为每日的最后一类。　　当体力和查克拉见底，筋疲力尽的宇智波佐助倒在地上后，那个男人就会施展「月读」，将他拉入到瞳术创造出来的幻术世界里面。　　逼迫佐助在月读里面与他交手。　　因为月读世界的肉体伤害并不会反映到肉体表面的关系，「宇智波斑」会利用各种方式虐杀宇智波佐助。　　刀割、刺穿、水淹、火烧、断肢、斩首、凌迟、窒息......　　无法正常在现实中体验的受伤方式，将会在月读世界中全来一遍。　　从最初的的难以忍受，到后面的开始适应，宇智波佐助走上了最强自残的道路。　　如果以能忍耐之人的标准来评价一个人是否是个合格的忍者，那宇智波佐助将会毫无争议的排到前两名吧。　　这个世界上，也剩下漩涡皮人能与他相较一二了。　　这也是为什么宇智波佐助能如此平静地处理伤口的原因。　　但是，小樱并不清楚这一点。　　“佐助君......你为什么能如此平静地对自己做出这种残忍的事情呢......”　　经历了短暂又漫长的沉默之后，小樱还是开口了。　　“......”　　没有回答。　　宇智波佐助选择了报以沉默。　　“是因为......那个男人吗......”　　小樱追问道。　　“那个......名叫宇智波鼬的男人。”　　从小樱的口中，轻轻呢喃出了那个令宇智波佐助痛恨的名字。　　......　　......　　“你是怎么知道的？”　　宇智波佐助并没有无能狂怒，而是用平静到可怕的语气反问。　　“我......”　　“是漩涡鸣人那个家伙告诉你的？”　　宇智波佐助只要稍微一想就能明白。　　除了爱多管闲事的漩涡皮人，以及那个表现的一看就是在对别人说「老娘什么都知道的」女人·志村幽，宇智波佐助想不出第三个人会告诉小樱这一点。



312.撤离

　　“......”　　“快走吧， 敌人马上要追来了。”　　宇智波佐助没有继续追问小樱，拖着沉重的脚步站了起来， 接着便走出了树的木阴影。　　（萨斯给......）　　小樱将双手放在胸前，直视着那个摇摇晃晃的身影。　　正如漩涡鸣人对她所说过的：「你根本不了解宇智波擎天柱。」　　这种感觉，此时此刻在她的内心更加扩大了。　　即使年纪一样，几乎每天见面，甚至在一个学校一个班级上学，名为宇智波佐助的少年与自己也根本不是一个世界的存在。　　被国仇家恨笼罩着的宇智波佐助是一名彻彻底底的复仇者。　　在达成报仇的愿望之前，他一定会坚定不移的朝着复仇之路走下去。　　而漩涡鸣人平时虽然看起来吊儿郎当，并且和佐助吵吵闹闹，但反而会是最了解佐助的人。　　这就是男孩子们常说的男儿之间的友谊吧。　　一个眼神，一个动作，就能知道对方在想什么。　　「GAYGAY的」之类的谣言不过是调侃，他们是内心真正的了解彼此......　　“怎么了，小樱？”　　由于小樱没有动作，宇智波佐助回过了头，询问道。　　“快点跟上来......如果不想丢掉性命的话。”　　“......”　　没有动。　　宇智波佐助走了两步，停了下来。　　“......”　　小樱看不出他是愤怒还是焦虑， 也许还会被他斥责吧。　　不对， 那些都算不上什么。　　最可怕的是这个诡异的沉默， 他那黑色的瞳孔深处， 好象要把自己吸入一　　般……　　（为什么？为了报仇真的可以放弃一切吗？就不能为你自己的幸福考虑一下吗？）　　在几乎要移开视线的时候，小樱才发现，对方的眼中蕴含着复仇者才有的悲伤。　　她曾经看过那种眼神，非常熟悉的眼神。　　风云公主，也就是现雪之国的大名风花小雪。　　常常被观众和粉丝认为是完美女神。　　但只有少部分包括小樱在内的人才知道，风云公主完美光鲜外表下所潜藏的东西。　　那段漂泊的日子里，小樱经常能从她不经意的一瞥之中看到那种情感。　　在黑暗中的宇智波佐助一动不动，他好象想说些什么，但最终还是放弃了开口。　　那沾染了干涸的血迹的侧脸，透露出他内心永久的裂痕以及孤独。　　和风云公主一样悲伤，　　不是因为身体的伤势，而是源自内心的空洞。　　和风云公主一样坚强，正强忍住这种悲痛。　　“放心好了......即使我是一名复仇者，也绝不会放弃同伴的......我和那个男人不同......绝对不会成为和他一样的人。”　　宇智波佐助安慰道。　　他误以为是小樱害怕被抛弃，但事实并不是那样。　　（我竟然会……）　　竟然会想要说出让佐助放弃复仇的话。　　即使因为战斗而受伤，还是想要尽力帮助自己。　　......　　小樱心中涌现出了强烈的自责感。　　明明佐助君是拼上性命来保护自己的......　　一路到现在，又忍受着常人难以忍受的痛楚，面不改色的拔出插在身体里的苦无碎片......　　担心敌人袭来，即使受了这么重的伤依然冷静地在思考......　　因为如果不这么做，就无法拯救二人。　　......　　偶尔发现的那一幕。　　宇智波佐助与空气斗智斗勇的那一幕。　　【注：甲训练佐助，常人看不到。】　　并非是精神失常。　　相反，名为宇智波佐助的少年异常的冷静。　　他是在将宇智波鼬当做假想敌进行训练吧。　　一次次跌倒，一次次爬起。　　强大到需要拼尽全力都不一定能战胜的强敌......　　正因为了解仇人的可怕，才会这样折磨自己。　　（原来是这么回事……）　　强烈的无法言语，如同海浪一般席卷而来的自责与怜爱，正从内心涌出。　　体内的血液正在快速流淌，面色发红，呼吸沉重。　　这是小樱第一次有这种感觉。　　名为「爱」的情感，充斥了她的身体。　　但是......小樱并没有唐突地表达出自己的情感，而是用力点了点头。　　“……嗯，我马上就来。”　　“很好......那我们走吧。”　　宇智波佐助似乎轻松了不少，就连呼吸都平稳了下来。　　但是......没有任何预兆， 刚走出去五六米的宇智波佐助突然停下脚步。　　“怎么了，佐助君……”　　“安静。”　　宇智波佐助回过头，苦无滑入手中，警惕地看向身后方向的黑暗。　　不久，小樱也感受到了由远而近传来的奔跑声音。　　难道敌人已经追上来了？　　佐助眯起眼睛。　　这种伤势......无法立刻逃脱。　　那么，只能迎敌了。　　很快，黑暗中就显现出来了三个身影。　　志村幽，还有一个......　　实在是无法形容的肌肉兄贵。　　那个肌肉兄贵的背后背着一个男人。　　带着面具，呼吸十分微弱的样子。　　黑色的忍者服紧紧贴在身上，衣服上沾满了血污。　　散乱开的头发，面具上还有几道裂缝。　　“哟，胖柱、小樱......”志村幽开口了。　　“哼~，女人，这么晚才追上来......”　　宇智波佐助努力挤出一个招牌式的臭屁笑容，话音刚落的下一秒，他便倒在了地上......　　****　　晚上，八点整。　　旗木卡卡西站在山坡上，居高临下的看着远方。　　密密麻麻的霜隐村忍者正在从营地的方向冲过来。　　“卡卡西前辈，所有人员清点完毕，请吩咐下一个命令。”　　完成人员清点的天藏从下面的集合地点来到了卡卡西身边。　　“......全员撤离。”　　卡卡西下达了返回火之国的命令。　　“等等！”　　阻拦了二人的是根部的女忍者，癸。　　“就这样回木叶吗？”癸质问道。　　“当然。”旗木卡卡西点了点头。　　“可是......”　　大小姐他们怎么办？　　这句话没能说完，因为旗木卡卡西伸出手打断了癸。　　“我的做法完全符合一个总指挥的判断。”　　但是，这种标准的官方回应没能让癸放弃。　　“大小姐......还有其他几个学生也是属于木叶的一份子！”　　名为癸的女忍者很清楚，靠着她自己的力量无法救出所有人，这个时候，必须要仰仗作为总指挥的旗木卡卡西的力量。　　“因为你的一番话，我就要用全体忍者和学生的性命去换吗？你难道看不到敌人的数量？”　　卡卡西反问道。　　“我知道这是无理的要求。 但是……”　　“没有但是。天藏，马上安排下去......”　　“是，卡卡西前辈！”说完后，天藏就转身离去。　　“果然是人称「可以冷酷无情杀死同伴的旗木卡卡西」......”　　面对癸的愤怒指责，卡卡西的语气依然没有任何起伏。　　“抱歉，站在我的立场，必须这么做。而且，「根部」的人有什么资格来教训我呢？泯灭了情感的你们才更加冷酷无情吧。”　　“......”　　癸一时哑然。　　在以前，根部确实是需要泯灭情感的组织。　　但自从志村幽出现后，一切都不同了。　　到了现在，根部已经完全成为了一个其乐融融的大家庭。　　每个根部的人员都乐于见到这种改变，所有人都对大小姐抱有感激之情。　　就这样，站在山坡上的癸和旗木卡卡西目视着队伍迅速进行了撤离。　　“......现在连一秒钟都不能停留。超过500名的敌人很快就会追过来。前面马上就是平原了，没有什么可以躲避的地方，所以，队伍才要马上离开，争取与敌人拉开距离。”　　旗木卡卡西淡淡地说着。　　“而且，你也不用过于担心。宇智波佐助可是宇智波一族的最后血脉。背负了复仇重任的天才少年不会就这么终结的。还有鸣人与你家的大小姐......相信他们吧。他们可是拯救了雪之国的英雄......”　　旗木卡卡西的眼睛眯成月牙，面罩下的脸上尽是笑意。　　雪之国波澜壮阔的冒险路程再度从脑海中浮现。　　“他们一定会安然无恙的。而且......我也很想救出他们......”　　卡卡西目说到这里的时候，队伍已经撤离完毕了。　　相信，他们会安全的抵达木叶吧。　　“好了。拯救任务完成，接下来......让我们去支援那几个被落下的孩子吧。”　　“什么！！”　　癸不敢相信的睁大了眼睛，她甚至怀疑是不是自己听错了。　　刚刚拒绝了前去救援的旗木卡卡西......　　“我说......现在，我会以一名木叶忍者的同伴身份去救他们......通灵术！！”　　卡卡西咬破手指，用力拍在了地上。　　***　　西北方向黑暗的道路上。　　令人牙酸的骨折声打破了宁静，漩涡皮人跳入到了敌群当中。　　一瞬间，他落在了一个霜隐村忍者的身上，将他的脖子生生踩断。　　“敌袭！！”　　正在追踪志村幽等人的敌对忍者队伍发出了警戒讯号。　　完全没有反应过来，便被解决掉了一个。　　“在这里，他在这里！！”　　尖锐急促的声音响起，霜隐村的忍者眼睁睁的看着同伴被这个从天而降的家伙踩断了脖子。　　“......”　　漩涡皮人没有出声，而是五指一张，手中便多了一把红色的太刀。　　他朝着做出进攻动作的忍者一甩，那把太刀便削过了敌人的脖子，霜隐村忍者的头颅平空跳起，从脖颈的断口处喷出了一道有红又粗的血箭。飞上天的头颅在空中翻转了复数个360度，然后，才像个球一样落在了地上。　　每个忍者的眼睛都瞪直了，他们完全没有反应过来，便又损失掉了一个同伴。　　-　　-　　-　　PS:　　感谢书友·　　鎌月真夜 ·1000火券打赏！！　　感谢书友·中二病素大萌b撒 ·月票2张！！　　感谢书友·中国辣条协会会长x ·月票一张！！　　感谢书友·习民总想害吾皇·月票三张！！



313.小樱的想法

　　漩涡皮人灵巧的在人群中跳跃着，并不断发出致命的攻击。　　往往投掷出去的第一把苦无还没有命中目标时，第二只苦无已经又重新投掷了出去。　　每一柄苦无都精确的射穿了目标的头颅。　　这不单单是漩涡皮人的力气所致，更重要的是将查克拉附着在苦无上的手段。　　每一把扔出去的苦无都瞄准了敌人的头部，这种做法就像是一名强迫症患者。　　但事实并非如此。　　据传，有些人的心脏是长在右边的，为了防止阴沟翻船或者还需补刀之类的事情，一次性将大脑搅烂才是最聪明的做法。就算敌人是生化危机里面的丧尸，也得死的不能再死。　　霜隐村的忍者咆哮着冲上前，借助着同伴的掩护，握着苦无逼到了漩涡皮人的身前。　　但他的努力全是白费。　　漩涡皮人直接一刀砍在了他的脸上，霸天虎工业，红蜘蛛出品的武器几乎可以说得上是无坚不摧。　　太刀顺着脸颊向斜下方切下，就像是削奶油一样，漩涡皮人切掉了他的半个脑袋。　　还在活动的舌头吧嗒吧嗒上下晃动着，失去了半个头的尸体因为惯性跑了两步直接扑倒。鲜血和脑浆滋润了土地，将白色与黑色的二元土地染上了第三方的颜色。　　霜隐村忍者扑倒的同时，漩涡皮人向后一跳，避过了又一名敌人刺过来的苦无，他反手一掷，手中的太刀便破空而出，直接穿透了敌人的左眼，从后脑探出。　　之后，力道未减的太刀带着惯性又定穿了他身后的另一个倒霉蛋。　　“几里苦苦咔咔。”　　一阵机械声响起，插入双人体内的太刀便自行分解，变成了红色的方块洪流，如同一条银蛇一样拐了几个弯儿重新回到了漩涡皮人的手中。　　加上重新凝聚出来的一把太刀，双刀在身的漩涡皮人俨然成了双刀流。　　而此时，再也没有人上前。　　所有人都自觉地给漩涡皮人让出了一块空地，他用实际表现出的凶残手段震慑住了在场的每一个人。　　“撤退！”　　不知道是谁喊了一嗓子，霜隐村忍者的队伍瞬间崩溃了。　　甚至有人连武器都不要，就仓皇的向着原先过来的方向进行逃窜了。　　“唔......真没意思，我还没开剑刃风暴呢。”　　漩涡皮人随口就是一句胡说八道。　　“嗷嗷~~！小子NB啊！”　　在一旁树上观战的比鲁斯跳了下来，落到了漩涡皮人的肩膀上。　　他兴奋的看着倒了一地的尸体以及正在逃窜的敌人，接着便说。　　“走吧，我们离大姐头很近了。”　　“......”　　漩涡皮人无声地点了点头，收起双刀转过身，朝着西北方向狂奔而去。　　　　*****　　　　天上的白霜静静地飘落。　　和志村幽汇合之后，四周又恢复了寂静。　　“那个吊车尾呢……？ ”　　宇智波佐助发出询问。　　四个人躲在一处隐秘的树丛之中，宇智波佐助和昏迷中的伤员「辰」挨在一起，他们背靠着树干。小樱在旁边放哨，志村幽则是正在给辰治疗。　　“应该在来的路上吧......”　　“是吗......可是，有点慢啊......”　　宇智波佐助仰头看向天空，白霜源源不断地从天上飘落。　　这是只有在霜之国才能看到的特景。　　“说不定看到了有趣的事物，所以停下来皮了......”　　志村幽一边随口回应，一边给辰处理伤口。　　昏迷中的辰依然没有恢复意识。 他的右手骨折，上半身的部分有很严重的撕裂伤，内脏也受到了无法分辨的创伤。如果是一般人的话，也许会即刻死掉也说不定。　　虽然志村幽启用了随身携带的特效药物，但是他能否挺住还是个未知数，毕竟，比起宇智波佐助，辰所受的伤要严重的多。　　“小樱......你还能走吧。”　　宇智波佐助侧过头，看向小樱。　　“嗯。”　　虽然小樱即刻回答了，但还是能看得出她的犹豫。　　“嘶！”　　志村幽用力勒紧了医疗绷带，最后一处伤口也处理完毕了。　　“......唔，轻一点，大小姐，我可是伤患喔。”　　不知道是自行醒来还是被疼醒的辰开口了。　　“我还以为你挺不过来了呢。”　　志村幽揶揄道。　　“喔......也许是六道仙人不忍心收下我的灵魂吧。”　　辰轻轻笑了起来，但随后便是猛烈的咳嗽声。　　“咳咳咳！！”　　......　　“看起来你是被那个男人打倒了。”　　等到辰停下咳嗽后，宇智波佐助开口了。　　“是啊......那个谁。不知道叫流氓的家伙用了什么术......”　　“是宇智波佐助，混蛋面具忍者。”　　宇智波佐助有气无力的说着，可见，他确实有些累了。　　“当时，到底发生了什么事情？”　　“我将他引诱到近距离的位置......还朝着他射出了最大出力的查克拉子弹。当时我以为这样就可以打倒他了。谁知，在那个瞬间，一阵白光闪过，我的身体就受到了重创。”　　“白光？是雷遁吗？”　　按照佐助学习到的知识，有些雷遁忍术确实可以产生白色的光芒。　　“不，我想并不是雷遁。因为如果是雷遁的话，身体会产生麻痹，要不就是灼伤......但是对方的攻击......怎么说呢，有点像是被一堵墙给结结实实击中了......唔......哇......大小姐......”　　“好了， 别再说话了。”　　志村幽翻了个白眼，对辰表现出来的求抱抱，求安慰的眼神直接当做没看见。　　“根据我的推测，那可能是类似于斥力和磁遁忍术的能力。可以将攻击无效化，甚至将物体进行反弹......”　　志村幽迅速做出了推论。　　“嗯，是个不能小瞧的敌人。这样的话，我们得继续前进了。”　　佐助忽然说。　　“如果停在这里的话，说不定什么时候就会被敌人追上。”　　“那个谁说得很对......被敌人发现的几率非常大。”　　不肯安详的辰以低沉的几乎难以听清楚的声音，呻吟着响应了宇智波佐助。　　“......”　　这一次，佐助没有反驳，因为他看到那个男人说完这句之后又陷入到了沉睡当中。　　他们已经很努力了，但是，从现在的状况来看，不可能让三个人全部平安抵达田之国。　　宇智波佐助得出了这样的结论。　　假设木叶的救援部队没有放弃他们，但在这种情况下想要与他们取得联系可以说是白日做梦。　　刚刚询问过志村幽那个女人，从这里到田之国大约还有17,8公里左右的样子。　　自己也很累了，非常想睡觉，思维也不清晰，伤口也越发疼痛......　　那个叫流马的家伙一定会追过来，说不定，他同时联络了霜之国的其他忍者，而这时，从霜之国各地赶来的忍者正将他们包围起来，就算赶到了18公里之外的边境线，霜之国的忍者也有可能早就在那里设好了陷阱等待着自己一行人自投罗网......　　（可恶啊......）　　那种离着死亡非常近的感觉......再度涌上了心间。　　“sakura！”　　“诶？！什么事，佐助君。”　　“听我说......”　　宇智波佐助将自己的推论和想法告诉了小樱......　　详细的向她说明了一切情况，当然，也有对志村幽说明的意味。　　用了短短的一分钟，佐助便将所罗列出来的所有考虑完全说明了。　　“所以……我建议这么做。将我和这个戴面具的家伙留在这里，吸引敌人的注意力，然后，你们两个快逃吧。”　　“……什么？ ”　　“按照志村幽那个女人所说的去做......一起去田之国，当然，多绕点路也不打紧，防止中了敌人的圈套......没了两个累赘，你们应该可以逃出生天。”　　“可是， 这么一来，佐助君你们...... ”　　“不要在意我们......我们的责任就是保护你们，我想这个戴面具的家伙也一定是这样想的......”　　“这么这样……”　　小樱无法接受这样的结局。　　她来回看着佐助和辰。眼睛中却没有任何的迷茫，她很清楚，应该做出怎么样的选择。　　“我不要！”　　“……什么？ ”　　“我说， 我不要！ 我才不愿意抛弃佐助君！从这里逃走什么的......那种事情......为什么要让我做出这种残忍的选择！伊鲁卡老师不是经常说吗？要仰仗大家的智慧，只要我们几个齐心协力，就一定能想出更好的办法！！”　　“......”　　志村幽挑了挑眉毛。　　也许，她可以先不用嘴遁了，看看小樱的表现再说吧。　　就这样，小樱如此宣告了。　　她的声音很明显地和先前不同，不再是唯唯诺诺的样子。　　某种决心出现在了她的身上。　　“哼，哼哼哼......”　　宇智波佐助哼笑了起来。　　“......什么众人的智慧......伊鲁卡说的都是骗小孩子的而已......什么火之意志，什么团队合作......在绝对的力量面前都是毫无用处的。不管你愿不愿意，我所说的就是现实，只能有两个人逃走的现实......”　　“现实？！那只是佐助君你一个人所决定的妄想而已！！”　　小樱握紧拳头，大声说话了。　　在佐助的记忆中，小樱从来都没有用这样不客气的语气和自己说过话。　　“但是......”　　“宇智波佐助！！！”　　小樱的音调又提高了一度，她直接打断了虚弱的佐助将要说出口的话。　　“我的命运我做主！宇智波佐助你没有资格来对我的道路指手画脚！！”　　很不客气的开口了。　　佐助长大了嘴巴，他从来不知道，小樱有着这样的一面。　　***　　PS小剧场：　　“宇智波佐助！！！”　　小樱的音调又提高了一度，她直接打断了虚弱的佐助将要说出口的话。　　“动感地带，我的地盘我做主！宇智波佐助你没有资格来对我的手机卡指手画脚！！”



314.春野樱也要嘴遁

　　“虽然我很感谢佐助君救了我......可是，你是否明白一件事...一件非常重要的事情。知道吗？肯定不知道！因为佐助君就是一个自私的混蛋！！”　　“......”　　宇智波佐助一时无言。　　现在，站在他面前的无疑是名为春野樱的同班少女。　　是那个在忍校当中，和其他男女一样对自己发花痴的少女。　　那个性格软弱，根本谈不上坚强的少女。　　但是......明明是这样的她，此时此刻却紧握拳头，满脸不忿，大声地责骂着自己。　　“为什么要说佐助君你自私呢？因为你从来不考虑别人的感受，犯着宇智波一族都有的高高在上，自大无人的坏毛病！擅自的给别人规划道路！只为了自我满足！难道你觉得自己这样很帅吗？！这样的你，和那个宇智波鼬有什么区别！！你缺乏的是——相信他人的力量呀！！”　　小樱一口气将自己内心所想通通倒了出来。　　而被她嘴遁的宇智波佐助陷入到了混合着惊讶的沉默状态。　　很生气，惊愕，受不了这个聒噪的少女。　　你一个外人懂什么宇智波？　　你一个外人懂什么宇智波鼬？　　宇智波佐助是这样想的。　　不愿意认同小樱，但是，她似乎又非常正确的指出了自己身上的毛病。　　「缺乏相信他人的力量，这就是宇智波一族所欠缺的东西。」　　名为「宇智波斑」的男人曾经也这么说过。　　信任、羁绊、友人、亲人、恋人......　　这些词语，从那个男人的口中说出，那也是他强大力量的来源。　　是佐助能够稍微理解，但是不想去承认的事情。　　他的嘴又开又闭的，想要反驳小樱的嘴遁，但是奈何，宇智波佐助并非漩涡鸣人那种擅长说教的那种类型。　　明明有很多话想要说，却堵在心里面难受的慌。　　“我们来想办法，作为伤员的你就老老实实休息吧！！”　　小樱伸出手，当即打断了宇智波佐助的言语。　　雪之国的冒险经历，与风云公主相处的时光，让春野樱身上发生了某些改变，她变得更加坚强。　　“志村同学不是说了吗？只要到了田之国就安全了。你无法行动的话就让我来背你好了！”　　“你？你能背的动我吗？”　　“当然！我的查克拉控制力可是连志村同学和鸣人都赞不绝口的......也就眼前只看着鸣人的你不知道这件事！”　　确实是不知道的事情。　　宇智波佐助从来不清楚小樱的查克拉控制力会这么优秀，甚至受到了漩涡皮人和志村幽那个女人的认可。　　忍者之所以区别于其他人，就是对查克拉的提炼和应用。　　如果查克拉利用得当，就可以做到踩水，踩树......一拳打碎大石，或者连续奔跑一整天都不会倒下这些事情。　　只有接受过训练的人才能获得的本领。　　“我是绝对不会抛弃佐助君的！”　　小樱握紧了拳头。　　“还有我自己，一定有着所有人都能逃走的办法。所有人都能微笑着活下去的结局！风云公主的大冒险最后的悲剧结尾就由我来改变！！”　　不知天高地厚。　　肆意妄为。　　异想天开。　　这些是宇智波佐助听了小樱的发言后所产生的感想。　　“哼！小樱，你的嘴遁比起那个吊车尾丝毫不差嘛，但是——”　　下一刻，宇智波佐助将入手的苦无指向了小樱。　　“别说傻话了！现在的状况是不可能让所有人都活下去的！你听到那个叫流马的家伙说的话了吗？他要找的是你，你身上有着能够颠覆世界的力量。虽然我不知道那到底是他的妄想还是确有其事......但是只要杀掉不肯按照我说的去做的你，这样，就可以了吧。反正按照你的做法，你最后也会被那个男人抓住，与其让你落入敌人之手，不如......”　　“......”　　小樱没有后退，也没有害怕，她的脸上反而浮现出了释然的微笑。　　她向前走了一步，靠近了佐助。　　“......”　　佐助握紧了苦无，眉头皱起。　　“佐助君，你现在一定在想，为什么我不后退......”　　小樱温柔地说着，蹲下身子。　　“因为啊......”　　她慢慢抱紧了宇智波佐助。　　“因为我相信，佐助君会成为正义的伙伴，而正义的伙伴是绝对不会做出这种残忍的事情的......”　　没错。　　宇智波佐助曾经发过誓，绝对不要成为漩涡皮人那样卑鄙无耻、肮脏下流......（省略1000字）的那种人。　　相同的，宇智波佐助也绝对不要成为宇智波鼬那样杀害亲人，杀死同伴的人。　　小樱慢慢抱紧了佐助，脸颊也贴在了残留着血迹的侧脸。　　“小樱......”　　宇智波佐助呢喃着，不知道该用什么表情才好。　　“所以，让我们一起回去吧，佐助君。回到我们的村子，回到日常中，大家一起上学，一起玩闹的日常......”　　听起来是个非常美好的未来。　　“撒库拉......”　　“萨斯给......”　　就在松开怀抱的两人互相对视的时候——　　“擎天柱你玩得很嗨啊。”　　“！！”　　小樱和佐助吃了一惊，两人迅速分开，抬起头，看向上面。　　毫发无伤的漩涡皮人完整的出现在了他们的头顶上。　　“吊车尾......”　　“鸣人？！”　　小樱和佐助惊叫出声。　　漩涡皮人看上去除了有些风尘仆仆之外，精神好的简直过了头，就像是从精神病院逃出来的精神病人一样。　　“鸣人你什么时候来的？难道......刚才......”　　“全看见啦，我们全看见啦，从头到尾嗷！”　　站在漩涡皮人肩膀上的紫色忍犬从他身上跳了下来，站到了志村幽旁边。　　“大小姐！这两人真不害臊，说的就跟三流电影里面的台词似的！啊哈哈哈哈蛤！”　　比鲁斯捂着肚子在地上打起了滚。　　“咳咳......”　　　志村幽咳嗽了一声。　　“抱歉啊......打扰了二位。不过， 话说回来。 也许再多沉默一会儿比较好？？？嗯嗯......”　　善解人意的志村幽点了点头。　　“志、志村同学！不、不是那样的......”　　小樱满脸通红， 一路红到头顶，甚至能从脑袋上看到冒出的热气。　　“哟吼。”　　蹲在树干上的漩涡鸣人轻轻一跃，便从树上跳了下来。　　“其实打断你们的卿卿我我也是有原因的。”　　漩涡鸣人向着身后的黑暗指了指。　　“敌人追上来了......”　　“什么？！”　　原本还处于放松状态的众人迅速进入了戒备姿态。　　“鸣人。”　　志村幽轻轻出声。　　接受到她的眼神的漩涡鸣人点了点头，迅速向着后方看去。　　一个眼神，一句话。默契的二人便能明白彼此的想法。　　眼底燃起了红色的业火，漩涡皮人的超视觉使得他可以将几公里之外的事物尽收眼底，就算是黑夜，也无法阻挡他的视觉。　　“大概，有五十人......”　　漩涡鸣人报出了敌人的数量。　　能够看穿黑暗的眼睛捕捉到了敌人的踪影。　　有着制式的忍者服和统一的独特标志。　　是霜隐村的忍者。　　“......”　　宇智波佐助有些将信将疑。　　这种可见度下，就算能隐约看到敌人，也不可能说出准确的数量。　　这个吊车尾到底是怎么做到的？　　是故弄玄虚？还是确有其事？　　并不是说宇智波佐助不相信漩涡鸣人，但他这一手能力实在太过匪夷所思了，据宇智波佐助所知，这么远的距离，恐怕也只有日向一族的白眼才能看清楚敌人的详细人数。　　“五十人......”　　小樱呢喃着，这种数量，会很难应对吧。　　不，如果是鸣人的话......　　不久，敌人便冲到了丘陵旁，向着志村幽等人逼近。　　“打算怎么做？”　　宇智波佐助摇摇晃晃站起身，小樱看到后，立刻上去搀扶住了他。　　“一分钟......”　　背对着宇智波佐助的漩涡皮人竖起了手指。　　“一分钟解决这些敌人。”　　“哼。”　　希望他不是在说大话。　　宇智波佐助这样想着。　　“嘭！”　　下一个瞬间，漩涡鸣人便跳了起来。　　地面上被他踩出了一个圆坑，漩涡皮人高高跃起，直接从丘陵上跳了下去。　　巳－未－申－亥－午－寅。　　漩涡鸣人双手结印，深吸一口气，之后——　　“火遁·豪火球之术！！”　　巨大的火球从漩涡鸣人的口中吐出。　　说是豪火球，但称作「豪火灭却」比较合适。　　在术式成型的一瞬间，精通这个忍术的宇智波佐助就看出来了他和漩涡鸣人之间的查克拉量的差距。　　九尾的力量为这个吊车尾带来了可以肆意挥霍的查克拉。　　四代目火影所缔造的八卦封印可以源源不断将九尾的查克拉抽取，之后转化为漩涡鸣人的力量。　　这也是为什么这个吊车尾可以毫无顾忌的一口气喷出这么大的一个火球的原因。　　术式的规模与第一次他和漩涡鸣人交手那时有着天差地别的不同。　　下一个瞬间，50人的敌人队伍便被火球吞没。　　豪火球之术撞击到地面，被击中的敌人和物体迅速燃烧且爆炸了。　　灼热的气浪翻滚，照亮了夜空，让小樱和宇智波佐助看不清楚内部实际的情况。　　但是，想必在这种攻击下会直接化作灰烬吧。　　而拥有特别视觉系统的漩涡鸣人比宇智波佐助等人看的更远，更直观。　　他清晰的看到，豪火球之术不过消灭了一半敌人。　　剩下的，不是闪躲过了，就是用土遁钻入到了地下。



315.漩涡鸣人对流马

　　喷完火球术漩涡鸣人稳稳落在了地上。　　“影分身之术！”　　双手结印之后，他身边迅速「嘭嘭嘭」腾起了白色的蘑菇烟雾。　　10个左右的影分身出现在了他的身边，每个都具有漩涡鸣人百分之10左右的查克拉量。　　“苦无！发射！”　　漩涡鸣人的本体下达了命令，每个影分身都从腰间的左右两个忍具袋里面抽出了苦无，看起来就像是从腰间抽出双枪的西部牛仔一样。　　之后，所有的影分身都开始以惊人的方式左右开弓投掷出苦无雨。　　周围的树林和岩石转眼间就变得残破不堪,只见树木纷纷折断，还有到处闪躲的霜隐村忍者。　　迎着夜色，影分身们冲向了敌人。　　剩下的霜隐村忍者有20名，而漩涡鸣人这边只有十个影分身。　　可是这不代表敌人会是漩涡鸣人分身的对手。　　虽然他们的查克拉只有漩涡鸣人的百分之10，但不意味着实力只有百分之10。　　“......”　　从小樱那边可以看到，20名处在各个方位的敌人或是冲刺，或是从掩体跃出，袭向了漩涡鸣人的分身。　　很快，双方解除了。　　乒乒乓乓的声音响起。　　下一个瞬间，被击倒的却是敌人那边。　　精湛的体术和本体如出一辙，体型较小的影分身并没有吃亏，反而占了便宜。　　就像是贴着地面飞行的鸟儿，漩涡鸣人的影分身快速的接近了另外的敌人。擦身而过，爆发出火光和声音。　　那是苦无与苦无相互碰撞所产生的结果。　　连番交手之后，被划开身体的敌人便倒在了地上。　　影分身们奔驰，跃动，飞舞。　　与敌人接触的瞬间便已得手。　　敌人的队伍开始溃败，剩下的几名忍者开始逃离，但他们身后的影分身们依然穷追不舍，完全没有穷寇莫追的概念。　　复数的黄毛就像是追逐着猎物的影子，闪耀了夜空。　　“好想看在看电影一样......”　　小樱呢喃着。　　虽然敌人的数量很多，却被漩涡鸣人先后消灭。　　这一切，全都发生在短短的数十秒之内。　　最后，漩涡鸣人的影分身杀到了最后一个敌人面前，将他团团围住。　　“最后一个......”　　十把太刀从十个方向**了敌人的身体。　　完成任务的影分身腾起了烟雾消失在了当场，太刀也跟着一同消失了。　　同时，在这一瞬间，敌人血流如注跪倒在了地面上，再也无法动弹了。　　“五十九秒！”　　比鲁斯举起双爪，大声喊道。　　而漩涡鸣人的本体却站在原地，没有回应，似乎还在戒备着什么。　　“？”　　就在小樱和宇智波佐助发出疑问的时候，从阴影中突然跳出来了一个人形。　　距离十分接近，并带着完全不加掩饰的敌意，一边扔出小石子，一边朝着漩涡鸣人攻过来了。　　“......”　　漩涡鸣人向后翻了个身，避开了飞行的弹幕，接着从腰间抽出手里剑还击了。　　手里剑在空中发出撕裂空气的旋转声，而敌人似乎看穿了它们的飞行轨迹，直接轻轻跳起，在空中连续做出了弹射小石子的行为。　　“嗯？弹指神通？”　　漩涡鸣人险险避过了指节大小的石头，然后稳稳落在了地上。　　“哈哈哈哈，让我惊讶的事情真是不少呢，春野樱......”　　伴随着刺耳的笑声，同时落地的流马开口了。　　“这也是你的作为吗？漩涡鸣人的改变......”　　完全听不懂的话。　　说完这句话之后的流马完全不给对手喘息的时间，继续用小石子进行弹射。　　漩涡鸣人也回击了。　　当然，他也是用的小石子。　　粗糙的石头握在手里，颇有一种让他怀念的感觉。　　他很清楚的记得，自己的第一把苦无是志村幽赠予的。　　在此之前，买不起苦无的他只能用小石子进行投掷训练，将小石子想象成苦无或者手里剑之后再掷出。　　而现在，他碰上了一个和他同样爱好的家伙，所以，用小石子还击才比较有趣。　　这样做的后果是——双方谁也没有击中谁，流马弹出几颗石子，漩涡鸣人就投掷出几颗。　　优秀的视觉系统让他能看清楚流马的每一次攻击。　　掷出的小石子在空中相撞，然后炸裂，变成无用的粉尘。　　一时间，空气中弥漫着不大不小的烟雾。　　如果是普通忍者的战斗的话，大概十次以内的对射就能分出胜负。　　要静止下来进行准确地投掷，或者边移动边投掷，还得计算回避，必须快速地做出反应。如果判断错误或者稍落下风的话，一瞬间就有可能受到重创的致命伤。　　但是漩涡鸣人和流马的战斗则完全不同。　　他们没有普通忍者交手的概念。　　两人没有任何停歇和静止，而是快速地疾驰，跳跃，翻滚，扭动身体，无数次的进行对射。　　但是不管多么快速的投掷，双方都没有取得任何实质性的进展。　　这样看来，似乎看谁体力先消耗完毕，或者精神无法承受的时候，才能让战斗分出胜负。　　“是那个男人......”　　宇智波佐助在山顶观看着两人的战斗，不禁轻轻出声。　　“咳咳......大小姐。”　　三人迅速回过头，看样子，辰已经醒过来了。　　先前，为了防止着凉，一件大衣披在了他的身上，是志村幽从封印卷轴里面取出来的。　　“得告诉鸣人大人......那个流氓的能力......”　　“乙叶。”　　志村幽下意识地忽略了「大人」两个字。　　“在没有完全掌握敌人的能力之前，不宜冲动的将情报告诉他，因为那很可能造成对局势的误判......”　　志村幽点了点头。　　“相信鸣人吧，他的战斗直觉比我们所有人都要强。”　　“嘁！”　　宇智波佐助撇了撇嘴。　　无数次和漩涡鸣人比试过的他当然知道这一点。　　虽然不想承认，但漩涡鸣人的战斗直觉确实厉害非常。　　再加上他频频出怪招，一般人根本受不住。　　就这样，黄色的人影与黑色的人影交替闪现，两人从丘陵下方的平地一路杀进更远处的树林，先是沉寂了一下，接着，黑暗的夜空便爆发出了闪耀的火光，树木和石头被炸飞，偏暗色调的树林被染成了橘红色。　　这说明双方动用了起爆符这种居家旅行，杀人必备的忍具。　　志村幽一行人站立在丘陵上，就好像是在观看放烟花的似的。　　“哪边占优势呢？”　　无法站起身的辰倚靠在树干下，他不能完整看到战斗，只能通过他人解说来获得实时跟进。　　“如果是两个普通忍者进行战斗的话，目前的局势可以说是均势力敌......”　　小樱开口了。　　（果然是火影第一解说。）　　志村幽在旁边想。　　“但是......”辰呻吟着。“那个流氓一点都不普通呀......他有着让人无法理解的术式......”　　不是磁遁，也不是斥力。　　“喂，戴面具的，他就是用那种能力打败你的？”　　宇智波佐助回过头，问道。　　“是啊......那个谁。我射出的子弹竟然被弹开了......不知道那个流氓怎么做到的......”　　“其实......那可能并不是忍术。”　　见多识广，西方忍村去的多了的穿越者志村幽开口了。　　她有一种奇特的感觉。　　配合那个男人绑架熊孩子时候的发言......　　对方很可能是穿越者。　　如果是穿越者的话，拥有不同于忍者的力量也就说得通了。　　“诶？！”　　“不是忍术？”　　“再看一下......到时候就可以确认了......”　　下一刻，流马投掷出的苦无便在空中爆炸了。　　并没有捆绑起爆符，也没有用其他忍具伪装成苦无。　　而是硬生生在空中进行了解体，就像是被从内部施展了爆破一样。　　横扫的狂风与飞舞着的金属碎片呼啸着向漩涡鸣人激射而去。　　漩涡鸣人的反应更是直接，他一脚踢起了身旁的一颗大树。　　先前因为战斗而断裂的树干者挡在了他和流马的面前。　　金属碎片和狂风横扫在了树干上，炸裂了无数木屑和尘土，让双方一时间看不清彼此。　　但即使这样，他们也没有等待烟雾消散，而是在估算了一下彼此的位置，同时再度出手。　　之后，那颗拦在两人中间，破烂不堪的树干彻底被粉碎了。　　“......”　　“......”　　这次，双方的攻势终于稍稍停顿了一下。　　遮蔽物消失后，露出了漩涡鸣人和流马的身影。　　两人都没有受伤，看上去依然精神的很。　　“真顽强啊......”流马先开口了。“春野樱都对你做了些什么呢？”　　“没做什么......”　　漩涡鸣人平静的回应了对手。　　他在想，自己很快就能得手了。　　因为双方的距离很近，这么短的距离很容易命中。　　“......我和樱哥儿只是成了好哥们儿而已。”　　漩涡鸣人说完这句话之后立刻向着对方奔去。　　“木叶——旋风！”　　一击强力的踢击踢向了站立不动的流马。　　但随后发生的事情，却让漩涡鸣人眯起了眼睛。　　流马的身边浮现出了一种莫名的能量，这股能量形成了一小块透明的波纹，不多不少，恰好防御住了漩涡鸣人的踢击。　　就好像是踢在了一堵铁墙上。　　“......”　　电光火石之间，敌人的反击到了。　　猛烈的冲击以流马的身体为中心，向着漩涡鸣人扩散。　　首先感到自己陷入到了粘稠的泥潭，接着就被强力的冲击撞飞。



316.念动力

　　首先感到自己陷入到了粘稠的泥潭，接着就被强力的冲击撞飞。　　漩涡鸣人的身体在空中划出直线，急速的向后弹射，两秒钟之后，他的身体便与地面进行了亲密接触。　　在地面哗哗拖拽的声响清晰可辨，就连辰都感觉到了这一丝不同寻常。　　“可恶......用了那一招吗？”　　辰呻吟着，呼吸变得又沉重了一分。　　即使能够看到，并且亲身经历过，也会觉得这太过匪夷所思了。　　不是磁遁，也不是斥力，那是看不见的防御与冲击，只能这么来形容了。　　漩涡翻滚了几十下，在地上拖拽起了无数白霜和泥土，终于堪堪停了下来。　　“......”　　宇智波佐助无言地注视着那个倒下的身影，他能够想象，那是一种怎样的攻击。　　但是，漩涡皮人不会是那么简单就被打倒的家伙。　　下一刻，如同宇智波佐助所想的那样，他慢慢从地上爬了起来。　　衣服破损，露出了皮肤，皮肤变得黑乎乎一片，看起来非常的奇怪。大概就是漩涡皮人说过的非洲人之类的词汇。　　「衣物破损，但本体没有受伤，可继续战斗。」　　沉寂已久的世界抑制力再度觉醒，从意识海中向漩涡鸣人传达着消息，空灵的女声听起来就像是「系统」或者「搭载AI」之类的事物。　　“别特么给我瞎BB，我漩涡·威震天当然知道自己几斤几两。”　　漩涡皮人晃了晃脑袋，活动了一下身体，确实如「小红」所说，他的身体没有受到一丝一毫的伤害。　　在流马发出反击的时候，他便使用了「土遁土矛」的物理防御术式。　　现在，轮到流马怀疑人生了。　　（为什么对他无效？）　　稍微想了想，流马便明白了什么。　　那是角都的土遁土矛。　　虽然不知道漩涡鸣人是怎么掌握这种术式的，但是，自己的力量也绝非仅仅止步于此......　　“下次......就干掉他！”　　流马打算再一次使用「念动力」进行攻击，那样的话，就能直接击败对手。　　......　　另一边......　　“小红，分析下，对方是不是用了九阳神功？”　　漩涡鸣人喃喃自语道。　　从对方刚才的防御和反击来看，是未知的一种能力。 　　“......”　　体内的世界抑制力没有回答，而是自顾自地说起了另一件事情。　　「尽快消灭他。」　　“嗯？！你没听清楚我说的话吗？”　　「消灭他......」　　“红蜘蛛，我以霸天虎首领的名义命令你，赶快回答！”　　漩涡皮人胡说八道的时候，流马已经从丛林中冲出，他的手里握着一把不长不短的匕首，朝着漩涡鸣人袭来。　　......　　“竟然......竟然没事？”　　因为漩涡鸣人从树林中翻滚出来，又重新回到原先的那块平地的原因，辰得以看清楚战场。　　为什么漩涡鸣人能够安然无恙的抗住那一次攻击。　　辰很确信，他当时就是被流马的这一招打成了重伤。　　“原来如此......我想，我大概猜测出对方的能力了。”　　志村幽揉了揉太阳穴，轻声说道。　　“大小姐......”　　“......念动力，应该是念动力。”　　志村幽拿出了无线电。　　那是她在营救雏田的时候，和鸣人提前布置的。　　这个距离，完全可以无障碍的进行通讯。　　......　　被漩涡鸣人称作「红蜘蛛」的世界抑制力最后还是没有回答他的问题。　　而这时，敌人已经逼近，也没有时间去训斥小红一番了。　　漩涡鸣人右手虚握，一柄红色的太刀迅速从手心成型。　　而冲刺中的流马则惊讶的瞪大了眼睛，但也仅仅是一瞬间的惊讶而已。　　此时，漩涡鸣人的耳中传来了沙沙的声响，他按压了一下耳朵，那是小幽从远处发来的无线电通讯。　　“鸣人，听得见吗？”　　“嗯，小幽，听得见。”　　“那个叫流马的男人的力量你已经见识过一次了，但是，那既不是内力护体也并非魔法......虽然我也不清楚我为何会知道......但那不是重点。听好了，他的真正能力是——”　　流马已经冲到了漩涡鸣人的面前，布满血丝的双眼瞪着这边。　　没有任何征兆，他身边的空气就开始扭曲了。　　白霜、黑泥土、地上的小石子......　　就像是强风过境一般舞动了起来。　　某种可怕的冲击传递到了他手中的那柄小刀上，下一刻，就会向着漩涡鸣人的身体袭来。　　“......念动力！”　　「咔！！！！」　　被冲击吹过的漩涡鸣人瞬间便颤抖了一下，但是——　　他这次并没有被击飞，也没有受伤，而是用手中的太刀挡住了对方的攻击。　　仅仅是双腿在地上犁出了一道沟壑，便死死地钉住了。　　（防御住了？）　　流马有些惊讶，但也在他的预料应对之中。　　他思考过一击不中之后的行动，而现在，就要按照先前所想的分类进行下一步行动。　　“原来如此......”　　漩涡鸣人猛地拨开了对方的短刀，并朝着对方砍了过去。　　流马轻巧的避开，并开始大笑。　　“哈哈哈，偶摩西罗伊，偶摩西罗伊！”　　感受到愉悦的流马握紧小刀再度袭来，令人眼花缭乱的白刃战开始了。　　“不愧是漫画主角，在春野樱的影响下，提前成长也不是不可能，是吧......漩涡鸣人！”　　“你说什么呢，流龙马。”　　漩涡鸣人当然认为他自己是主角，但他不清楚这和樱哥儿有什么关系。　　“你的真盖塔呢，开出来让我瞧瞧。”　　“霍~，春野樱连这个都给你灌输了吗？”　　流龙马，是作品 「盖塔机器人」系列中的主角。　　“能不能......说人话。”　　漩涡鸣人果然听不懂这货在说什么。　　劈砍、刺击、横扫，切，削，撩。　　两人施展着各自的技艺，展开了狂暴的对砍。　　“嗯，动作不错，但是......太慢了！”　　对方的攻击无懈可击，如果是普通的忍者，在他的面前撑不到五秒就会被杀死，但漩涡鸣人显然并非一般人。　　“等我杀了你之后，我会将春野樱在内的所有人都折磨死！”　　流马露出残忍的笑容，用小刀强行拨开了漩涡鸣人的太刀。　　“......”　　志村幽静静地观察着二人的战斗，她倒不担心漩涡鸣人会落败，毕竟，他还有八门遁甲的外挂没有使用。　　但志村幽希望的是，漩涡鸣人能通过自己的提示，发现对方的弱点。　　“......”　　宇智波佐助同样在观看着战场，他站在稍稍靠前的位置，志村幽只能看到的他的后背，却无法看到他的正面。　　宇智波佐助评估着交手的二人。　　他认为自己也能做到漩涡鸣人那种流畅的动作。　　自己之所以会受伤是因为没有摸清对方的能力，这在忍者的交手中是致命的。　　而漩涡鸣人施展出来的「土遁·土矛」给了他启发。　　为了提高容错率，必须得学习一下相似的防御术式了。　　虽然「宇智波斑」说，只要开启万花筒写轮眼就能成为「高达驾驶员」，但开启那种瞳力还不知道在猴年马月。　　......　　“来呀！让我感受到更多的愉悦！”　　流马叫喊着，念动力再度发动，伴随着小刀的攻击一波一波袭向了漩涡鸣人。　　被对方一顿连击击退的漩涡鸣人后退了几步，手都有些发麻了。　　但他还是立刻调整好了自己的姿态。　　“漩涡鸣人，你的力量比刚才弱了不少啊！！！”　　流马的狂气笑声回荡在夜空，他很享受这种持强凌弱的感觉。　　漩涡鸣人向后连连跳跃，很快就拉开了和流马的距离。　　“喔~，怎么了？打算逃走吗？”　　流马没有立刻追击，而是挽了个刀花，深吸了一口气。　　“但我可不会就这样放过你们......”　　说完这句话的流马再度跑动起来，游刃有余地接近了漩涡鸣人。　　“念动力的弱点......”　　漩涡鸣人呢喃着，反而闭上了自己的眼睛。　　这种行为，在常人看来简直就是自杀行径。　　而这时，流马已经冲到了离他10米远的位置。　　“就让我来逼出来吧！八门遁甲——”　　5米。　　流马举起了小刀。　　“第四门，开！！”　　漩涡鸣人睁开了眼睛。　　“西奈！！！”　　流马咆哮着刺向了漩涡鸣人。　　毫无疑问，这是非常近距离的一击。　　强力的冲击波以流马手中的小刀为起爆点，向着漩涡鸣人涌来。　　这一击，扭曲了空气，甚至发出了不可思议的颤鸣。　　念动力呈排山倒海之势狂暴地向前推挤，击在了漩涡鸣人打出的直拳上。　　极具科幻风格的红色手甲覆盖在了漩涡鸣人手臂的表面，直拳对上了流马的念动力小刀。　　“嘭！！”　　相撞的位置发出了震耳欲聋的闷响。　　两股力量排斥着。　　在流马的眼前，漩涡鸣人身上燃烧着混杂着绿色生命能量的查克拉，这个少年的黑色皮肤已经再度转化成了红色，**出来的皮肤表面青筋暴起，查克拉在经脉内流窜，如同开闸泄洪的激流一样。　　“巴、巴卡娜？！你竟然会八门遁甲......”　　“流龙马！你的弱点......我已经找到了！”　　漩涡鸣人没有理会流马的惊讶，他的拳头正一寸一寸的向前推进，而流马的小刀则是慢慢地后退。　　“可恶的小鬼，主角就了不起吗？呀啊啊啊啊！！！”　　流马立刻加大了念动力的出力，而这时，他的鼻子一凉，紧接着，温热的感觉就替代了先前的错觉。　　两道猩红的血迹顺着他的鼻孔蜿蜒而下。



317.大逃离

　　“唔！”　　漩涡鸣人因为对方忽然增大的力量而倒退了几步，但他还是硬生生顶住了。　　在漩涡鸣人的字典里，可没有 宇智波擎天柱的「战略性撤退」这种美化词。　　“弱点......这就是你的弱点！！”　　在八门遁甲的buff下，漩涡鸣人的声音变得有些空灵，又有点机械风。　　“那个念动力，想必十分消耗脑力吧，那么......现在，流龙马，你的CPU散热还能维持住甜甜圈拷机吗？”　　“......”　　这个男人没有回话，但是从五官逐渐开始渗出的鲜血证明了漩涡鸣人的推论。　　即使这样，名为流马的男人的狰狞颜艺也丝毫没有衰退。　　“......呵呵，你说的没错，漩涡鸣人。可是，就算知道了又如何？你现在能够开启下一门吗？只有九岁的你！！！”　　八门遁甲与念动力的相持所产生的风暴不断地向着四面八方推去，散落的木屑和石块胡乱地飞舞，撞击在四处，发出清脆的响声。　　“......当然，不能......”　　漩涡鸣人干脆利落的承认了。　　“但是，谁又规定非得开启第五门才能赢你，下面，就让你见识一下，伟大航路的恐怖。”　　「咕咚——」　　心脏跳动的声音响起，甚至盖过了八门遁甲溢散的查克拉风暴。　　伟大航路？　　流马不明白，对方要施展什么样子的招式。　　“二档！！”　　大量的蒸汽瞬间从漩涡鸣人的身体表面冒出，原本就发红的皮肤如今像是被泡进了开水当中煮过一样透彻。　　“要成为忍者王的人是我！！！！”　　猛然增大了一倍的力量向前推去，一寸寸击碎了流马的小刀。　　然后是胸膛。　　覆盖着红色手甲的右手结结实实的轰中了流马。　　下一秒，两人就大幅度地向着身后倒去，爆炸所产生的强风直接吹飞了二人。　　漩涡鸣人只不过是向后翻滚了十几圈。　　被命中的流马则是旋转着向远处飞去，撞断了树木，砸碎了岩石，犁穿了地面。　　一条长达数公里的沟壑绵延着伸展到地平线的尽头。　　在几秒钟之前还张牙舞爪的男人，现在恐怕已经死的不能再死了吧。　　“鸣人！你没事吧......！？”　　志村幽一个瞬身术跳下去，接住了即将撞在丘陵岩壁上的漩涡鸣人。　　“......当然没事。”　　漩涡鸣人点了点头，从志村幽的怀中站起，并露出了一个笑容。　　但志村幽的脸上则浮现出了担心的表情。　　“你刚刚......让心脏加速跳动......”　　“......”　　沉默。　　志村幽说的没错，漩涡鸣人确实是加速了心脏的跳动。　　当他意识到流马倚靠加大「脑出力」施展念动力的时候，他便照葫芦画瓢加大了心脏的出力。　　倚靠心脏的快速跳动来获得更快的血液流速，达到强化身体的目的。　　一般来讲，这种事情是无法做到的，但是作为和世界抑制力融合之后的存在，漩涡鸣人可以下令让小红帮助自己做到这种事。　　接管了心脏的世界抑制力对心脏施压，这也是只有漩涡鸣人能够做到的招式。　　当然，副作用也是有的。　　血管会因为血压的压力而破裂，心脏也会承受负担，最直观的问题就是减寿。　　“不愧是小幽，什么都瞒不过你。”　　漩涡鸣人挠了挠头。　　他们之间的默契，足以让双方明白各自的心思。　　这是COS自海贼王·路飞的招式，而海贼王，是志村幽对漩涡鸣人讲述的故事之一。　　“你呀......别太勉强自己了，我也是可以帮上忙的......”　　志村幽和漩涡鸣人对视，就在你情我浓的时候......　　“大小姐~~！！”　　一步十米的癸跳跃着来到了志村幽面前。　　“癸？”　　志村幽打量了她一下。　　“你......”　　“大小姐，现在不是说这个的时候......”　　癸连连摆手，立刻打断了志村幽，她看起来非常着急的样子。　　“撤退！全员战略性撤退！！！”　　从远处传来了一声鬼叫。　　“嗯？！”x2.　　志村幽和漩涡鸣人同时向着远方望去，在那片希望的田野上，旗木卡卡西「潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，」。　　而在他的身后，是数十名带着面具的忍者，还有黑压压一片普通忍者正气势汹汹而来。　　从他们的装束和气势来看，应该是霜隐村暗部、精英上忍以及特别上忍没跑了。　　“旗木卡卡东好像把敌人的大部队引到这里来了。”漩涡鸣人说。　　“噫......这个说法不对。应该说，旗木卡卡西来支援我们了，姗姗来迟的卡卡西......总是迟到的卡卡西，完事了才来的香港皇家警察卡卡西。”志村幽摊手手。　　“所以，大小姐......他充当的是殿后工作？？”癸扶了扶面具。　　“没错。”　　三人相视一笑，转身跳上了丘陵。　　看到敌人的这种架势，小樱早已经慌慌张张背起了宇智波佐助。　　癸立刻抄起了昏迷不醒的辰，从无线电无法传达讯息的时候，她便做好了辰重伤、甚至是身死的心理准备，所以，这时候的她没有多少慌张，而是马上意识到自己应该做什么。　　看着整装待发的全员，志村幽深吸一口气，指向西北的方向。　　“目标——田之国！！！”　　“哦！！”　　以志村幽为首的小队打算撇下卡卡西他们，开始跑路。　　当然，这样子的话也许太不厚道了，毕竟，人家旗木卡卡西是来帮忙的，嗯，帮倒忙。　　所以，得多少表示表示。　　那常言不是说，心意到了就行了吗？　　于是，志村幽转过头，双手放在唇边，呈喇叭状，并且用上了风属性查克拉，以便让声音能够清晰的传达给旗木卡卡西：　　“我们是绝对不会放弃自己的同伴的！！”　　正在狂奔的旗木卡卡西脸上露出了欣慰的狂喜笑容。　　看，这就是火之意志。　　多好的孩子呀。　　然后......　　下一秒，丘陵上的志村幽等人就没了影。　　“......呜啊~~~~~！！”　　旗木卡卡西的悲鸣传出去老远、老远......　　......　　志村幽等人不一会儿就越过了山坡，跨过了河流，一口气跑到了平坦的原野上。　　“唔......唔。”　　辰发出了呻吟声，立刻被癸察觉到。　　癸判断，他可能已经从昏迷中疼醒，但过了一会儿辰还是没什么反应，说明有可能是无意识的呻吟。　　“再坚持一会儿......”　　癸呢喃着。　　但是，这个时候，漩涡鸣人却发来了警告。　　“前方一点钟方向，有埋伏......一人。”　　全力放开感知的漩涡鸣人就像是一个照亮了黑夜的灯泡，周围一草一木都逃不过他的感知。　　“是提前埋伏好的吗？”　　“有可能，毕竟这里还是霜之国的国境，有那么一两个乱晃的家伙不足为奇。”　　志村幽和漩涡鸣人想起了他们曾经参加过巡逻火之国国境线的任务。　　每个国家，在不固定的时段，都会派出忍者到边境巡逻，霜之国自然也不例外。　　“嗖！”　　破空声响起，按照惯例，用飞行道具试探是忍者交手的常识。　　但是，对方的飞行道具明显有点特别。　　闪耀着的火光迅速靠近。　　漩涡鸣人率先看清楚了那东西的本体，是捆绑了复数起爆符的箭矢。　　他曾经在天天忍具店里面看到过这种武器，不是通过人手投掷，也不是开弓射箭，而是一种类似 枪械+弩的特制忍具。　　将起爆符挂在身上，形成一排排的排列，如同机枪的弹链。　　手中的枪械模样的忍具则是可以发射箭矢，通过机关和钢丝将起爆符自动缠绕在箭矢上，就达成了可以发射 起爆符箭矢的独特武器。　　“轰！！”　　漩涡鸣人分出一个影分身，影分身发动了自杀冲锋，撞上了起爆符箭矢。　　“呜哇！！”　　辰近乎绝望的叫声代表他真的醒过来了。　　“怎么办？大小姐？”　　背着辰的癸问道。　　小樱和她都腾不出手，能行动的只有志村幽和漩涡鸣人。　　“当然是......”　　不待志村幽回话，漩涡鸣人便行动了。　　红色的方块冒出，组成枪械，抬起，瞄准。　　“以其人之道还治其人之身！！！”　　“砰！砰！”　　二连射。　　第一发子弹击中了对方的第二发起爆符箭矢，第二发子弹则是穿过了爆炸的火光，从隐藏的敌人的眉心穿过，一击爆头。　　“枪战没有枪...会很艰难。”　　矮人狙击手漩涡鸣人将枪械背在身后，开始猛冲。　　他迅速超过了志村幽，站在了队伍的最前列，这代表，他要进行开道了。　　“各位，跟着我！”　　再度狂奔了十几分钟，途中又解决了数名敌人，终于看到了边境线。　　漆黑的天空下，大峡谷的那边是四季如春的田之国，这边则是白霜皑皑的霜之国，一条撕裂了大地的峡谷，将世界分成了奇妙的两等分。　　“十点钟方向......10名敌人。”　　「三点钟方向，距离200米，敌人，12名。」　　漩涡鸣人说完后，脑海中又回响着一个声音，世界抑制力判断出了另外的几名敌人。　　也就是说，这样一来，就被三个方向的敌人呈三角夹击了。　　怎么办？　　用影分身吗？　　“大小姐......鸣人，请笔直向前。”　　志村幽和漩涡鸣人的无线电里面响起了一个沉稳的男声。　　“丙......”　　刚刚念出对方的名字,十点钟的方向便亮起了一个白色的半圆。　　五秒钟之后，敌人的生命迹象消失了。



318.丙的实力

　　“还有我，还有我！好久不见，亲爱的大小姐......我尼古拉斯·凯奇想死你们了！”　　自从当演员之后为根部赚大钱，就很少露面的 丁 的声音出现在了无线电之中。　　“轰！”　　火焰的轰鸣从三点钟方向传来，升腾的业火照亮了夜空，冲天而起的烈焰在天上形成了一个骷髅的剪影。　　三点钟方向，敌人全灭。　　很快，志村幽等人就冲到了大峡谷的附近。　　“怎么办？志村同学？”　　背负着宇智波佐助的小樱开口了。　　“......”　　志村幽眯起眼睛，看了几秒钟。　　“跳过去，从悬崖的边缘起跳。”　　“什么？！那不可能吧......那么远的距离......”　　小樱下意识地拒绝了，下一刻，她就看到了一个高大的人影站在悬崖旁边。　　刚刚从森林里冲出来的丙分开双腿，身体前倾，好整以暇的站好。　　“要上了！！”　　背着辰的癸忽然加速，像一只离弦之箭一样冲向了丙。　　“诶？！”　　小樱眨了眨眼睛，没反应过来，什么叫「要上了」。　　难道，她真的打算就这样跳过去？　　此时，癸已经跑到了峡谷的岩石上。　　“丙前辈！！”　　轻轻一跃，踏上了丙环抱的双手。　　“喝！！！”　　托住癸和辰的丙猛然发力，有力的双臂就像是弹跳台，双腿弯曲到极限的癸一瞬间在小樱的眼前消失了。　　“......”　　不，并不是消失了，而是跳到了空中。　　借助着丙的臂力，背负着一人的癸就这样高高跃起。　　“这、这......”　　“做好准备，小樱。”志村幽沉声说道。　　“诶？！”　　不等小樱再说什么，志村幽便开始了加速。　　之后，是乐呵呵的漩涡鸣人，没心没肺的他显得异常豁达，他甚至有些跃跃欲试。　　就这样，志村幽和漩涡鸣人先后借助丙的力量，成功到达了对岸。　　“呜~可恶，不管了......”　　小樱学着志村幽的样子踩上了丙的掌心，下一刻，一股可怕的力量便顺着脚底板传达到了她的双腿之上。　　“嗖！”　　感受着耳边呼啸的狂风，往下面看到的是，深不见底的黑色大裂缝。　　“......”　　小樱哆嗦了几下，但一想到背后背着的佐助......　　她回过头，发现宇智波佐助已经睡着了。　　身体离着对面的土地越来越近了......　　还有伸出双手的丁。　　“接住了！”　　这个死而复生的男人轻松的接住了小樱和佐助。　　......　　对岸，完成任务的丙从怀里掏出一把瓜子，就这样旁若无人的磕了起来。　　“他在做什么？”　　安定下来的小樱看向远方。　　“大概是饿了吧。”这是漩涡皮人。　　“喂！！丙！快回来！！”　　丁朝着自己的好基友喊道。　　但是，就像没听到他们的谈话一样，丙又从怀里掏出了一小瓶饮料，带吸管的那种，送到嘴边，让人一看就知道儿童专用型。　　“......”　　直到丙将手中的饮料喝的差不多了，他才缓缓开口。　　“出来一趟......没有不挂些彩就平安回去的道理吧，霜隐村的家伙和我们有仇，你又不是不知道......况且......”　　丙说的是当年上一任「癸」牺牲的事情。　　他回过头，越过小樱的肩膀，望向了刚刚醒转的宇智波佐助。　　“难得传闻中的忍校天才宇智波一族的少年也在，我怎么能不给人家露两手看看呢？”　　“这家伙......”丁嘟囔着，无奈地点了点头。　　“来了......”　　几乎在丙说话的同时，从远处的黑暗中蹿出了多道身影。　　超过二十人。　　脸上同样带着面具。　　是霜隐村的暗部，脚力最快的他们已经先于其他同伴到达了这里。　　而旗木卡卡西已经消失了踪影，大概，是在路上的时候趁机摆脱掉了追杀部队吧。　　“......”　　霜隐村的暗部来到了悬崖边，将丙团团围住。　　“可恶......让他们逃掉了......”　　“不过，还有一个。”　　霜隐村的暗部说话了。　　“杀了他！”　　话音刚落，一柄苦无便插在了丙放开的儿童饮料盒上。　　“哎呀，还剩一点，这下浪费了......”　　“哼，这时候还能气定神闲的喝饮料，还真是气度不凡呢。”　　“抱歉，我这人天生淡定，是一名佛系忍者。”　　“淡定？我们马上就让你淡定不出来！！”　　瞬间，追击的霜隐暗部冲着丙一齐发动了攻击。　　“少废话！”　　以迅猛的速度飞起一脚，最先冲向丙的霜隐暗部忍者腹部瞬间爆炸。　　敌人甚至一声哀嚎都没有来得及发出，便一头栽倒在地上，气绝身亡。　　“好强的脚力......”宇智波佐助坐在地上，慢慢出声。　　这时，丙落在了地上。　　“......”　　他朝着其他敌人勾了勾手指，，身上的查克拉开始极度的膨胀起来。　　只有电影和小说上才有的「气势」这种东西，真实的从丙的身上显现。　　与此同时，丙左眼的瞳孔消失了，以眼球为中心，眼帘的四周青筋暴起。　　“白眼！”　　【bia可干！】　　明明日向一族才拥有的血继限界。　　这件令人难以置信的事情发生了。　　“平时可是看不到的哟，今天是特别表演。”　　冲向敌群说话的丙，突然看了一眼宇智波佐助。　　尽管相隔甚远，但那有着凌厉眼神的白眼却毫无阻碍的被佐助所看到。　　“呼——”　　仿佛在向丹田聚集查克拉一样，丙深深地吸了一口气，左手伸开，右手放在怀中，成掌。　　“一起上！”　　似乎是头目的男人喊道。　　二十个人同时向丙射出忍具。　　顿时，苦无和手里剑乱飞。　　这是无处藏身的弹幕攻击。　　但是丙笑了。　　对着飞向自己的攻击腾空而起。　　之后，就是几式看起来非常简单的体术。　　但是却取得了非常可怕的效果。　　仅仅通过打乱几只苦无的飞行轨迹，就在弹幕攻击下全身而退。　　无数的飞行道具插在黑土地上，但却没有一把苦无命中丙。　　“可恶！”　　面露焦急的敌人叫喊着。　　太刀、苦无、长棍、勾爪、巨型手里剑......　　他们手持十八般武器，朝丙逼近。　　接着，宇智波佐助看到的是行云流水一样的体术。　　丙轻巧的躲避着充满杀气的敌人的攻击，然后在敌人出招硬直的瞬间，准确的击中他们的要害，一掌克敌。　　没有一丝一毫多余的动作。　　令人赞叹不已的精纯体术。　　一人一掌。　　他总共出手了十九次，剩下的，只有刚才疑似头目的一人了。　　“真是遗憾呢，就剩你一个了。看来，回天是无法展示出来了。”　　而手持太刀的敌人则微微颤抖着。　　像丙这样在体术上达到这种程度的人可谓是凤毛麟角。　　“怎么样？还打吗？不过我估计你要打呢，因为，手下全部死光了，就这样你自己毫发无伤的回去也不合适呢。”　　淡淡的语气却说出了能气死人的嘲风之语。　　“呀呀呀！！！”　　敌人发出了怒吼，然后冲向了丙。　　第一刀是瞄准脖颈的斜劈。　　丙微微将身体向倾斜，轻松避开了这一招。　　紧接着，一击不中的敌人向着他的肋部发出了一记横斩。　　瞬间，宇智波佐助看到了丙的左眼爆射出一阵白色的闪光。　　“巴、巴卡娜！”　　霜隐的暗部忍者呆立在原地。　　只见微微抬起右手的丙，他的食指和中指之间，捏住的是对方的太刀。　　无论对方如何用力，太刀都纹丝不动。　　“杀你只用一下就够了......不过......说了要表演表演的......”　　捏住太刀的丙松开了手指，并向前踏出一步。　　“八卦二掌！！”　　丙向着敌人的下腹接连打出了两掌。　　“八卦四掌！”　　这次是四下。　　“八卦八掌！”　　这次是八下。　　迅猛的攻击发生在电光火石之间，直到这时，中招的敌人才从面具的嘴巴部分喷出血沫。　　“八卦十六掌！！”　　丙朝着对方浑身上下击出了十六掌，由于速度太快的原因，看起来就像是同时出手了十六次一样。　　“死了......”　　“没错。”　　拥有超视觉的漩涡鸣人和丁 看到了最先一步发现了结果。　　如枯叶飘在风中的男人眼中，已经没有了光亮。　　这只是一瞬间的事情。　　但是，丙没有放过对方，新的攻击眨眼便至。　　“八卦三十二掌！！！”　　从头到脚三十二下攻击，敌人浑身的血肉皆已经破裂。　　“八卦六十四掌。”　　骨头尽碎。　　“八卦！一百二十八掌！！！！”　　「嘭！！」　　一团看不清原本面貌的肉酱混合着骨茬泼洒在了地面上。　　“呼—————！”　　从容收招的丙深呼了一口气，左眼重新恢复了原样。　　他看向志村幽，眼里面是询问之意。　　「这样，可以吗？」　　“哼~。”　　志村幽微微一笑，很是开心。　　血债，自然要血偿。　　下一刻，从黑暗中冲出来了敌人的大部队。　　超过500名的霜隐村忍者追到了这边。　　“等等......他怎么过来这边？！”　　小樱忽然惊叫出声。　　两边的峡谷隔着这么远的距离，丙根本无法跳过来。　　“这个呀......”　　丙一边说着，一边弯曲了双腿。　　（难道......这家伙打算就这样跳过来？！）　　宇智波佐助的额头上留下了汗水。　　（绝对会坠崖的。）　　但下一刻，丙所展现出来的身手还是震惊到了他们。　　“喝！”　　丙用力一蹦，直接从原地起跳，甚至连助跑都没做。　　就这样，直直地跳向了这边。　　PS:　　感谢书友·幻想乡村委主任·月票两张！！　　感谢书友·GP03Orchis ·月票一张！！　　感谢书友·清蒸废物点心酱·月票一张！！　　感谢书友·锦城夜雪·月票一张！！　　感谢书友·镰·月票五张！！　　感谢我自己，我投我自己月票一张。



319.返回木叶，gay影忍者

　　妄图飞越大峡谷的身影只前进了三分之二的距离，空中的身影便开始凝滞，进而下降。　　“危险！”　　佐助惊呼出声。　　但下一刻，面具下的嘴角就露出了微笑。　　“月步！！”　　空气扭曲了一瞬间，蓝色的查克拉从脚底和小腿的所有穴道中放出。　　“嘭！”　　接着踩踏查克拉的丙在空中发出爆响，重新借力的根部忍者再度跃起，跨越了最后一段距离后，稳稳地落在了地上。　　“......！！”　　小樱等人的嘴巴张的能塞下一颗核桃，从这里足以看出他们的震惊。　　“那是......”　　“哦，这个，是大小姐告诉我的一种招式，稍微练习了一下就掌握了......”　　半蹲状态的丙慢慢站起身，依旧是用一副不咸不淡的嗓音开口了。　　“不对！你知道，我问的不是这个......”　　面对佐助的质问，丙只是淡淡指了下自己的眼睛。　　“这是隔代遗传。宗家和分家、本家和分家，都可以轻易分开，但日向天忍的血脉是分不开的。只要有机缘，后代就能引发出来......白眼就是如此，柔拳也是......从身体的穴道释放出查克拉更是如此......要替我保密喔。”　　丙摸了摸宇智波佐助的脑袋，将他的头发弄乱，而宇智波佐助则是不悦地甩开。　　丙耸了耸肩，转身看向志村幽。　　“大小姐，我们出发吧。”　　***　　一天后，志村幽等人返回了木叶。　　宇智波佐助被送入了木叶病院，辰则是回到了根部接受治疗。　　癸等人向团藏报告了这件事情。　　遣散了部下的团藏联系了甲。　　数小时后，甲抵达了志村团藏的地下基地。　　额头和右眼上包裹着绷带的志村团藏和甲在办公室碰面了。　　团藏向甲说明了部下的见闻。　　“是吗......那个男人。”　　甲眯起眼睛，开始思索。　　“这次确实应该死了吧。”　　“他的身份......”　　团藏开口，却被甲打断。　　“乙叶......制造出来的结果有区别会很正常......毕竟，世界上并不存在两条一模一样的船。”　　“......”　　团藏从座位上站起来，随手从桌子上拿起了一份报告。　　“那么......关于春野樱。”　　“她并非流马想要的人......这一点，恐怕连那个男人自己都不知道......”　　团藏点了点头，开始了一番新的情报交流。　　***　　“嗯......”　　宇智波佐助在昏迷中呻吟，他坚持不使用麻痹药物，后果就是因为强忍着疼痛而消耗了大量体力和精神。　　所以，昏睡过去是很正常的。　　身下铺着洁白的床铺，鼻子内吸入的都是消毒水的味道。　　还有简单款式的易拉窗户，窗外有花草和走动的医疗人员。　　在医院接受了治疗的宇智波佐助悠悠醒来。　　当他睁开睁开眼睛的第一刻，看到的是——　　“你醒啦。”　　[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/6aa8c207-5c68-46ea-8fba-2b9f052a4406.jpg[/img]　　“......”　　在宇智波佐助的面前，围了一圈坦·胸·露·乳的抠脚大汉。　　“我X！！”　　宇智波佐助的心脏一瞬间差点停止跳动。　　“霍拉！去死吧！你这个笨蛋！我绝不承认这是什么逆后宫之术！！”　　门被咔的一下打开，志村幽从外面闯了进来，一脚踢爆了漩涡鸣人的影分身，之后，她朝着宇智波佐助道了声歉，便拖着被揍的满头包的漩涡皮人走出了病房。　　“......”　　没过多久，门又吱呀一声打开了。　　这一次，进来了一个年轻的护士。　　是个美人，而且意志看上去很坚强。　　“我......”　　“现在是下午一点整，你昏睡了一天一夜。经过检查，你的身上有撞伤、挫伤、瘀伤......但是没有任何骨折。经过医疗班班长药师天膳的亲手治疗，你已经恢复了健康，而且身上不会留下任何疤痕。放心吧，你的绝世美颜保住了，宇智波......佐助。”　　“......”　　宇智波佐助眯着眼睛看了她一会儿。　　“是~你？”　　“噫？我看起来不像是护士吗？这衣服穿起来会感冒的......”　　穿着护士制服+白色丝袜的根部女忍者摩擦，摩擦......　　宇智波佐助揉了揉脑袋，叹了口气，一点没有将目光放在对方的身上。　　这让癸松了口气，但又有些担忧。　　松了口气的原因是，宇智波佐助不会对她家的大小姐做出舔狗行为。　　担忧的是，传言很可能是真的......就是......那个......　　宇智波佐助是基佬的传闻。　　以及......　　他最喜欢的是漩涡鸣人。　　这样一来，大小姐似乎又增加了一个情敌呢......　　癸有一搭没一搭的想着，发出了声明：　　“既然你醒过来了，那我就给你一点提议。你在那个基地里，被敌人严刑拷打，但就是不屈服，最后终于因为伤势过重晕了过去，醒过来的时候，你已经来到这个病院里了，其他的......什么都没有发生，那全都是一场梦......”　　“......说的我跟那些自由主义忍者一样......我可以理解为你在威胁我吗？”　　恢复精气神的宇智波佐助又摆出了一副臭屁的模样。　　“乙叶，想要说什么那是你的自由，我只是提出忠告，因为，接下来就会有很多小报记者之类的人过来采访你，对这件事情感兴趣的人可是非常多的......而且，我上面说的那番说辞是三代目火影大人的吩咐，你......明白吗？”　　癸站了起来。　　“哼！”　　宇智波佐助冷哼一声。　　“该死的政治正确......”　　他抱怨了一句之后，又重新抬起头，这一次，他直视了癸，似乎欲言又止的样子。　　“还有事情吗？”　　“......”　　“没事的话，我就先告辞了。”　　癸转身就走。　　“等等！”　　“什么事？”癸停下脚步，转过身。　　“小樱呢，还有其他人......”　　“如你所见，他们就和漩涡皮人一样精神。”　　“是吗......”　　宇智波佐助似乎有些放下了重担的样子。　　“还有！”　　“还有？”　　“还有......我得向你们道谢......”　　“道谢？”　　“是的，你们救了我，还有小樱......”　　宇智波佐助诚恳的说着，如果让漩涡鸣人听见的话，一定会惊掉下巴吧。　　这还是那个臭屁哼哼的宇智波擎天柱吗？　　但漩涡鸣人更有可能的反应，是嘲笑他。　　“宇智波佐助......”　　癸也露出了认真的表情。　　“你要感谢的话，就感谢我家大小姐吧，不管是我和辰也好，丙前辈还有丁前辈也好，还是鸣人也罢，全都是因为大小姐才会行动......你，明白吗？”　　“......”　　“那么，再见了。”　　隶属于根部的女忍者这一次没有等宇智波佐助说话，而是迅速离开了房间。　　“咔。”　　门被轻轻关上了。　　宇智波佐助看向窗外，陷入了沉思当中。　　五分钟后，真正的护士和医疗忍者进来了。　　他们重新为宇智波佐助检查了身体，并告诉他已经康复的差不多了，并替他办了明天出院的手续。　　接着，也被告知了，在他昏迷的时候，日理万机的三代目火影猿飞日斩大人对他进行了亲切的探病，但是由于工作的原因，呆了不到五分钟就回去了。　　在医疗人员离开后，四年级三班的学生纷纷涌入病房。　　有男有女，还有班主任伊鲁卡老师，当然缺不了志村幽和漩涡皮人。　　另外，还有高年级的 本田学长，以及天天忍具店的天天学姐。　　众人纷纷围了过来，说着很高兴他平安无事的发言，并且询问当时情况的话语连声不断。　　“真的很令人担心啊......”　　“想不到，佐助同学竟然主动去营救小樱了，真是太勇敢了......”　　“对啊对啊，快和我们说说，当时是怎么样的情况？”　　“哇，那些忍者，真正的敌对忍者，太吓人了！”　　诸如此类的话连绵不绝。　　从他们完全不对漩涡皮人和志村幽做出询问的状况来看，恐怕二人骗过了除了他和小樱、雏田之外的所有人。　　大概学生们都不知道，漩涡鸣人和志村幽共同和宇智波佐助进行了救援行动。　　那么，被当成孤身一人潜入敌阵的就成了自己。　　“呜呜~对不起，佐助同学......当老师的没有尽到责任，我真是没用，没资格当老师，竟然要让学生深入敌后......幸亏你没事，真是太好了，太好了！！”　　伊鲁卡一把抱住了宇智波佐助，鼻涕眼泪什么的一起往外流淌。　　宇智波佐助眨了眨眼睛，他虽然被勒得慌，并且觉得同学有些吵闹，但是，他还是感受到了，其实自己是被大家所喜爱着的这件事。　　也许，能活着回来也不是一件坏事情。　　“喂！伊鲁卡老师！虽然已经下达了出院通知，但现在的佐助同学还依然是个病人呀！”　　井野拍了拍伊鲁卡的后背，一把鼻涕一把泪的忍者教师这才醒悟过来。　　“是的......呜呜，井野，你说的没错......呜呜，应该让佐助同学保持安静。”　　“萨斯给苟......”　　【佐助君】　　在一旁默默付出的小樱也留下了欣慰的泪水。　　“小樱......”　　被呼唤了名字的小樱慢慢从人群中走出，一点一点靠近了佐助......　　“萨......唔喔~~~”　　刚说了个名字开头的小樱就被某个人影一把推开。　　“萨~斯~给！！！”　　推开小樱的是漩涡鸣人，他猛然向宇智波佐助冲去，并紧紧地抱住了他。　　“太好了，太好了，人家还以为你再也醒不过来了呢~~。”　　漩涡皮人一边紧抱佐助，一边扭着屁股。　　咚！　　所有人的脸上都出现了黑线。　　下一刻，他们便明白过来，原来......宇智波佐助与漩涡鸣人是基佬情侣的传闻是......　　宇智波佐助环视了一圈，发现每个人的眼神都带着恶寒，看他的目光也越来越不对劲了......　　“不对的，不是你们想象的那样子！！”　　宇智波佐助大声地进行辩解。　　“别害羞嘛，擎天柱，嗯，那个，我们之间的关系......谁跟谁......”　　“漩涡皮人！！！我要杀了你！！！”　　宇智波佐助　朝着漩涡鸣人伸出爪子，而惹毛了宇智波佐助的漩涡鸣人则是一边向后闪避，一边心想计划通。　　他推开人群，转身就跑。　　后面则是赤脚穿着病服狂奔不已的宇智波佐助。　　就这样，两人哇哇鬼叫的声音传出去老远......老远......　　而学生们和老师则是用温暖的目光看着他们。　　///　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·月票一张！！



320.回归，日常

　　火之国木叶隐村　　忍者学校屋顶　　-　　这个地方是老师们无法观测到的，方便用来开小差或者做其他事情的地方。　　虽然已经进入了冬季，但是今天的阳光却是特别明媚，把整个学校都照射的雪白通亮。　　在屋顶的圆形天台上，站着一对学生。　　一个是留着粉色长发的女生，她背着手，头垂的低低的，两颊是羞涩的表情。　　令一个是留着酷炫杀马特头型的男学生，他背对着少女，趴在铁栏杆上，微风吹过，拂动了他的头发和上衣。　　“撒库拉......”　　“嗯~......”　　杀马特头型的男生开口了，他身后的小樱轻轻点了点头。　　今天，她被康复出院的宇智波佐助叫到了这里。　　所以，到底有什么样的事情在等着她呢？　　佐助君又有什么话想要对自己叙述呢？　　“小樱......”　　宇智波佐助说。　　“佐助君......”　　经历了霜隐村一行之后，她感觉自己的心和佐助君又拉近了一点......　　“——那个！”　　“——那个！”　　小樱抬起了自己的脸，而佐助也回过了头。　　随后，他们又恢复了原来的样子。　　“我——”　　“我——”　　两个人又同时开口了，发觉到这一点之后，两个人迅速移开了彼此的目光。　　“......”　　“......”　　一时间，沉默的氛围环绕在圆形的天台之上。　　“佐助君，还是你先说吧......”　　小樱刚说出口，又觉得自己是不是太大胆了。　　佐助君，难道是想要向自己表白吗？　　不不不，那怎么可能呢？一定是想要向自己道谢。　　但是，如果是道谢的话......　　说谢谢的应该是自己才对，如果不是佐助君冒着生命危险前来救援，恐怕自己的性命早就被那个叫流马的男人终结了吧。　　小樱这样想着，轻轻缕了一下耳边的秀发。　　“嗯......”　　宇智波佐助点了点头，转过了身体。　　他的表情看上去异常严肃，就好像要宣布什么重大事件一样。　　“那个......”　　似乎有些游移不定。　　“撒哭啦......”　　“嗯......”　　小樱轻轻点了点头，并且将脑袋垂的更低了。　　难道......真的是要对自己表白？　　这也不是不可能。　　就像大电影《风云公主的大冒险》里面所演的那样，经历了生死危机之后，风云公主才和阿尔萨斯王子成为了恋人。　　那么，她和佐助之间，也已经经历了生死之旅了吧。　　“小樱，其实，我......”　　「嘭！！」　　就在这时，一个沉闷的响声响了起来，非常无礼的打断了宇智波佐助的发言。　　好不容易酝酿好情绪和下定决心的宇智波佐助、还有期待着那番发言的小樱全都惊诧不已的向着传来声音的方向望去。　　那是从学校外面附近的高大水塔上传来的。　　“......”　　“......”　　在水塔顶端的中心，有一个男学生坐在那里。　　盘着腿的他看着自己的掌心，随风飘荡的金色头发，眯起的眼睛。　　在他的身体周围，散落着五花八门，大小颜色各不相同的石头。　　毫无疑问，这个男生，就是四年级二班的漩涡鸣人了。　　一个脑回路异于常人，爱搞事，传言是「宇智波佐助的恋人」，被称作「妖狐」、「吊车尾」、「漩涡皮人」、「笨蛋」的问题儿童。　　“出力太大了吗......”　　漩涡鸣人抖了抖手掌，将被击得粉碎的石头粉末甩开，然后重新从地上挑选了一颗小石子，接着，他用手握拳，石子放在大拇指和食指指缝之间，做出将要弹射的动作。　　“嘭！”　　破空的声音响彻，漩涡鸣人向着远处的一处地点弹射出了手中的小石子。　　大约三秒钟之后，从远处传来了叫骂声。　　大概，是命中了什么东西了吧。　　漩涡鸣人摇了摇头，看起来对这次的结果不太满意，他从地上再度拿起一颗小石子。　　但随后，他便注意到了将目光盯在他身上的两人。　　漩涡鸣人转过头，看了一眼小樱和宇智波佐助，他深吸了一口气，大声大喊：　　“别管我~！擎天柱，樱哥儿，你们继续！”　　说完，远处的漩涡鸣人又很自然的开始比划起来。　　“......”　　“......”　　宇智波佐助和小樱沉默了一阵，决定忽略掉漩涡鸣人，　　“小樱，其实......”　　“其实？”　　“嗯，我必须告诉你，其实......”　　「嘭！！！」　　宇智波佐助和小樱吓了一跳，他们下意识地看向坐在水塔上的漩涡鸣人。　　这一次的声音比刚才又大了很多。　　而且，两秒钟之后，从远处传来了什么东西爆炸了的声音。　　宇智波佐助和小樱又将视线移向传出爆炸声响的方向，他们看到的是——商店街的一家店铺的招牌被打掉了。　　新装饰的霓虹灯吱呀着发出了令人牙酸的声响，然后便哗啦一下子从店面上面坠落了。　　“我的招牌~~！我的面具~~！！”　　遥远的风中传来了一个男人的悲鸣。　　看来，遭殃的是面具店的老板。　　“那个，小樱。”　　“嗯。”　　“其实我......”　　「嘭嘭！！」　　“小樱，我......”　　「嘭嘭嘭！！！」　　“我......”　　“弹指神通！！！！念动力！！！”　　「嘭嘭嘭！！」　　“啊啊啊啊啊！！！混蛋吊车尾！！！”　　实在受不了之漩涡皮人的宇智波佐助终于忍无可忍了，他狂躁的转过身，朝着漩涡鸣人伸出了手指。　　“漩涡皮人！！”　　宇智波佐助咆哮了起来。　　“怎么了？”　　“你还问我怎么了？！你是故意的，绝对是故意的！！！”　　“......”　　漩涡鸣人微微一笑，他没有说话的原因并不是因为愧疚或者被人识破之类的事。　　之所以这样，是因为他花了点时间来维持着 讨人嫌的讨打 颜艺表情。　　“证据呢？你有什么证据？宇智波擎天柱。”　　漩涡鸣人叉手手。　　[img=84,68]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/fbdbd5a4-65b6-4ccf-b4b7-8d02afb678ec.jpg[/img]　　“混蛋！我和小樱在谈话你又不是没看见！”　　“所以呢？”　　“所以，你很吵啊！给我去别的地方！！”　　宇智波佐助这么一说，漩涡鸣人就不乐意了。　　他不仅叉手手，还皱起了眉头。　　[img=83,96]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/a6fa003b-3cab-4b26-822c-caaa126cd2dd.jpg[/img]　　好像在说，「哼~！」　　“这里是你家开的？我是喝你家水了还是吃你家饭了？我漩涡·威震天爱在哪里是我的自由，你没有资格对我指手画脚。”　　漩涡鸣人说的又大声又嚣张。　　宇智波佐助好气呀。　　就在这个时候——　　“鸣人！！”　　圆形天台上的门吱呀一声被推开了，一个女孩儿冲了出来。　　“小幽？”　　漆黑柔顺的秀发上戴着一个十字形的装饰，身穿黑色调的服装，腰间还点缀着一个白色的蝴蝶结。　　皱着眉角的志村幽不悦地望着远方的漩涡鸣人。　　“不用想就知道是你在搞事情！！我说你呀，就不能消停点儿！现在可是到了年底了，马上就要期末考试，大家都在努力的学习......”　　“其实，我正在练习弹指神通，也许因此能觉醒「念动力」也说不定......”　　“觉醒个屁！你会的东西已经够多了，现在！马上给我下来！”　　“可是......”　　“没有可是！你这熊孩子，气死我了！”　　志村幽左右环视着地面，终于，她发现了一个可以拿来投掷的东西。　　根部的少女捡起地上的小石子，比划了一下，用力地朝着漩涡鸣人扔了过去。　　“唔！！！”　　小石子结结实实的扔中了蜷成一团的漩涡皮人。　　他那副囧样让宇智波佐助心情成功好转。　　“活该，哼哼，活该！哼哼，哼哼哼~”　　面对这种喜闻乐见的剧情，宇智波佐助当然是丧心病狂的冷笑了起来。　　漩涡皮人吃瘪这种事，可是不常见。　　“笑，笑你个头......”　　小心眼的漩涡鸣人小声嘀咕着，寻思找个什么办法让宇智波佐助好看。　　忽然，他的脑中灵光一闪，一个切实可行的办法浮上心头。　　“嗨~！”　　漩涡鸣人双臂伸展，一腿弯曲，另一只腿则是凌空伸直，摆了个滑稽的动作。　　紧接着，一团红色的方块洪流从他的体内冒出，在漩涡鸣人的右手上凝聚成了一把左轮手枪。　　“擎天柱！我杀你爸！”　　[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/373cba77-963f-4334-886e-5e0e64e1acb3.jpg[/img]　　看到用手枪指着自己的漩涡鸣人，宇智波佐助眨了眨眼睛。　　两秒钟之后，他反应了过来。　　“漩涡皮人！！！！！”　　“风紧，扯呼——”　　漩涡鸣人收起手枪，从水塔上一跳而下，在他的身后，是翻过了学校围墙进行追赶的宇智波佐助。　　两个人鬼叫着，逐渐远去。　　“呃......”　　“唔......”　　志村幽和小樱呆呆地望着那两个迅速消失的身影，愣了好一会儿。　　“这个笨蛋。”　　志村幽无奈地叹了口气，之后，她看向依然愣着的小樱。　　“那个......需不需要我帮忙撮合一下你和佐助......”　　***　　火之国京都　　郊外城堡　　-　　“学生们全部安全撤离，没有一人受伤。”　　听完了米尔寇的报告，克莉丝汀点了点头。　　这里是位于京都郊外的一座城堡，千年的历史没能摧毁这座遗迹，在不断地修缮下，城堡反而变得更加坚实。　　将这里当做据点的克莉丝汀就住在这座千年古堡之中。　　现在，她正坐在别院的客厅。　　相较比较正式的议事厅，这里显得狭小，但更为温馨。　　火之国公主，星光·克莉丝汀便是这座城堡的主人。　　怎么看，她都是个只有10岁上下的少女，一张绣有繁复花纹的假面遮住眼睛，铂金色的长发如瀑布般从脑后垂下，简易的长袍上，银色的绣边闪耀着光芒。　　“是吗......不愧是漩涡鸣人......”　　克莉丝汀的嘴唇轻轻弯起，露出了一个甜美的笑容。



321.霜隐村，入侵

　　“能击败风花怒涛的他是不会轻易被打倒的，就算遇到难以应付的危险，身体内还有九尾......”　　“咳咳......”　　站在她身后的银发女仆适时地咳嗽了一声，打断了克莉丝汀，尽管她看上去语气似乎非常欢快，还带着一丝得意。　　“哦，抱歉......失礼了......”　　克莉丝汀颇感歉意，她轻轻点了点头，示意米尔寇继续说下去。　　“我抓住了一名霜隐村的暗部，他是个幸运的家伙，受到了那么重的伤竟然还没死。“　　“然后呢？”　　“他说，主犯是一个叫流马的男人，那个男人背后似乎有个武装团体。就是他谋划了这场绑架行动。被打败后，那个男人就消失了踪影......很可能，是被同伴救走了。”　　“......”　　“我到附近的地点勘察了一下，通过现场交手所留下的痕迹进行推测，对方的能力有点像是......女仆小姐的能力。”　　“......”　　克莉丝汀回过头，将目光放到了自己的女仆身上。　　银发少女轻轻一挥手，就从裙下飞出了一排飞刀。　　没有查克拉，没有钢丝，就这样凭空浮在了空中。　　“这样吗？”　　“嗯。”　　米尔寇点了点头。　　“根据霜隐村暗部的描述和现场复原的初步推测的话，是这样。”　　“念动力......并非多么罕见的能力，但是......”　　克莉丝汀欲言又止，但最后还是摇了摇头。　　“希望是我的错觉吧......还有什么其他的情报吗？”　　“公主殿下，我在霜之国的时候，还碰到了木叶的旗木卡卡西，东躲西藏的他看起来颇为狼狈的样子，不过，并没有受伤。最后我送了他一程，估计他现在已经返回木叶了吧。”　　“......”　　克莉丝汀点了点头，这件事情对她而言并不是多么大不了的事情。　　“辛苦你了，米尔寇，让你白跑了一趟。”　　“......”　　单膝跪地的巨汉米尔寇没有回答，而是挺直了胸膛，意思相当明显。　　「属下定当尽力完成公主殿下赋予的任务。」　　“对了，公主殿下......”　　银发的女仆开口了。　　“因为遇上了这种事情，加上漩涡鸣人没能来的了京都，大名殿下显得相当沮丧呢。”　　“是吗......对于喜欢小孩子的父亲大人来说，这也难怪。不过......以后还会有很多机会，不管是邀请漩涡鸣人来这里，还是......我们去木叶......”　　***　　十二月十三日· 下午六点整　　霜之国中部　　-　　在那白霜皑皑的丛林深处，异常突兀地显现出一块无比宽广的空地，那里有一座搭建起来的演习场。　　就像木叶等大型忍村一样，小国的霜隐村也有其专门的训练用地。　　飘落的白霜洒在伤痕累累的破烂建筑上面，街道纵横，一个个忍者在其中穿梭着。　　“不要以为这是在闹着玩，你们这群混蛋！给我认真点！！”　　一个上忍正对着一群训练当中的下属怒气冲冲的吼叫着，无论是呼啸的寒风还是忍具投掷的破空声都无法掩盖住他的大嗓门。　　“动作快！快！快！你们是没吃饱吗？加速速度！再加快！”　　那些正接受训练的忍者们——自从前两天霜隐村受到了损失之后，新兵的训练计划就立刻提上了日程。　　环绕着两个怪物，雷之国与火之国。　　作为缓冲小国的霜之国不得不将下忍，甚至是还未毕业的忍校生进行拔苗助长的摧残。　　在非常时期，就需要用非常手段。　　就连小孩子都要做好上战场的准备。　　而这些忍者和忍者预备军则神情紧张，一刻也不敢松懈。　　作为训练总指挥的上忍不断地咒骂着他们，甚至偶尔扔出一两枚手里剑掷向落后的新兵，但他们不敢有丝毫的抗议，只能努力将精神放在完成训练上。　　“杀杀杀！！看到的目标全都杀死！即使对方是老弱妇孺也不准有丝毫的犹豫！你们是没有感情的杀人机器！”　　破旧的楼房，窗户，小巷，街道之间，全都是崭新的人型靶子。　　接受训练的忍者不断地朝着靶子投掷出苦无、手里剑，甚至是训练专用的迷你起爆符。　　飞来飞去的忍具、沉闷的入木声、小型爆炸声......　　在响彻了一段时间后，嘈杂的环境终于平静了下来。　　这种寂静，宣告了一轮训练的结束。　　而那个大喊大叫的上忍环视了一圈之后，轻蔑的哼了一声。　　站在他旁边的其他上忍不敢有丝毫懈怠，迅速下了命令，训练的忍者们便从演习场的四面八方撤出，来到了前面的空地上进行队列。　　大约有50名下忍、100名忍校生，每个人身上都穿着色彩各异的服饰，各个年龄、部族的人都有，超过四分之一的人还是女性。　　这个队伍，如果按照原来的发展，应该可以支撑霜隐村未来好几年的部署。　　但是，这一切，都因为绑票计划的失败而告吹了。　　虽然木叶那边至今没有任何动静，甚至连像样子的威吓宣言都没有，但是，霜隐村这边已经焦虑到了头疼的地步。　　他们在害怕，万一木叶一声不吭就大举进犯的话应该怎么办？　　所以，这也是赶鸭子上架最主要的原因。　　“训练到今天为止，已经过去了48个小时，嗯，开始的时候，我还以为你们不过是一群垃圾，但是呢，现在看来似乎并非如此。虽然你们这群人当中有10个人死在了训练中，10个忍受不了当了逃兵的家伙被抓回来之后就地处决......但是，剩下的你们越来越有一个忍者该有的模样了。不过，千万别给我洋洋得意！”　　上忍开始源源不断的发表演说。　　什么你们就是一群不成熟的乌合之众，忍者不是小孩子的游戏、你们没见过鲜血、外国的忍者多么多么厉害......巴拉巴拉。　　各种乱七八糟的东西说了足足有10分钟。　　“都明白了吗？你们还不够狠！不仅对敌人狠，对自己也要更狠！如果你们能做到这一点，那云隐村的忍者和木叶的忍者就会被你们踩在脚下！”　　发表完演讲的上忍洋洋得意的环视了一圈身边的同事，而同事们都露出了恭维的模样。　　其实，他本人并不是霜隐村的忍者，而是来自雾隐。　　很久很久以前，霜之国就和水之国交好。　　雾隐和霜隐联合的事情几乎都不是什么秘密了。　　国力较强的雾隐向霜隐派遣忍者，进行探访、交流，甚至是作为行动的登陆点。　　当年，血雾里打算入侵木叶的时候，就是通过霜隐村的共享情报而取得先机，但遗憾的是，他们碰上了宇智波止水。　　“好了，新生们，你们有没有什么疑问或者问题？”　　上忍环视了一圈这些部下，接着，其中一个人举起了手。　　“嗯，你，说说看吧。”　　“大人，您刚刚说，我们经过您的训练之后，战斗力将远远超过其他国家的同届忍者，甚至能和您的国家的忍者相提并论。可是，万一我们碰到的敌人并非属与某个国家该怎么办？”　　“蛤？你说什么呢。”　　“我是说......「晓」。”　　“......”　　新生们开始议论纷纷，他们都没有听过这个名字，但是，雾隐村的那名上忍已经面色大变。　　根据五代目火影大人照美冥所讲，四代目水影大人枸橘矢仓就是被晓组织的人用幻术控制......　　“听说「晓」是不属于任何一个国家的自由组织呢。我来这里之前，在路上遇到的驼背艺术家还有他的金毛儿小弟说过这件事。他们告诉我，那个组织里面的人，实力都强的可怕......一旦被那个组织盯上，就绝对不可能见到明天的太阳......”　　“混、混蛋！”　　雾隐的上忍教官立刻打断了新生的发言。　　“不要随便造谣！要知道，在作战部队里，造谣可是死罪！”　　雾隐上忍大步走上前，揪住了对方的领子，他露出来的是一副噬人的表情。　　“什么「晓」？！这种可笑的笑话......你是在看不起我吗？！”　　“没、没有......对不起，大人......请饶了我......”　　可怜的学生立刻一把鼻涕一把泪开始为自己求情。　　其他人听到这个学生所说的话，不禁交头接耳起来。　　（驼背的艺术家？金毛儿小弟？来之前我似乎也见到过......）　　（我也是，我和他是一条街的，那天恰好看到了那一幕......）　　就在议论声越来越大的时候，雾隐村的上忍瞪了他们一眼。　　所有人立刻闭上了嘴巴。　　“你们啊，这群混蛋，看来这两天什么都没有学到！就算真的有那种组织又如何，这里可是霜隐村的郊外！”　　他一边说着，一边指向远方，离这里大约10公里的距离就是霜隐村的大本营。　　那里驻扎着超过1000名的忍者，从下忍到中忍，再到上忍，还有霜隐村的一村之长。　　“要对抗一个忍村的大型部队简直是痴人说梦！再说了，村子周围可是布下了重重岗哨，如果敌人大举进犯，很容易就会被发现！”　　雾隐上忍教官的信心不是没有来由的。　　霜隐村方圆数十公里之内全都是轮班24小时进行巡逻的忍者小分队。　　而且，周围还遍布了无数警戒陷阱，一旦有忍者通过，就会立刻被发觉。　　要偷偷潜入这样一座防御森严的忍村当中，简直是痴人说梦。　　“明白吗？小鬼！敌人是绝对不可能袭击这里——”　　他的话音刚落，震颤大地的轰鸣便响彻天空。



322.欧雷瓦

　　紧接着，一道嘹亮的光芒划破夜空，拖拽着长长的火焰轨迹从天而降，一下子落到了人群当中，瞬间炸裂。　　“轰！”　　爆炸的声音震耳欲聋。　　“纳尼......？！”　　猛烈的气流咆哮而来，将所有人掀翻在地。　　紧接着，第二发，第三发的打击先后到来，被击中的倒霉蛋立刻被天空中出现的攻击给炸的粉身碎骨。　　现在，整个训练场的上空就像是下起了瓢泼的鲜红血雨。　　什么东西？！到底是什么东西？！　　岗哨呢？难道全部睡大觉去了吗？　　趴在地上的雾隐上忍教官抬起头四处张望着，但是黑漆漆的夜空很难看到远处的事物。　　“六点钟方向！！这是什么？！呜啊~！！！”　　塔楼上的忍者大声喊叫起来，但很快，便遭到了灭口。　　伴随着放哨忍者的凄厉喊叫是，一同响起的倒塌轰鸣。　　训练场入口的警戒塔楼被什么东西给破坏了。　　幸存的忍者抬起头，看到了某种东西插在塔楼上。　　破坏掉塔楼的是一把苦无。　　巨大的苦无。　　看起来至少超过3米，漆黑的利刃深深地插入地面，破坏掉塔楼的同时将那名忍者插成了一摊肉酱。　　无力支撑的塔楼嘎吱嘎吱响着，开始倒塌，因为无法保持平衡而出现大幅度的倾斜，然后，向着这边压了过来。　　一些来不及反应的忍校生呆呆地站在原地，瞪着越来越迫近的塔楼。　　随后，激烈的撞击便轰然而至。　　碎片散落的到处都是， 一些人体的零件甚至啪啪啪四落到训练场的周围。　　短短10秒钟之内，就减员了一半以上的预备役忍者。　　而到现在，霜隐村这边都没有看清楚敌人的真实面貌。　　当时，当幸存者凝视了六点钟方向一会儿之后， 从视野中 突然跃出了巨大得超乎想象的影子。　　影子跨过了倒塌的塔楼， 面对着众人，身高超过10米的轮廓显现出了真容。　　那东西有着看似强健， 敏捷的人类型态。　　修长的脚， 紧缩结实的腰身。 坚厚的胸膛， 粗壮的双腕。 　　身体的要害部分甚至还覆盖着流线型的盔甲，他的头部看起来就像是带着奇怪风格头盔的人类，V字型的装饰镶嵌在巨大人形的头盔眉间。　　钢铁与木头混合的造物手中握着如同人类忍者使用的忍具，但是明显巨大了许多。　　而最显眼的，则是涂装在胸口一边的图案，一个红色的大大的「蝎」字。　　“这、这是什么怪物~~！？”　　雾隐的上忍教官发出了悲鸣。　　“欧雷瓦......刚大木......”　　巨人开口了，从中传出的竟然是个充满磁性的少年的嗓音。　　如同幻想故事中的泰坦，健美的体型与人类并无二致，强大美丽的近乎梦幻。　　朦胧的夜空中，巨人散发着强大的压倒一切的气势。　　下一刻，巨人便再度发动了攻击。　　肩膀上搭配的巨型发射器如同流星暴雨一般射击着，飞出的苦无雨射穿了人体，打碎了墙壁，瞬间便杀死了数十名霜隐村的预备役忍者。　　而那些幸运的躲过苦无雨射击的家伙却被随后产生的爆炸掀飞，原来，那些苦无后面全都拖拽着起爆符。　　瞄准着集群的敌人，不断地进行射击，人体像是噶韭菜一样接二连三倒地。　　来不及做出任何反抗，训练场便被破坏殆尽。　　霜隐村的上忍眼睁睁的看着对方大闹，却一点办法都没有。　　......　　这时，训练场上空百米的水平线——　　“旦那，你的新艺术很不错呢......不过，有漏网之鱼......嗯。”　　乘坐在粘土大鸟上的迪达拉透过装戴在一只眼睛上的装置观察到了四散逃跑的敌人。　　借助无线电，迪达拉轻松的向下方的蝎传递着自己的所见所闻。　　“哼，那些小老鼠就交给你了，迪达拉。”　　“了解，嗯。”　　随后，迪达拉便开始塑造起起爆粘土。　　接下来，到了展示他的艺术的时刻。　　而恰好能容下一人的狭小驾驶舱内，蝎的眼睛一眨不眨的看着眼前的屏幕。　　这台新型的巨大战争傀儡被命名为「高达」，是蝎所在的组织「晓」，通过雨之国的工厂，集全国之力所生产的机体，也是当今世界上最先进的傀儡。　　就算是被称为傀儡创始人的 「近松门左卫门」，也没有发明出这种等级的傀儡。　　由晓的实际领导人「甲」提出构想，控制了雨之国实权的「佩恩」召集人力，蝎亲自指挥操刀，打造除了最强的「高达」傀儡。　　【注：蝎的CV配过 NEO盖塔的号、高达、鲁路修中的朽木朱雀......所以，高达驾驶员是没有任何违和感的......逃......】　　没多久，各处纷飞的烟火和爆炸声便渐渐地停息了。　　训练场被破坏的非常彻底，霜隐村的敌人业已全部歼灭。　　他们的总人数在170人。　　想要逃走的家伙则是被迪达拉的艺术毫不留情的变成了烟花。　　总的来说，这场不过一分多钟的战斗已经接近尾声了。　　接下来，就探索一下有没有漏网之鱼就可以了。　　“沙沙......”　　从高空中传来了无线电通讯，是蝎的搭档迪达拉。　　“没想到这么简单啊，对不对，旦那~！嗯。”　　轻松夸张的语气，还带着几分张扬，这正是崇尚爆炸的艺术家的风格。　　“对手不过是一群还没毕业的小鬼......最多加上几十个下忍，几个中忍，数个上忍......我们要担心的是那几个上忍......”　　蝎平静的回答了。　　“不用担心啦，旦那。甲那家伙不是做过测试吗？这架昂贵的傀儡就算用一般的忍术轰击也不会伤到它半分毫毛的，嗯。”　　“哼，迪达拉，小心驶得万年船，很多人都死在了大意轻敌上。”　　“哦哦，真是的，我知道啦，旦那。还是赶快确认目标吧，嗯。”　　迪达拉关闭了无线电通讯。　　“......”　　而蝎则是按了面板上的一个按钮，接着，一阵像是生物的声呐一样的波纹扫过战场。　　这个装置，是晓组织中的同伴干柿鬼鲛提议的，可以很方便的搜寻环境，找出漏网之鱼。　　很快，蝎便根据屏幕上反馈回来的数据得到了答案，目标只剩下一人了。　　“......”　　蝎再次按了一个按钮，巨大的傀儡当场单膝跪地，单手垂在地面，低下头。　　伴随着机关的运作声，傀儡的背部进行了分离，向后退去的蝎进入绯流琥，由后面的舱门跳了下来。　　......　　“呃......呃......”　　躺在地上的雾隐上忍教官睁开了眼睛，　　视野朦胧中，他看到了两个人影。　　一个显得驼背，另一个则是金色单马尾的年轻人。　　他们身穿黑色底红色祥云的外袍， 其轮廓让人不禁与忍者的黑色忍服联想在一起。　　那个金发年轻人的一只眼睛上还带着一只机械装置。　　外观看来还是个少年。 　　搞不好， 他的年纪与在这里操练的忍校生们并没有相差多少。 　　但是少年特有的稚气与不可靠感， 却在这个少年身上却丝毫感觉不到。 　　锐利的眼神， 眉心紧皱， 嘴角弯起的张扬神情。　　“还活着呀......赶快解决掉他吧，不然一会儿敌人的大部队就赶过来了，嗯。”　　“等等，迪达拉。“　　沙哑嗓音的绯流琥开口了。　　“你看他的护额。”　　绯流琥的尾巴指了指。　　“......”　　迪达拉注视了几秒钟，便惊讶的叫出声。　　“什么呀，他不是霜隐村的......不过话说回来，血雾里的家伙来这里做什么？”　　“呵，霜之国和水之国世代交好......雾隐的忍者出现在这里也不足为奇了......”　　“......原来还有事情，嗯。”　　看着对自己指手画脚的二人，雾隐村的忍者艰难的从废墟中抬起头：　　“你们......你们是什么人？”　　“晓，我们是晓组织的人。”蝎没有任何犹豫就开口了。　　“晓？！”　　男人的眼睛一瞬间睁大了。　　“呵呵......看来，你多少知道一些......没错，我们就是不属于任何国家，隐藏在忍界中的秘密组织的「晓」......”　　听到蝎慢悠悠地和这个男人交谈，迪达拉抓了抓头发，显得有些急躁，他说：　　“喂，旦那！为什么要对这个家伙说这些事情呢？”　　“笨蛋，当然是为了让组织的名声更加远播，名声大了之后，就会有更多的忍村出钱让我们办事......你以为，做出高达需要花多少钱？”　　“唔......”　　迪达拉面色一阵发青，想起了那个让守财奴·角都差点背过气去的天文数字。　　“呃......嗯，那好吧，旦那，就听你的，嗯。”　　不像傻呵呵一根筋，单纯的追求艺术的迪达拉，更加年长一些的蝎，是懂得为组织考虑的。　　（既然这样，得说点能让组织声名远播的台词才行......）　　迪达拉小声嘀咕着，想起了甲吩咐的事情。　　就在这时，远处的丛林被拨开，一路踏着白霜的霜隐村忍者们出现在了蝎和迪达拉侧方不远的位置。　　“你们是什么人？！”　　纷纷掏出武器的霜隐村忍者做好了战斗的准备。　　“咳咳！！给我听好了——”　　迪达拉清了清嗓子，摆了个自认为很帅的POSE。　　“既然你诚心诚意的发问了！”　　“那我们就大发慈悲的告诉你！”　　......　　说这句台词的并不是蝎，他还没有那么高的耻度。　　是不知道从哪里冒出来的甲。



323.委托者

　　“为了防止世界被破坏！”　　“为了维护世界的和平！”　　甲同样摆了个POSE，而蝎则是默默地回到了他的高达上。　　羞耻度这么高的事情，他是绝对干不出来的。　　“贯彻爱与真实的邪恶！”　　“可爱又迷人的反派角色！”　　“迪达拉！！！”　　“马大拉！！”　　“我们是穿梭在银河的晓箭队！！”　　“白洞，白色的明天在等着我们！！”　　“绝！我是白绝！嘻嘻，就是这样。”　　从迪达拉和甲身前的地面上钻出来的芦苇白绝很愉快的加入了COS的行列。　　“烦死了，你！”　　根本不想出来的黑绝不悦的瞪了白绝一眼。　　“......”　　霜隐村的忍者们呆住了，几秒钟之后，他们立刻反应了过来。　　“抓住他们！！”　　“别让他们跑了！！”　　面对冲过来的敌人，迪达拉没有丝毫的慌张，而是直接召唤了一直在天空盘旋的粘土艺术作品。　　“......看我的得意之作！”　　迪达拉的粘土艺术作品会因为所蕴含的查克拉量的不同而显现出不同的形态，而出现在这里的作品是......　　“「C2·巨龙」！嗯！”　　「呼————！」　　C2·巨龙滑翔过低空，将霜隐村的忍者掀的人仰马翻，顺带将他们投掷出的飞行道具吹飞。　　“旦那，快跳上来！”　　想要进入驾驶舱的蝎一脸嫌弃的跟在了迪达拉的身后。　　下一秒，连同甲还有白绝黑绝便消失了踪影。　　“到哪里去了？！！”　　“上面！快看！！”　　等到霜隐村忍者抬起头的时候，才发现，C2·巨龙不仅带走了迪达拉一行人，还用双足抓住了高达傀儡，就这样，他们迅速地冲上了夜空，只留下在地面上咒骂的霜隐村忍者。　　“哦哦，飞得好高哦，其实我早就想搭乘迪达拉的飞机看看了......”　　白绝兴奋的望着下面越变越渺小的霜隐村忍者，他笑得就像是个孩子。　　“嗯？！什么飞机？！是C2·巨龙！嗯。”　　“哈哈，快看，迪达拉，他们都在骂你耶！”　　白绝的注意力全部集中在下面，因此，他没有听到迪达拉的抱怨。　　“哼~，庸俗之人当然无法理解艺术家的想法，但是，艺术家是不会吝啬于让俗人见证艺术的光辉的！”　　微弱的咀嚼声从迪达拉身上传出。　　没过几秒种，迪达拉就将手从粘土包里抽了出来，与此同时，他手中还握有一个奇特的人偶。　　“......真的要用这个吗？”　　黑绝的沙哑嗓音掩盖住了呼啸的风声。　　“哼，今天这样就满足了......嗯。”　　随着迪达拉的单手结印，一阵白雾瞬间腾起，原本手肘大小的人偶一下子扩展成了两人高。　　“去吧，我的艺术，十八番！”　　人偶朝着下方的废墟急速下降，而蝎则是移开了目光。　　“那是什么？！”　　“不知道呀！”　　“糟了！快躲开！！！”　　————喝！！！　　一瞬间，下方传来了剧烈的巨大爆炸声，空气也因此好像要破坏掉一样产生了强力的冲击波。　　“轰——！！！”　　几乎所有的东西都被这夺走一切的力量炸了个粉碎。　　迪达拉目光灼灼的从头看到尾。　　但是只有一瞬间，只有在这一瞬间才能看到那无与伦比的究极之美。　　迪达拉在看到了自己的得意作品的爆炸后更加确信了。　　“艺术就是爆炸！！！”　　迪达拉大叫起来，而他们所处的上空已经被染成了红色，巨龙就这样浮在天上，地面在猛烈燃烧，还有人类的哀嚎。　　“一下子就解决掉了大部分敌人了呢......嗯。”　　“喂，迪达拉，你做了超过任务的部分呢......”　　黑绝提醒着狂气的艺术家。　　“啊？！那就当做额外赠送吧！我想雇主一定会满意的~，嗯！”　　......　　“......”　　原本黑白两色的地面现在已经彻底变成了火海，甲收回目光，看向一旁驼背的绯流琥。　　“怎么样，蝎，新的傀儡......”　　“还算顺手吧，但是接下来，有很多地方可以改进。”　　对蝎来说，这确实是一次有意义的艺术尝试，举全国之力制造出来的傀儡拥有无可匹敌的先进性和压倒性的实力，当然，初次的作品缺陷也是很多的，需要漫长的时间去调试，完善。　　而且，这东西实在太费钱了，这有点让蝎过意不去，所以，他才会这么热衷于这次的任务。　　“话说回来，甲，我们这是第一次接受非忍者方面的直接委托吧。”　　除却角都在地下换金所的悬赏工作，他们接受到的都是来自各个忍村的委托。　　“是，我也没曾想到，火之国大名竟然有胆量和我们做交易......”　　甲的眼前浮现出了那个唯唯诺诺的中年人身影。　　随便说句话都能被吓得瑟瑟发抖的废柴大名，竟然有勇气委托任务给「晓」？　　霜隐村的行为确实激怒了大名，那个敢怒不敢言的男人想要报复对方，但无疑木叶单方面拒绝了，因为开战并没有什么好处。　　众所周知，霜之国是个鸟不拉屎的地方，就算打下来也没有什么油水，而且还要直面云隐村，这是曾经葬送日向日差的爱新觉罗·猿飞·慈禧·日斩所不想见到的事情。　　有霜隐村做缓冲，安稳的做自己的土皇帝，岂不美哉？　　但是，火之国大名显然不甘心这样，于是，他便找上了「晓」。　　本着有钱不赚白不赚的念头，佩恩欣然接受了这门委托。　　任务是：「以眼还眼以牙还牙。」　　霜隐村绑架了木叶的熊孩子们，那他就要倒过来干掉霜隐村的熊孩子。　　这一下子，恐怕霜隐村好几年都缓不过来了吧。　　“喂，迪达拉。”　　蝎转过头，看向前面意气风发但是因为不断地被白绝问出各种问题而困扰的搭档。　　“啊，旦那？”　　“你应该拍下了任务过程中的照片了吧。”　　摧毁敌人，然后拍下证据，将洗出来的照片带给火之国大名。　　“当然，我全都搞定啦！嗯。”　　迪达拉指了指自己左眼上的奇特机械，不仅可以用来观察敌情，还可以现场拍摄照片。　　“到时候，就让白绝把这些照片送去就好了。”　　”哎，好哎。”　　白绝挥了挥手，这个话题又引发了他新的兴趣。　　“乙叶。”　　甲的眼睛眯了一瞬间。　　“还是我去吧，那个小公主可不好对付......”　　没错，最大的可能是，察觉到什么的克莉丝汀直接从郊外光速飞到大名府，然后指着黑绝白绝大喊：　　「圣光啊，这个敌人值得一战。」　　到时候，还来不及解释两句，绝就死翘翘了。　　那个嫉恶如仇的小女孩儿的恐怖实力甲已经有所了解，这也是他感到棘手的原因。　　倒不是说甲害怕她。　　但是在未来的某个时段，那个小公主有可能成为他计划的绊脚石，所以，甲才谋划着要得到「晓」的助力。　　毕竟，这个世界上，除了晓，似乎没有别的强大势力可供选择。　　阿修罗那个娘们儿毫无疑问是「地奸」，将整个地球出卖给了那些恶魔，不管理由是什么，她已经被甲放弃了。　　还有一方是蠢蠢欲动的黑衣人......以及从鬼灯城的封印里面逃出来的怪物「悟」......　　但是，那些都不是什么好的选择，甲可不希望受制于人。　　”？”　　手指上的戒指一热，乘坐在C2·巨龙上的几人同时接到了佩恩的通讯。　　“看来，又有新的任务了呢......”　　***　　翌日，清晨。　　火之国京都·大名府。　　-　　“那么......另一半报酬我便收下了。”　　甲从桌子上拿起支票，这张支票可以很方便的在五大国的各大银行提现。　　火之国大名没有傻乎乎的拿现金，也没有虎躯一震，王八之气一散，就让手下抬出几箱子金银财宝，相反，他选择了最稳妥的支付方式。　　利用谁也不知道的神秘账户进行交易。　　虽然大名没有实际的军事权力，但是这种小事情还是可以办得到的。　　“啊，那个，要不要留下来一起吃早餐呢？”　　带着帽冠，刚刚洗漱完毕的大名刚回到寝室，便碰到了前来收钱的甲。　　而现在，他正好整以暇的坐在椅子上。　　“......”　　面具下的永恒万花筒写轮眼眯了起来。　　富丽堂皇的装饰并没能吸引甲的注意，他将全部精力都放到了眼前这个男人的身上。　　火之国大名偶尔的脱线蠢萌行为可以理解，但甲总觉得这个一国之君还藏有什么秘密......　　会是什么呢？　　脑海中千思百转，综合了目前已知的所有情报，然后进行推测......　　但是，最后脑海中总会浮现出那个小公主的面孔。　　......　　嘛，算了，不过就是个可怜的傀儡而已......木叶高层的傀儡......　　相比火之国大名，他的女儿才更值得注意。　　从这里出去后，少不了和她打个招呼。　　否则的话，那个小公主绝对会直接杀到雨隐村的。　　这个世界最可怕的人有好几种。　　中二病算一种。　　偏执狂又是一种。　　而星光·克莉丝汀便是属于偏执狂的那种人。　　尤其是既有力量又偏执的人......　　......　　“有机会再说吧......大名殿下。很抱歉，我们的组织也是非常忙碌的......希望，我们还有合作的机会......”　　甲很客气的说着。　　之后，他的身影闪动了一下，便消失在了空气中。　　“嗯......”　　火之国大名摇着扇子，注视着甲消失的地方，他的目光有些扩散，看上去在思考着什么......　　***　　PS:　　感谢书友·Gondor·月票两张！！



324.火锅战争

　　四处追捕的木叶忍者，逃窜的人形。　　明明应该很顺利的......　　利用夜晚的时间闯入银行，将值班的职员打晕，再对保险箱进行破坏......到这里为止都是很顺利的，可是......可是......竟然碰到了拥有写轮眼的宇智波警务部人员......　　没办法了......　　仓皇逃窜的罪犯毫不犹豫的翻过忍者学校的外墙，将得手的箱子放在地上，再利用土遁沉入十米深的地下......　　这样，就完美了......　　不会有任何人想到，自己竟然将这些财物埋到了忍者学校的土地之下......　　很好......　　罪犯跳出围墙，急速狂奔着。　　不管过去多少年，都一定会重新找到的。　　结果跑出去没有两条街道，他就被宇智波一族的家伙给抓捕了。　　因为盗窃罪入狱的他还来不及被审判，宇智波一族便被那个宇智波鼬消灭掉了。　　这也算是因祸得福。　　因为宇智波一族灭族的时候，部分犯人名册也因为灭族之夜的动乱而毁于一旦。　　面对新上任的掌管了刑罚的森乃伊比喜的质问，他都坚持自己不过是偷窃了一户普通人家的说法，而这种说法，因为死无对证而奇迹般的让别人相信了。　　原本应该判处数十年牢狱之灾的罪犯，神奇的只坐了两年牢便被释放出狱......　　............　　“啊，说起来，那一天真不得了呀......”　　围在桌子旁的丸星古介慢慢地讲述了当日发生的事情。　　相比三代目只年轻了不到10岁，如今已经是60高龄。　　满头银丝，其貌不扬，驼着背，但总是乐呵呵的，看上去只是个背着黑锅的和蔼老爷爷。　　从二代目火影那个时代便成为了一名忍者，距今已经有大约半个世纪的任职期了。　　从那个时候到现在发生的各种事情，古介是最有资格进行讲述的人之一。　　“当时我呀，从山上看到了村子的骚乱，还以为是敌人入侵之类的，呵呵呵，结果呀，只是个偷窃的罪犯。当时，犯人被警务部的人员按在地上......”　　“哦~，想不到这个世界也会有抢银行这种事情啊......”　　坐在古介对面的志村幽感叹道。　　因为天气变冷的原因，她在黑色的服饰外面还穿了一件保暖的外套。　　这个世界？　　古介怀疑，也许是自己听错了吧。　　“在那之后，可能是因为犯罪记录随着宇智波一族共同被毁灭的原因，查无可查的那个人被当做普通的小偷论处了，森乃伊比喜判了他两年，算算时间，现在应该快要放出来了吧。”　　“可是，古介爷爷。您不是证人之一吗？为什么不揭发他真正的罪行呢？”　　志村幽有些疑惑。　　“喔......”　　古介叹了一口气，开始拨弄桌子中间的火锅，让里面的食材再度翻滚一下。　　“因为啊......”　　古介再度娓娓道来。　　他遇到的那几个罪犯，并非是常人想象中的大盗贼。　　麾下几百个小弟，鱼肉乡里，大块吃肉大口喝酒，金银财宝堆了半个屋子......　　相反，那一天所遇到的不过是一伙儿小毛贼而已。　　他们一个个面有菜色，好像饿了好几天，身上的衣服还到处都是补丁，连手中的苦无都是忍者们淘汰下来，满是崩口的生锈样式。　　古介的火顿时消了大半儿。　　但是，盗贼就是盗贼，既然遇到了，就先露两手，将他们镇住。　　然后再循循善诱，希望他们从此洗心革面，改恶向善，做一个安分守己，喂建设伟大木叶贡献自己一份力量的好人民。　　“......所以呀，我就没有向森乃伊比喜揭发这种事情......而且，既然他落入了牧业拷问部部长森乃伊比喜手中，即使是个小毛贼，也得吃不少苦头，到现在，一定会选择重新做人了吧。”　　“哦......”　　志村幽应了一声。　　而古介讲到这里，顿时热血沸腾，感慨不已：　　“人之初，性本善，如果不是被逼的走投无路，又有谁会愿意做强盗呢......”　　这句非常有道理的话让志村幽不断点头，然后同时叹出一口气。　　“我，我愿意！呵呵，呵呵！”　　没心没肺的漩涡鸣人刚举起手，就被志村幽敲了一个爆栗。　　“别整天给我胡说八道！呃......古介爷爷，你不用管这个笨蛋......”　　“哼，偷了东西就是偷了东西，造成了损失就是造成了损失。如果掩盖或者道歉就能解决的话，木叶白牙也不用死了。”　　双手环胸，一脸臭屁坐在桌子另一边的是宇智波佐助。　　他的个子不高但是很英俊，即使是冬天，也穿着那身标志性的蓝色短袖和白色短裤。　　让人怀疑他到底是一年到头不换一身衣服还是换不起，要不就是脑子有问题。　　宇智波佐助所说的木叶白牙死亡事件，是10多年前第三次忍界大战时候的事情了。　　当年，木叶白牙在选择完成任务还是拯救同伴的选项中选择了后者，结果，对火之国造成了重大损失。　　当然，这个重大损失到底是什么重大损失，怎么个重大法，到现在都没有一个人能说明白。　　随着舆论的发酵，木叶白牙被村民指责，到最后，就连被他拯救的同伴都开始指责他，之后的某一个雷电交加的夜晚，木叶白牙自裁在了自家的居所中。　　正义的伙伴宇智波佐助用木叶白牙事件来批判了丸星古介的做法。　　“而且......”　　宇智波佐助抬起头，用锐利的眼神剜了坐在他对面的漩涡鸣人一下。　　“明明这里还有一个更加危险的大笨蛋，为什么木叶拷问部不来抓人呢？真是让人费解......”　　“猪，也是这么想的......”　　漩涡鸣人专注于眼前的火锅，随口应付道。　　丸星古介，志村幽，漩涡鸣人，宇智波佐助。　　他们四个，在今日的夜晚围坐在职工宿舍房间的桌子旁边，品尝着冬日的火锅。　　起因是傍晚时分，走在路上的古介撞见了像平时那样风风火火恍恍惚惚，你追我赶的基佬组合，漩涡皮人和宇智波佐助。　　看到两个人依然是维持着以前的恶劣状态，古介深感心痛，于是立刻叫住了他们二人，打算用火锅聚会来增加一下两人之间的感情。　　而一直看到漩涡鸣人没有回去的志村幽便循着一路找到了这里。　　于是，火锅聚会就这样开始了。　　在烧得很温暖的火炉房间里，四人围在桌子旁，中间的大锅里，汤汁咕噜咕噜冒着泡。　　泡在里面的食材在热气腾腾的汤表面不断翻滚。　　“哼，对付那种危害世界的笨蛋吊车尾，应该将他的手脚砍掉，做成人棍，再泡在坛子里，那样一来世界就和平了。”　　宇智波佐助冷笑着说出了非常可怕的话。　　“驴，也是这么想的。”　　漩涡鸣人边嚼着东西边含糊不清的说道。　　“漩涡皮人......我说的就是你这种卑鄙无耻的混蛋家伙呀！！！”　　“呵呵~。”　　“你脑子有病吗？”　　“再有病也没有你病的重，擎天柱。”　　“可恶，拿撸头！！！”　　“嗯嗯，这蟹肉很不错啊，古介老头儿。”　　漩涡皮人夹起一根蟹棒，朝着古介晃了晃。　　”你、你......”　　因为被笨蛋无视了而气得浑身发抖的宇智波佐助眼看就要发作。　　“好啦好啦。”　　古介开口了，负责打圆场的自然是他。　　“不要互相敌视，明白吗？年轻人有朝气是好事，但是也要用对地方......啊，小幽，青菜可以捞起来了，火候刚刚好。佐助，多吃点肉，看你的小胳膊小腿......咦？鸣人，怪不得你不和佐助争吵，蟹肉都让你吃光了呀，你难道就不会考虑一下大家的需要吗？！”　　古介用筷子翻了翻火锅，看到蟹肉都被消灭后，他直接叫出了声。　　“好吃......”　　漩涡皮人的嘴巴塞得满满当当，两腮鼓起，还有一截蟹**露在外面。　　“漩涡鸣人！！”　　宇智波佐助猛然开口了。　　“虽然早就知道你这家伙没有自觉......但是，你竟然无耻到这种地步！！蟹肉可是大家的！人人都有份！”　　“唔......”　　漩涡鸣人慢慢想了一下，抬起头环视了一圈，之后，他以迅雷不及掩耳的速度从宇智波佐助的碗里用筷子抢走了最后一颗蟹棒。　　然后，一下子放进了自己的嘴巴里。　　“鲜，真鲜~。”　　“喔啊啊啊啊~~~！！”　　宇智波佐助大叫了起来。　　“你......你这家伙......竟敢，竟敢......”　　“......”　　将蟹棒咽下去的漩涡皮人皱起了眉头，用上下晃动的筷子指着宇智波佐助。　　他的意思很明显的写在自己的脸上，那就是——　　「行了行了，我知道了。」　　“宇智波擎天柱，你还没有意识到一件事情......”　　“什么？”　　“饭场如战场，没有这个觉悟的人就会落个被饿死的下场......应该使劲吃。吃，吃，吃，这才是正确的吃饭打开方式。你啊，连丁次都不如......常言道，吃「屎」都抢不到热——”　　“霍拉~！”　　漩涡皮人没能说完这句话，因为志村幽直接飞起一脚，将漩涡皮人踹倒在地。　　从凳子上跌落的漩涡皮人滚啊滚，一下子撞到了墙上。　　之后，完美降落的志村幽站起身，伸手一指：　　“你这个脑子有坑的笨蛋！胡说八道、歪理乱讲一通也就罢了，吃饭的时候竟然......竟然还......不要给我说那些不雅之词啦！！！”　　**　　PS:　　感谢书友·zero啸·14张月票！！！　　感谢书友·zero啸·100火券打赏！！



325.火锅战争2

　　“就是，真是恶心，可恶的吊车尾......”　　宇智波佐助嘭地一下放下筷子，站起身，也加入到了同仇敌忾的指责行列。　　看不下去的古介向他们喊道：　　“喂喂，你们两个人呀，快给我住手。不过是童言无忌，童言无忌懂吗？O算什么？当年......在忍界大战战场上的时候，可是有为了活下去生吃人肉的例子......”　　古介喋喋不休的又开始回忆过去了，这代表，他真的已经不再年轻了。　　“......”　　“......”　　因为古介的惊人发言，宇智波佐助和志村幽一瞬间停下了动作。　　“有烤小孩儿吗？”　　已经从地上爬起来的漩涡鸣人拍了拍身上，问道。　　“有啊，去掉头就可以吃了，嗯，隔壁村的忍者都馋哭了~。”　　古介说着半真半假的话，从怀里拿出了一个旧的已经褪了色的钱包。　　“真是的......蟹肉吃完了去买不就好了吗？我再出点钱就是了。”　　古介从钱包里点了几张大额的纸币。　　“商店街的生鲜店铺现在应该还没有打烊，鸣人你就拿着这些钱去买吧。”　　漩涡皮人的眼珠子都瞪直了，他的目光随着古介手中的纸币不断移动，当听到古介要给他这些钱的时候，他高兴的眼睛都要放出光来了。　　“嗯，总之呀，你们之间要好好相处，大家不是同伴吗？”　　说着，古介就将钱往漩涡鸣人那里递了过去。　　“哼！吊车尾......先饶了你！”　　宇智波佐助重新坐回座位上，期间，他还十分不雅的朝着漩涡鸣人比了个中指。　　这个动作自然是跟着漩涡鸣人学的，宇智波佐助使用起来没有一点羞愧或者对不起富岳教育的自觉。　　“还是我去吧，古介爷爷！”　　志村幽一把从古介手上抢过了纸币。　　而这一下子，让漩涡皮人整个人都呆住了。　　“不是让那个吊车尾去买吗？”佐助问。　　“他？！你想想，这个笨蛋拿到这些钱之后会做出什么事情？”　　志村幽将纸币塞进了外套的口袋里。　　“......”　　宇智波佐助想了想。　　“大概会独吞了那些钱......然后用武器指着生鲜店老板，如果不白送给他蟹肉就杀掉老板......”　　“答对了！”　　不愧是宇智波gay柱，就算漩涡皮人已经歪的连他的姥姥都认不出他来了，作为好基友的宇智波佐助却依然能够准确的预测出漩涡皮人的想法和行为。　　“不，你们污蔑人，我不是，我没有......”　　漩涡鸣人瞪着那双大眼睛，楚楚可怜的反驳道。　　......　　“......那，要不要我和你一起去，黑灯瞎火的......”　　“诶~？胖柱，想不到你也会关心人......”　　志村幽有些揶揄的说道，而宇智波佐助则是罕见的脸红了。　　“不过，放心吧，一般人根本不是我的对手......这边就交给你了，佐~助~君。”　　宇智波佐助和志村幽旁若无人的交谈着，完全无视了手足无措的漩涡皮人。　　最后，他只能眼巴巴的看着志村幽打开门离开了这个房间。　　“咔！”　　门被从身后关上了。　　“呼——！”　　来到外面的志村幽叹了口气。　　和那个笨蛋以及宇智波胖柱混在一起久了，连自己都开始变得孩子气了。　　这样不行呀。　　志村幽紧了紧外套，开始向外面走去。　　夜晚的天空中遍布着无数闪耀的繁星。　　清澈，嘹亮，完全不是前世可以比拟的。　　吹过的风带着冬季特有的寒冷，呼出的气息瞬间变成了白雾。　　在经过铁丝网的外墙的时候，察觉到什么的志村幽回过头，看到了学校后舍似乎有人影闪动。　　那是忍者学校的最后方，再往后就是火影岩所在的山壁。　　这个时间段，会有什么人在哪里呢？　　难道是敌人？　　皱起眉头的志村幽想了想，还是决定去看一下。　　她顺着铁丝网向里面走去......　　就在这个时候——　　“呔！不、不许动！”　　从身侧的阴影里忽然蹦出来一个大汉，他手里拿着一把苦无，对准了志村幽。　　“......”　　志村幽不动声色的停下了脚步。　　“听、听好了，小姑娘，不准大叫，明白吗？要是你不听话，我就会用这把苦无割断你的脖子哦。”　　从对方的身手看来，应该是多少具有一点忍者本领的人。　　而这时，从阴影中又跑出了另外一个身影。　　“按照阿尼ki说的去做，等我们办完自己的事情后，就会放了你，懂吗？”　　“哦，我懂了。”　　志村幽装出一副害怕的模样，但内心却泛起了偶摩西罗伊的巨大恶意。　　......　　另一边，职工宿舍中......　　-　　“哼，吊车尾，事先和你讲明白，接下来买回的蟹肉可没有你的份儿......”　　“凭什么......”　　“哼！我说没有就没有！”　　面对卑鄙无耻的漩涡鸣人，宇智波佐助的正义感再度觉醒了。　　“你这家伙，其实我就想问了，为什么你就能这么厚颜无耻的接受古介先生的邀请......”　　“哼~，我也想这么问问你。”　　志村幽不在的情况下，两个人又开始拌起了嘴。　　“而且，擎天柱，从霜之国回来后你的伤好了吗？小心旧伤发作死翘翘了。”　　“呸！”　　宇智波佐助朝着地上吐了一口唾沫，那副发狠的模样完全看不出曾经受到过人称「凶眼富岳」的宇智波忍者的良好教导。　　“漩涡皮人，不要以为你打败了那个叫做流马的家伙就觉得自己无人能敌了......告诉你，我还有隐藏的大招没用呢。”　　“哦？大招？是说那个你整天念叨的「邪王真眼」吗，什么「在这双眼睛面前，就算是尼桑我也杀给你看口牙」，醒醒吧，老大不小的人了，也该从中二病毕业了。”　　“你！你！你！”　　宇智波佐助在气人的本事上终究是不如漩涡皮人的。　　气得不行的他灵机一动　　“哎呀~，手滑了一下。”　　宇智波佐助用筷子夹起一颗青菜，稍微用力一掷，使出了宇智波独门投掷手法，将青菜当成了苦无。　　下一刻，飞进火锅里的青菜便溅起了汤汁，一下子溅射到了漩涡皮人的外套上。　　“唔......猪肉好像不够了......”　　漩涡皮人端起盘子，将一盘肉片哗啦啦用力的倒进火锅里，溅起的汤汁弄了宇智波佐助一身。　　“呵呵，又没夹住。”　　宇智波佐助用筷子再度拾起一颗娃娃菜，这次，他没有放进锅里，而是直接扔在了漩涡皮人的脸上。　　“啊啊~，真是热情呢，来而不往非礼也，就请你吃这个吧，擎天柱。”　　漩涡皮人用香菇进行反击。　　“嗯，果然很好吃呢，你也多吃一点。”　　宇智波佐助将自己这边的香菇也扔了过来。　　“要不要吃丸子？”　　“你才是，要不要吃年糕？”　　就这样，饭桌的上空食物横飞，两个人的争斗逐渐升级，最后甚至到了要大打出手的地步。　　“还不快给我住手！！！！”　　一直坐在阴影里没有说话的古介忽然大声咆哮起来。　　这吓了漩涡皮人和宇智波佐助一跳。　　“你们啊，总是这样，和从前相比没有任何改变。我呀，看到不团结的你们可是非常伤心的，知不知道啊！”　　古介开始喋喋不休的教育起二人。　　看到他真的生气了，漩涡皮人和宇智波佐助当即做回了凳子上去。　　因为，要是惹的古介发狂的话，可是会发生非常可怕的事情。　　写轮眼和八门遁甲加起来都不是他的对手。　　（这个老东西，怎么还不从下忍毕业......）　　漩涡皮人在内心腹诽着。　　要是古介当上中忍或者上忍的话，绝对不会像现在优哉游哉，还有时间管他和宇智波擎天柱的事情。　　（强龙不压地头蛇，我宇智波佐助不是怕他，而是打算在今天给这老头儿一个面子。）　　悻悻的坐回去的佐助开始扒拉起自己碗里的食材。　　一时间，除了古介的训斥，只有两个人安静的吃着东西的声音。　　过了好一会儿，古介才停了下来，倒不是说他训斥完了，像他这种老人家一定能喋喋不休的说上好几个小时。　　古介是想到了外出还没有回来的志村幽。　　按照忍校生的脚力，一来一回用不了多长时间。　　“嗯，小幽怎么还没回来......佐助，你去看看吧。”　　“喔。”　　宇智波佐助从桌子上站了起来。　　“等等，古介老头儿，去找小幽的应该是我——”　　说到一半的漩涡鸣人被挥手的古介打断。　　“你就老老实实负责将地上和桌子上的食物捡起来，再到厨房好好清洗一遍，不能浪费食物，明白吗？”　　“可......”　　“没有可是！”　　听到严厉训斥着漩涡皮人的古介，宇智波佐助脸上浮现出了开心的冷笑。　　“哼~.哼哼~哼哼哼~”　　宇智波佐助的肩膀一耸一耸，就这样边冷笑便走出了房间。　　“小人得志！”　　漩涡皮人嘀咕着，开始双手结印。　　“不准用影分身！！！自己的事情自己做！”　　古介的大声的训斥话语从房间里传出，就连来到外面的宇智波佐助都能清楚地听到。　　“哼，活该！”　　宇智波佐助嘟囔了一句，但随后，他便猛地哆嗦了一下。　　“有点冷啊......”　　穿着白色小短裤、蓝色短袖上衣的宇智波佐助开始向外走去。　　“可恶啊，到底是那个家伙规定我冬天非得穿这种衣服的......”　　***　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·月票两张！！



326.火锅战争3

　　在志村幽的目光中，两个家伙手拿铁锨，东一下西一下的挖着。　　怎么看，都与古介描述的两年前的罪犯比较相像。　　而且，他们似乎完全不在意自己的存在，在那里有一句没一句的讨论着。　　“真的是这里吗？阿尼ki？”　　“应该是的......可恶，过了两年的时间记忆都有些模糊了......该死的森乃伊比喜......”　　“要不......还是算了，明天早晨我还得起来打工，要是起晚了的话会被老板骂的。”　　“蛤？你说什么胡话呢？我可是白白坐了两年牢，而且一点都没有把你供出来，你扪心自问，良心不会痛吗？”　　“啊啊，我不是那个意思啦，那么，价值1亿两的财物就全部交给大哥您来保管吧。”　　“这还差不多，喂，顺便看好那个小姑娘，别让她跑了。”　　价值一亿两的财物？　　这句话让志村幽的眼皮跳了一下。　　一开始，还以为是两个笨贼，但从现在看来，似乎确有其事？　　正在这么想着的时候，从附近的阴影中传来一个冷酷的声音。　　“哼~，原来是这样~。”　　“谁？！”　　两个男人立刻回过头，一个矮小的身影出现在了铁丝网的旁边。　　因为光线很黑暗的关系看不清他的模样，但志村幽一瞬间就发觉了，那是宇智波胖柱。　　大概......是因为自己长时间没有回去而感觉到了异常？　　“喂，女人，竟然连两个小毛贼都搞不定......哼！不过没事了，要问为什么的话，因为我来了！！”　　“......”　　志村幽的嘴角抽了抽。　　宇智波胖柱以为自己是欧尔麦特吗？　　他还真把自己当成了正义的小伙伴儿。　　“小贼们，让你们见识一下宇智波一族的厉害......”　　宇智波佐助沉下腰，双腿迈开，慢慢摆了个POSE。　　“宇智波？！他刚刚说自己是宇智波？！哦呀~，那些混蛋竟然还没死光光吗？那我现在就立刻除掉你！！！”　　被称作大哥的男人挥舞着铁锨朝着宇智波佐助袭去。　　“ 咿~~~~哈！”　　用力的挥下铁锨，但是理所当然的挥空了。　　下一个瞬间，宇智波佐助便以疾风一般的速度冲向对手。　　“宇智波流·忍体术！”　　单手结印，将瞬身术加入到攻击动作中的宇智波佐助快得不可思议。　　伴随着他的前冲，是猛烈的直拳打击。　　“咚！”　　沉闷的命中声响起，罪犯连呻吟都做不出，就立刻这一击打飞，然后狠狠的撞在了一颗今年夏天才植入的小树苗上。　　“呃......”　　男人一歪头，好像是直接晕了过去。　　“哼......区区小毛贼能够让我使出这招，你就深感荣幸吧。”　　虽然宇智波佐助的装遁很喜感，但从他现在的实力来看，能打得过他的杂鱼真的没几个。　　其实，志村幽一直在想一件事情。　　宇智波胖柱的实力为什么会和原著中天差地别呢？　　要知道，在漫画里，就算是到了12岁毕业的佐助，除了喷个大火球，也就是手里剑投掷和体术这两种本事了。　　而现在，他不仅捣鼓了什么忍体术，还掌握了除了火以外的另外几种性质变化。　　难道，这是大宇宙的意志力？　　阿修罗查克拉转世的漩涡皮人实力变强。　　为了匹配上他的实力，因陀罗查克拉转世的胖柱就跟着水涨船高。　　嗯，这样就说的过去了。　　“那么......接下来轮到你了，另一个小贼......”　　“住手~~！不许动~~！”　　剩下的小弟忽然掏出匕首指向了志村幽。　　“你要是敢对我出手的话，我就划破这个小姑娘的脸蛋儿哦！！”　　“......”　　宇智波佐助瞬间迟疑了一下。　　而小弟看到佐助这幅表现，顿感有戏，他变得更加狂妄起来。　　“没错！就是脸蛋哦，就算是一道小小的伤口，都会在她的内心留下巨大的创伤，如影随影，搞不好是一辈子的事情......嗯，毕竟，女孩子最看重的就是自己容貌......”　　“唔......”　　不知道为什么，宇智波佐助的额头竟然流下了汗珠。　　这代表，他认同小弟所说的话，并且在认真思考这种事情。　　“哼，哼哼......你以为这种威胁对我管用吗？我和那个女人非亲非故的，就算你划破了她的脸和我又有什么关系，没错，就是这样，赶紧放掉那个女的，你的威胁完全无用！”　　宇智波佐助总算反应了过来，他立马放出狠话。　　然而，之前的表情已经被世故的肮脏大人尽收眼底。　　他完全清楚宇智波佐助在想什么。　　“是这样吗？但是......少年啊，你根本没有即刻向我冲过来，这说明什么？这说明你在犹豫。嗯，年轻人就是这样，嫉恶如仇，善恶分明，眼里容不下一粒沙子......想要成为英雄，成为正义的伙伴！”　　“唔......”　　似乎是一副完全被说中了的模样。　　“可、可恶！”　　“别这么生气，年轻人。大叔我啊，也是有家室的人了。其实也不想做这种事情的，但是没办法啊，过去的债必须得还，你明白吗？好了，乖乖把自己绑起来吧，那边的地上有绳子......”　　小弟用匕首指了指，志村幽侧过头望去，发现地上确实有绳子。　　“我拒绝！”宇智波佐助握紧了拳头。　　“哦？这么说，你就是要眼睁睁的看着我划破这个小姑娘的脸蛋儿了？”　　说着，男人开始用匕首比划起来。　　“可恶！可恶！可恶！”　　与陷入思想斗争的宇智波佐助不同，志村幽在想的是另一件事情。　　这一幕似乎非常有既视感。　　是谁来着？　　想了几秒钟之后，志村幽回想起来了，她是在哪里看到过类似的一幕。　　那是半年前在雪之国冒险的时候了。　　当时，风云公主被绑票，并被狼牙雪崩当做人质来威胁他们。　　而漩涡皮人当时的一番话直接让对方的计划化为泡影。　　他当时是这么说的：　　「抱歉了，风云公主，你就与狼牙雪崩一同去死吧。你是前任雪之国大名的女儿，你应该明白，为了防止各种悲剧重演，我们是绝对不能向恐怖分子妥协的，这是国际常识。」　　所以，如果站在这里的是鸣人，而不是佐助，那个笨蛋就会说：　　「抱歉了，小幽，你就与恐怖分子一同......」　　乙叶乙叶乙叶......　　肯定不会是这样。　　自己和风云公主的待遇应该不同才对......　　志村幽有一搭没一搭的想着的时候，一个黑影悄悄来到了宇智波佐助的身后，然后挥起铁锨，用力的朝着他的头上拍了下去。　　“砰磅！！！”　　志村幽从来不知道，铁锨拍到人类的头上真的会发出这种声音。　　“啊......**掉了。”　　志村幽淡淡的说，目视着宇智波佐助倒在了地上，顺便，他的头上还起了一个包。　　很明显，宇智波佐助当场晕了过去。　　“似乎是那个宇智波一族唯一的遗孤呢......”　　小弟说着，收起匕首，开始朝着昏倒的宇智波佐助走了过去。　　他完全没有管志村幽。　　也许，在他的心中，志村幽只是个普普通通的小姑娘而已吧。　　“哦？有这种事......不过那一下真是厉害呢，我差点以为自己要死掉了呢......不过，终究只是个不成熟的少年罢了......太天真就会因此而吃亏呀。”　　“没错......肮脏的大人才是世界的主宰。”　　两个人说着，开始着手捆绑起宇智波佐助来。　　志村幽寻思着是不是要直接干掉这两个家伙，但她想了想，还是决定看看这两个毛贼口中的「一亿两财物」是个啥。　　......　　......　　“还没回来......”　　漩涡皮人抬起头，看了看墙上挂着的钟表，显得颇为不耐烦。　　宇智波擎天柱怎么样无所谓，关键是小幽。　　到现在都没有回来，难道是商店街的海鲜店打烊了？所以，只能去更远的地方寻找下一家？　　唔，也不是不可能。　　当然，漩涡皮人还惦记着蟹肉的事情。　　“嗯，不要着急，不要着急。休息一会儿，休息一会儿......”　　古介像个真正的老头子那样慢慢地品尝着小杯子里面的酒，并发出**的声音。　　“ 嗯——？怎么了？”　　微醺的古介抬起头，看向从凳子上起身的漩涡鸣人。　　“我去找找小幽，至于擎天柱......他很可能迷路了，我记得他是路痴来着......”　　给宇智波佐助安插上了完全没有的属性之后，漩涡鸣人开始向外走去。　　“哦，这样啊。嗝~，顺便给我再买些酒回来吧......这一瓶...喝光了呢......买最便宜的就行了......当年，二代目火影大人的时期，村子里并不富裕，大家就这样喝着最劣质的酒......但是，嗝~，也非常高兴呢......”　　“......”　　没有理会喋喋不休的古介，漩涡鸣人将手放在了门把手上。　　“喂！鸣人，听着呐，不要辜负我对你的期待哦......我最强下忍的名号......必将会传授于你......虽然佐助是天才，但我还是更看好你哦......嗝~，我的继任者......最强下忍......”　　反手关上门，漩涡鸣人走出了房间。　　他没有盲目的朝着商店街出发，而是直接分出了十几个影分身，让影分身以最快的速度前去寻找。　　在内心计算着时间，大概一分钟之后，自行解除了术式的影分身的记忆全部收回了脑海。　　结果是......没有发现小幽的身影。



327.火锅战争4

　　不只是小幽，连擎天柱的影子也没有。　　（会去哪里了呢？）　　漩涡鸣人察觉到一丝不妙。　　“嗯......这个时候应该办呢？”　　漩涡鸣人想了想，决定依靠他超高的幸运值来判断方向。　　与那些逢赌必输的赌狗不同，漩涡鸣人从来都是运气爆表。　　当然，他也知道，「常山赵子龙将后世所有枪兵的幸运都用光了」的典故。　　为了造福霸天虎的后人，漩涡鸣人从来没有滥用过这种能力。　　“就这样......”　　漩涡鸣人从口袋里掏了掏，拿出了一只铅笔。　　然后随手朝着天上一扔，铅笔便滴溜溜转了起来。　　等到落地的时候，指向了一个方向。　　（唔......是校园后舍吗？）　　漩涡鸣人捡起铅笔，放回口袋。　　顺着铁丝网的外墙向后面探索，在黑暗中，两个可疑分子正在做什么。　　等到稍微靠近了一点之后，漩涡鸣人发现，那两个人一边窃窃私语，一边用铁锨和铁镐不停的挖着地面。　　（他们在干嘛？）　　漩涡鸣人这样想着，悄无声息的接近了两个可疑分子。　　“喂，你们是谁？”　　“呜啊~！”　　忽然从阴影里出现的漩涡鸣人将两人吓了一跳。　　“到底怎么回事？今天晚上怎么竟是些不安分的家伙？！”　　个子比较高的那个男人一边说着，一边气呼呼的朝着漩涡鸣人走来。　　“喂，小鬼，听好了，不想挨揍的话就乖乖......哇啊~！！！”　　他没有说完，因为漩涡鸣人直接跳起来狠狠地打了他的膝盖。　　“怎么说话的，你知道我是谁不？”　　“阿尼Ki！！”　　另一个小个子跑过来，看起来像要动手的模样，但当他看到是漩涡皮人后，脸都绿了。　　可能漩涡鸣人不知道自己有多出名。　　但是，几乎每一个生活在木叶的人都知道 关于「妖狐的传说」，也就是漩涡鸣人本人。　　这可是人形自走天灾啊。　　结果，他光顾着发呆了，漩涡鸣人一拳一个就将他们揍趴下了。　　完全轻而易举。　　”啊，那个笨蛋......”　　被锁进仓库里的志村幽站在生锈的铁门前，顺着刚刚用忍术开凿出一个观察孔向外面张望着。　　她本来还寻思着等这两人挖出来财物她再冲出去抢过来。　　没想到，因为鸣人的出现......　　这下子泡汤了。　　嘛，算了，先从这里出去吧。　　......　　“ 找东西？ ”　　漩涡皮人皱起了眉头。　　“是啊是啊，其实呢，我们是忍者学校的毕业生......很早很早之前的前辈哦，要找的当然是当时埋下的记忆。”　　“诶？记忆还能埋在地里面吗？四国以。”　　漩涡鸣人傻呵呵的笑了起来。　　“什么啊？！我说的记忆，是指 寄托了思念的物品，懂吗？”　　高个的男人立刻抓狂起来。　　“喔。”　　漩涡鸣人显得很失望的样子。　　“哦，对了，你说是你们是忍者学校的毕业生，那我问你，你们是哪一届的。”　　（这个小鬼，怎么这么多问题？）　　虽然心里面在抱怨，但是根本打不过他的两人还是迅速编了一套。　　“嗯，那个，嗯，我们是12年前的毕业生......”　　“这样啊......12年前的毕业生的话，有个叫闰土的家伙。说一说他和猹的故事。”　　“......”　　“如果是闰土的同学的话，不会不知道的。”　　面对咄咄逼人的询问，像是放弃治疗一样，对方直接喊了起来。　　“什么闰土？根本不知道有那么一号人呀。”　　“可恶！我也不知道呀，大哥，有那么一个家伙吗？“　　两个毛贼吵吵起来。　　“很好，恭喜你们，通过了我的测验。如果是本校的学生，一定会知道，闰土根本就不存在，那个人真正的名字是宇智波带土，是出了名的吊车尾。”　　“......”　　“......”　　两个毛贼一瞬间呆住了。　　“如果你们回答错了，我会当场将你们的脑袋砍下来，挂在忍者学校门口示众，让那些想要危害母校的人看看这么做的人的下场。还好，你们证实了自身的清白......”　　“噢噢，是这样子吗？真是可靠的后辈......”　　“哈哈哈，确实是呢......”　　男人和他的小弟交换了个眼神，顺便擦了擦头上流出的汗水。　　“那么，两位，你们在找什么呢？有没有我可以帮得上忙的地方？”　　“不不不，不用了......我们自己来就好了......”　　高个子的男人连忙摆手。　　“是吗？正好我也有事在身，那么，两位前辈，我们青山不改，绿水长流。”　　漩涡鸣人朝着两人豪迈的双手抱拳，然后大步流星的往外面走去。　　“......这孩子...有病吧。”　　“......木叶的未来真是令人担忧呢......不过，今天我干完了这票买卖，就打算出国了......美丽自由的虹之国，我来啦~~~~。”　　......　　“那个笨蛋！”　　从开了一个洞的门后，目睹了一切的志村幽，开始变得咬牙切齿。　　一开始还寻思他能问出财物的下落，结果，这家伙几句话就被人蒙骗过去了。　　看来，还得自己来动手了。　　“呜呜~，呜呜~”　　被绑的像个粽子的宇智波佐助同样看到了漩涡鸣人的反应。　　但他是被扔在了仓库的后边，所以，他完全没有听清楚漩涡鸣人和两个人的交谈。　　“ 呜呜……”　　宇智波佐助将自己的脸放在地上摩擦呀摩擦，完全不顾这有可能会损害他的绝世容颜。　　在努力了一会儿之后，硬生生将嘴巴上的胶带撕开了。　　“呼，呼，呼！漩涡皮人那个家伙，一定是被那两个毛贼收买了......”　　“蛤？”　　“想一下......那可是价值1亿两的财物，因为这笔钱红了眼，也不是一件让人意外的事情......那个掉进钱眼儿的吊车尾！！”　　宇智波佐助嘴角疯狂上扬，表情也变得有些亢奋。　　他似乎觉得终于抓到了漩涡皮人的污点，可以将那个黄毛儿绳之以法。　　但根据志村幽的理解，宇智波胖柱只是单纯的想要寻私仇而已。　　“喂！志村幽，你的心情我能理解。但是，你仔细想一下......那个见钱眼开的吊车尾......可是能够随意的将大家的蟹肉吃光光的混蛋......明白吗？”　　“啊......”　　被宇智波胖柱这么一说，似乎还真像是那么回事。　　“哼哼哼哼哼哼~~~！不可原谅，我一定会亲手将漩涡皮人送进地狱的......喔喔喔喔喔~~~！”　　先是鬼畜笑，接着再鬼叫的宇智波佐助开始挣扎起来。　　想要杀死漩涡皮人的执念，使得他身上隐藏的力量被唤醒了。　　“呀啊啊啊啊！！燃烧吧，我的小宇宙！！”　　——后面那句是志村幽加上的。　　伴随着猛烈的气势和狂暴的查克拉，宇智波佐助的身体渐渐膨胀起来。　　绑在身上的绳子因为这股恐怖的力量而发出不堪重负的撕裂声，很快，就像 北斗神拳 或者其他硬核漫画一样，宇智波佐助瞬间完成了爆绳子的壮举。　　“呜呜，做到了，我做到了，宇智波斑，你看到了吗？宇智波一族的隐藏帕瓦......”　　“什么啊，既然那么厉害那一开始用出来不就好了......”　　没有理会志村幽的吐槽，宇智波佐助从地上摇摇晃晃站了起来。　　......　　......　　“可恶！忙活了大半夜，屁的没找到！不干了！”　　男人嘭磅一声，将手中的铁锨扔在了地上。　　“大哥......我这边也没有啊，你确定真的埋在了这个地方？”　　就在两人面面相觑的时候，走出去没多远的漩涡鸣人冷不丁的又回来了。　　当然，他成功的再一次将两个毛贼吓了一跳。　　“呜哇~，小鬼，你怎么又回来了？”　　“哦，我想问问，你们找的东西是什么模样的？”　　漩涡鸣人问道。　　“啊，大概就是这个样子，这么长，这么宽......”　　男人用手比划了起来。　　（喂，大哥，不能说啊！）　　旁边的小弟赶紧去拽他的胳膊。　　（怕什么？要是他万一找出来，我们就把他咔嚓了！然后从他手里抢过来......）　　（可是，大哥，那个小鬼的真正身份是......）　　“喔。”　　漩涡鸣人从地上捡起了一个方方正正的物体。　　“啊！快看，阿尼Ki,他手里的不是......”　　“马萨卡！”　　两个毛贼的眼神都变得炙热了起来。　　“就是这个！”　　说着，他们便走上前去，想要从漩涡鸣人的手里抢夺过来。　　结果，被漩涡鸣人轻松的闪避了。　　“喂，小鬼，快给我们！”　　“不，这个是......”　　“我说让你快给我啊，给我！”　　这时，从后方10多米的仓库位置，忽然传出了一阵很大的响声。　　原本被链子锁住的仓库大门，被强力的冲击波给击飞了。　　“纳尼？！”　　冒起的烟雾中，一条人影以闪电般的速度冲了过来。　　是宇智波佐助。　　“拿撸头！！！！！！”　　“嘶————！”　　两个毛贼顿时脸都绿了。　　“巴卡娜，那个小鬼，竟然......”　　“这就是宇智波一族......难道这一族是六道仙人专门派来惩治我的吗？”　　“吊车尾，觉悟吧！！”　　以火箭般势头突进的宇智波佐助高高跃起，一记飞毛腿踢向了漩涡鸣人。　　“？？”　　搞不清楚是什么情况的漩涡鸣人迅速闪开，宇智波佐助一下子将地面踹出了一个大洞。　　落地之后的宇智波佐助猛然从飞扬的尘土中冲出，开始对漩涡鸣人发动了连续攻击。　　“喂，擎天柱，你疯了？”　　***　　PS:　　感谢书友·陈弘毅·月票两张



328.火锅战争 完

　　“你才疯了！你这个与见利忘义的吊车尾！”　　“什么见利忘义？”　　“哼！刚刚才独吞了大家的蟹肉，这次换成赃物了吗？你这家伙，真是有够贪婪的！”　　“赃物？抱歉，完全不懂你在说什么......”　　“装！继续给我装！哼！你不是很想吃烤小孩儿吗？今天，就用你自己的身体来烧烤吧！”　　话音刚落，宇智波佐助便喷出了一个大火球。　　两人施展出浑身解数，你来我往。　　忍具投掷、体术，忍术，各种本领层出不穷。　　一时间，平静的夜间校园变成了两人争斗的战场。　　而站在旁边置身事外的两个毛贼，则是瑟瑟发抖，目不转睛的看着两个怪物的决斗。　　“......那个宇智波一族的小鬼这么强就算了......另一个是什么来头......”　　“阿尼Ki,是那个漩涡鸣人啊，妖狐小鬼！”　　“纳尼？！”　　就在这时，又有一个声音响了起来。　　“喂！佐助、鸣人，你们两个在做什么啊！”　　摇摇晃晃，喝的醉醺醺的丸星古介老爷爷出现在了这里。　　“酒呢？酒买回来了吗？“　　“啊，古介老头儿，来的正好，和我一起将这个吊车尾——”　　“住口！！！嗝~。”　　古介大声地打断了宇智波佐助的发言。　　“我啊，还在奇怪，为什么你们两个这么久都没有回来......结果却在学校的后舍打架！！！真是太让我失望了！大晚上的，难道就不考虑一下会对别人造成困扰吗？”　　“呵呵呵呵，哈哈哈，老东西，擎天柱他不知道犯了什么病，竟然突然向我——”　　“你也给我闭嘴！亏我还想将你当成最强下忍的接班人来培养呢......我真是看错你了！对了，小幽呢？小幽在哪里？那个好孩子可和你们这两人不同，小幽可是一心一意想要让你们两人搞好关系——咦？！”　　喋喋不休的古介突然停了下来。　　他的视线环绕了后舍一圈。　　最后视线停留在因为刚刚打斗而破坏的乱七八糟的树苗上。　　那些树苗有的折断了，有的因为挖掘财物被连根拔起，还有的因为豪火球之术的关系正在熊熊燃烧。　　“树苗......这些树苗......你们将这些树苗......”　　“？”　　宇智波佐助和漩涡鸣人疑惑地看着古介。　　“......半年前，三代目火影大人特地从雪之国的商人那里购买来的小树苗......本来希望它们能茁壮成长......变成可以让师生们欣赏的独特品种......从那以来啊，我就一直照料着它们......”　　“这样啊......”　　宇智波佐助和漩涡鸣人好像还没有意识到事情的严重性。　　“嘻嘻，本来以为能在老的动不了之前，看到异国的树木在木叶植根的景象......看来呀，那一天是等不到了，明白吗？能明白我说的心情吗？那么......请稍等一下......”　　说完，古介就背搭着手慢慢朝着职工宿舍的方向走去。　　他一边走，口中还念叨着什么。　　“抱歉呀，富岳大人......还有四代目火影大人......想必，你们是能够原谅我的吧......绝对能原谅的吧......将那两个不成器的孩子送到下面去见你们......”　　“难道......”　　站在仓库门口的志村幽回想起了那一日的景象。　　学校被破坏的面目全非，在场的只有什么都不知道的古介，还有的宇智波胖柱还有鸣人。　　没过多久，从便服换到了全副武装的古介就出现在了众人的面前。　　背上背着行军锅，上面插着铲子、菜刀之类的炊具。　　腰间别着一把长剑。　　“嘻嘻~！”　　看不到瞳孔的双眼在黑暗中发出幽幽的红光，身上也被肉眼可见的红色杀气所缠绕。　　“必须送你们去见你们的父母才行......”　　咻咻咻！　　红色的杀气开始快速旋转起来，甚至成波浪状开始一波一波向外扩散。　　”咔！”　　长剑从剑鞘里抽了出来。　　“杀意——波动！”　　化身为修罗的古介呢喃着，迎着天空中不知道什么开始变红的血月高高跳起。　　下一秒，宇智波佐助和漩涡鸣人的口中便发出了不似人类的惨叫。　　“雅蠛蝶~！！！！！”　　“呜哇~~~~~~~~！！！！”　　“轰！！！！”　　从天而降的古介如同彗星一样将地面撞出了一个直径超过十米的大洞。　　顿时，无论是树苗也好，石头也罢，全都被掀起的暴风吹的到处乱飞。　　“那是什么？根本无法理解！！他还是人类吗？！！！”　　“霸天虎！撤退！！撤退！！”　　面对着几乎不可能战胜的敌人，宇智波佐助和漩涡鸣人开始语无伦次的乱叫起来。　　“嘻嘻~~，咿呀~~~~！！！”　　未消散的烟雾中，古介的身影眨眼便飞了出来。　　但佐助定睛一看，才发现，那根本不是古介的本体，而是缠绕在他身体周围的红色气息所产生的人形。　　（这......这到底是什么？！）　　宇智波佐助堪堪避过，但随后，一道白光便贯穿了他身后的黑色荧幕，一起同时还响起了当啷的音效。　　（马、马萨卡......）　　想到什么的宇智波佐助顿时大叫起来：　　“替身！是替身！这是替身攻击！！！”　　“纳尼？！”　　漩涡鸣人的嘴巴因为震惊而长大到了极限。　　“ZOZO，快用你无敌的白金能乎想想办法呀~！！”　　......　　与已经精神失常开始胡说八道的二人不同。　　志村幽在发现了刚刚的冲击时，便一下子跳到了附近水塔的最高处，居高临下的看着这场闹剧。　　她总算了明白了那一日，为何校园会遭到那么大的破坏。　　不过......　　也该让胖柱和笨蛋鸣人吃点苦头了。　　整天拽的跟什么似的，以为真的没人能治得了他们。　　现在，有够他们受的了。　　“呵呵。”　　根部的少女笑颜如花，屹立在水塔之上，一点出手的意思都没有。　　随后，她的视线便落在了拿着赃物跑路的两个小毛贼身上。　　“嗯......过去看看吧~。”　　话音刚落，志村幽便从水塔上轻轻一跃，慢慢地飘落到了地面上......　　......　　二十分钟后......　　......　　“呼，呼，这下那个老东西应该死了吧......”　　“绝对的，呼，呼。”　　浑身伤痕累累的宇智波佐助和漩涡鸣人并排躺在地上，大口喘着气。　　用了写轮眼辅佐的忍体术，加上八门遁甲，再两人联手打出和合体攻击，总算让丸星古介号沉默了。　　当然，仅仅只是沉默而已。　　“真是一场惊险万分的战斗......”　　宇智波佐助呢喃着，这场战斗的危险程度远远超越了流马那个男人带给他的感受。　　“这老头儿当下忍真是屈才了......如果当火影的话，搞不好会成为历代最强火影也说不定......”　　“别开玩笑了，吊车尾......他怎么可能打得过初代目火影千手柱间大人......”　　两人喘着粗气，沉默了一会儿。　　然后便同时哈哈大笑起来。　　勉勉强强的，他们之间可以说是有了惺惺相惜想法的同志。　　就在宇智波佐助以为即将完美大结局的时候......　　“糟了！”　　漩涡鸣人忽然叫出声。　　“怎么了？”　　“小幽呢？还有那两个家伙......”　　漩涡鸣人挣扎着爬了起来。　　“放心吧......志村幽那个女人会解决掉他们的......”　　宇智波佐助一副「你就安心吧」的表情。　　“不，不是这件事......”　　漩涡鸣人的额头上开始往外冒汗，不一会儿，就汗如雨下。　　“那两个家伙捡到的是......”　　“财物？”　　“乙叶......他们拿走的是我埋设的对人地雷......看型号，应该是很早时候埋得，连我都忘记了有这么一回事......希望小幽不会对所谓的「财物」产生什么想法......”　　就在这时，从远处传来了地动山摇的爆炸声。　　“轰！！！！”　　在那一声仿佛惊雷般的爆响响起之后，木叶隐村再度恢复了平静。　　面色痛苦的漩涡鸣人紧紧闭上了眼睛。　　“已经......太迟了......”　　“霍~~~~拉~~~~！”　　数十秒之后，一个声音由远至近，再从天而降，一下子踢中了漩涡鸣人的肚子。　　可怜的漩涡鸣人滚啊滚，滚啊滚，一路撞穿了后舍、仓库、最后一下子撞在了雕刻着火影岩的巨大山壁上。　　“你这个笨蛋！为什么那东西会爆炸呀！又是你动的手脚，是不是！！”　　“咳咳，咳咳！”　　差点死过去的漩涡鸣人挣扎着爬起来，站在原地的是浑身焦黑，还在冒烟的志村幽。　　显然，她被地雷波及到了。　　“对不起，小幽......那其实......他们拿的其实是地雷......”　　“上次不是全都拆光了吗？为什么还有？！地雷！我叫你地雷，欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”　　志村幽的脚如同雨点般落下，不断地踢在漩涡鸣人身上。　　踢了半天之后，志村幽呼出了一口气，转身就走，她那沮丧的样子相当明显。　　“啊~，我就知道会是这样，大概这就是所谓的因果报应吧。来路不明的钱果然不能要......我要回去了......”　　就这样，火锅战争的闹剧落下了帷幕。　　......　　翌日　　一早前来递交期末考试资格书的日向宁次看到了满目疮痍的校园。　　“嗯？发生了什么事？”　　日向宁次皱起了眉毛，白眼的优秀洞察力让他将全景一览无余。　　“那是什么？”　　在毁灭的不成样子的土地上，日向宁次发现了一个小小的盒子。　　外表沾满了泥土，看起来也有些腐朽，从破口处散发着微弱的光。　　轻轻打开之后，里面却闪烁着意想不到的美丽辉光。　　“很漂亮的石头......是玻璃石吗？”　　从未见过宝石的日向宁次将它们当成了普通的造物。　　这时，宁次感受到了衣角被人拽住。　　他转过头，身后是银发紫眸的三无少女。　　“银，想不想要这个？”　　“......”　　三无少女无言地点了点头。　　“那就拿着吧......”　　日向宁次用手擦拭了一下，将石头小心的倒进了银身上挎着的小挎包里面。　　虽然脸上依然没有表情，但日向宁次却能感受的到，名为银的女孩儿心中所绽放的温柔笑容。



329.。。。2002年的第一场雪

　　“2002年的第一场雪♪，比以往时候来得更晚一些♪......”　　日向宁次刚起床，就听到有人扯着破锣嗓子在外面鬼哭狼嚎。　　不用想，一定是隔壁黄毛儿没跑了。　　“吵死了！”　　日向宁次推开门，大声地打断了漩涡鸣人，将他的下一句歌词硬生生给憋回去了。　　而这时，日向宁次也发觉到了外面的环境变化。　　一夜之间，万物便覆盖上了皑皑白雪。　　恐怕，这也是为什么漩涡皮人一大早就跑出来吊嗓子的原因。　　“下雪了啊......”　　日向宁次抬起头，呢喃着，身后是从另一个房间里出来的三无少女。　　“......”　　“你才吵死了！”　　漩涡鸣人立刻回叫道。　　随后，他便开始堆起了雪人。　　名为银的少女像往常一样，默默地搬出了一个小板凳，静静地坐在了门口。　　漩涡鸣人很喜欢冬天，因为冬天可以赏雪、堆雪人、打雪仗。　　可以吃火锅。　　还可以躲在被窝里睡大觉，看电视机。　　这些乐趣都是在别的季节所享受不到的。　　但是，也有很多人并不喜欢冬季。　　因为冬季往往也是最难熬的日子，很多人都希望冬天能来的再迟一些，最好永远不要来。　　可惜的是，今年的冬天偏偏来的特别早，虽然第一场雪下的比较晚就是了。　　漩涡鸣人所居住的这片废弃无人区也和木叶的其他地方一样白，眼见之处皆是白雪。　　很快，漩涡鸣人的雪人便堆好了。　　之后，他便坐在屋檐下开始发起呆来。　　因为，如果一个人的身上穿着的还是薄衣服，肚子里装着的还是昨天吃的饭，那他唯一有心情想的事情就是找到可以填饱肚子的东西，而不是漫天的白雪。　　漩涡鸣人望着满院的白雪，喃喃道：　　“这梅花呀......如果是辣椒该多好。”　　“有什么好？”　　洗漱完毕的日向宁次踏过门前的白雪，发出咯吱咯吱的响声，在地上留下了一串脚印，破坏了这来之不易的天地圆融。　　走到木桩面前的他摆出架势，双手上下翻飞，缠着绷带的双手不断地发出轻微的击打声。　　这一幕，宣告了新的一天修炼的开始。　　“你看。”　　漩涡鸣人伸出手指着面前的雪地。　　“这满地的阳春白雪就好像是吃不完的一乐拉面，如果能找到几颗红辣椒，磨碎了，碾成面，放进拉面里，吃起来肯定浑身都热乎的。”　　漩涡鸣人说着，嘴巴吧嗒了几下，咽了口口水。　　听到他这么说的日向宁次皱起了眉头，小小年纪已经具有成年人才会有的姿态。　　“你这人真俗。”　　“你才俗，看到这满园白雪，我都有些诗兴大发了。”　　“那你来一首看看。”　　“咳咳！挺好了啊......嗯。”　　漩涡鸣人开始摇头晃脑。　　“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪......怎么样？啊~，真是好湿~好湿~~。”　　漩涡鸣人大笑起来。　　而日向宁次也笑了，不过是冷笑。　　“哈哈......”　　“呵呵......”　　笑够了之后，日向宁次立刻板起了脸。　　“说吧，黄毛儿，你又从哪里抄来的。”　　“唔......”　　漩涡鸣人先是一愣，便立刻重新开口。　　“没意思，没意思。”　　被人揭短的漩涡鸣人立刻回过了头去，不去看日向宁次那张板着的臭脸。　　过了一会儿，用一只手撑着头，**的躺在地上的漩涡鸣人忽然跳了起来。　　能让他立刻跳起来的事情，可见并不是什么普通的事情。　　正在练习柔拳的日向宁次忍不住问：　　“你想起什么来了？难道是准备还我饭钱了？哼......这就是你的命运......”　　“少来那一套！什么命运......我告诉你，还钱是不可能的，这辈子都不可能还的，我凭我自己本事蹭的饭，凭什么要还！？”　　耍无赖的漩涡鸣人走到空地的一处站定，从后腰子里掏了掏，掏出来一个封印卷轴。　　“解！”　　一捧白雾腾起之后，一把不知道从谁家偷来的铲子出现在了漩涡鸣人的手中。　　而为了防止日向宁次到自己家偷东西，漩涡鸣人将很多物品都封进了空白卷轴里面。　　所以，他现场弄出一把铲子并不稀奇。　　“这么好的雪景，怎么能不来点儿饮料助助兴呢。”　　说完，漩涡鸣人就开始挖了起来。　　“饮料？你从哪里来的饮料？”　　正在锻炼的日向宁次停下了手中的动作，而这时，名为银的少女恰好地递上毛巾，白眼的少年从银发少女的手中接过来，擦了擦汗。　　按照一般的常识，普通人会将酒水埋到地里面，等到了一定的年份儿再挖出来。　　但显然漩涡鸣人不是一般人，他不仅不是一般人，很可能都已经不准备做人了。　　所以，对这也颇感好奇的日向宁次决定看看，他到底埋了什么饮料。　　过了一会儿，等到坑挖了10米深的时候，漩涡鸣人从里面取出了一个一米见方的坛子。　　“就在这里了。”　　从坑里爬出来的漩涡鸣人指了指。　　然后，他便开始解开封口。　　随着封口的打开，日向宁次向里面看了看，发现了大坛子里面装着一个小坛子。　　当漩涡鸣人拿出小坛子的时候，小坛子里面又有一个坛子。　　就这样，一直到拿出第十个坛子为止，日向宁次终于忍不住骂了起来：　　“你是不是有病？”　　“你才有病！没文化的白内障！这叫套娃！俄罗斯套娃！懂？”　　终于，在解开第十个坛子的封口的时候，漩涡鸣人从里面拿出了一个玻璃小瓶，里面装着澄清澄清的透明液体，但这时，那个玻璃小瓶只有皮球大小了。　　“是水？你就埋了一瓶水？”　　“什么水？！日向宁次，也只有你这么无聊又无趣的人才会埋一瓶水。我告诉你，咱这是82年的雪碧，这雪碧，还是我十几年前埋下去的......”　　日向宁次想了想，漩涡鸣人今年应该是九岁，过完年才到10岁。　　大概，这就跟「漩涡鸣人他爷爷9岁的时候就被 云隐鬼子给杀害了」的情况差不多吧。　　“这雪碧，82年份的......千金难求一杯，第三次忍界大战8年胜利纪念日的那一天，我有感而发，所以就弄了坛子埋在了地下，顺便沾沾梅花的香气。”　　漩涡鸣人将玻璃瓶小心翼翼的放在门前的屋檐下，开始欣赏起来。　　“你瞧，这颜色......这色泽，透明透明的，就跟钻石一样。这多亏我保存的好......”　　“不，这里面肯定加了防腐剂。”　　日向宁次毫不留情的摧毁了漩涡鸣人的念想。　　“要不就是除草剂。”　　漩涡鸣人不高兴了，他一个人将玻璃罐护了起来，然后撅着腚对准日向宁次。　　“你别想品尝我82年的雪碧了，没你的份儿，真的......”　　日向宁次眯起眼睛，观察了一会儿。　　然后就开始抢夺起那瓶饮料来。　　既然没有饭钱可以还，拿一瓶饮料来抵债也是可以的。　　恰好，日向宁次就是这么想的。　　“等等！等等！”　　漩涡鸣人死死地护住玻璃罐，不让日向宁次得逞。　　“等什么？”　　“有好东西大家一起分享，你要喝我不反对，但是得等小幽过来......”　　“等多久？等志村幽过来恐怕我们就渴死了......”　　正当日向宁次还想要再说点什么的时候，不远处的街道出现了一个少女的身影。　　“你们渴死了最好，这罐饮料就归我和银了。”　　与平时一样，一袭整洁的黑衣，漆黑柔顺黑发的根部少女。　　“早上好......各位。”　　志村幽从不远处徐徐走近，然后对日向宁次两口子微微颌首。　　“真是说曹操曹操就到......”　　日向宁次住在漩涡鸣人隔壁，耳濡目染，就连一些漩涡鸣人常说的词句也逐渐学会了。　　当志村幽走过来之后，漩涡鸣人就开始揭起了盖子。　　很快，封口就被拧开了。　　四个人坐在屋檐下，一人手里捧着一杯饮料。　　当然，什么82年的雪碧根本是不存在的。　　因为这个世界并没有雪碧这种饮料。　　也许，有一天，志村幽会突发奇想开个饮料工厂也说不定。　　但至少不是现在。　　“来，诸位兄弟，让我们干杯。”　　漩涡鸣人手里捧着一只大碗，他将杯子里的饮料装进了碗里，打算COS一下「我乔峰。」　　但志村幽阻止了他。　　“怎么了，小幽？”　　“......”　　志村幽没有说话，而是伸出纤纤手指向着远方指了指。　　顺着她所指的方向望去，每个人都看到了那个在雪中快速奔跑的身影。　　很快，那身影就放大到了眼前。　　“呔！漩涡皮人，来决斗吧！”　　宇智波佐助不仅摆出了POSE，还伸出了手指指着漩涡鸣人。　　他不仅伸出了手指，还一边说，一边摇头晃脑。　　（大概......是冻的吧。）　　日向宁次第一眼看到宇智波佐助的时候，其实没能完全打量完毕。　　这个宇智波一族的少年，相比之前的打扮，脖子上多了一条围巾，但这并没有什么卵用。　　要说为什么的话，是因为宇智波佐助就算在冰天雪地中都只穿着一条白色小短裤，蓝色短袖上衣。　　让人怀疑他到底是跟自己和隔壁黄毛儿一样穷的叮当响，而是说，他的设定就是如此。



330.羁绊

　　就跟隔壁漩涡鸣人说过的某几个人一样。　　什么「李将军百分百空手接白刃」、「旗木卡卡东百分百五五开」、「阿斯玛猩猩百分百领便当」之类的。　　那宇智波佐助的设定就是「百分百穿小短裤加短袖上衣」。　　“阿嚏——！”　　站在门前瑟瑟发抖的宇智波佐助打了个喷嚏。　　在日向宁次的眼中，宇智波佐助是个很秀气、很纤弱，而且秀丽多过英俊的人。　　他的嘴唇很纤细，很小，就算用樱桃小嘴来形容都不为过。　　恐怕，这也是为什么「宇智波佐助是基佬，和漩涡鸣人是恋人」的搞基谣言会迅速传播开来的原因。　　此时，宇智波佐助嘴唇闭的很紧，还有些颜色发青，从他哆嗦的模样来看确实冻得不轻。　　当宇智波佐助发现日向宁次在盯着他看的时候，他下意识地倒退了一步，因为那天晚上发生的被误认为窃贼......甚至搞不好是色狼的事情，他确实理亏。　　但是，这时候，宇智波佐助的装遁又发作了。　　他冷哼一声，一改躲躲闪闪的目光，直接睁大眼睛瞪了回去，宇智波佐助说：　　“怎么了？日向一族的家伙，难道你也想连同漩涡鸣人·一起被我收拾？？？”　　宇智波佐助说出这句话的时候，后背已经开始冒冷汗。　　说实话，要同时对付两个人实在不大可能，尤其是他已经见识过日向宁次的柔拳的情况下。　　而被佐助嘲讽的日向宁次已经看出了他的深浅。　　说实话，日向宁次长这么大从来没有见到过有比宇智波佐助还要逞强的家伙。　　于是，日向宁次笑了。　　当然，也是冷笑。　　“这人是谁？”　　他装作不认识宇智波佐助的样子。　　要论装遁，其实日向宁次也略懂一二。　　“你！阿嚏！”　　宇智波佐助刚要逞强，便再度打了个喷嚏，这下子，连鼻涕都流出来了。　　“哈哈哈哈哈！”　　没心没肺的漩涡鸣人立刻指着他笑了起来。　　而耻度比较小的宇智波佐助立刻满脸羞红的转过身去，从身上掏出一块手帕擦了擦，这才重新回过头来。　　“别急着笑话人家，黄毛儿。你比他还要丑的时候多了去了。”　　听到日向宁次这么说，漩涡鸣人也不生气，反而变得笑嘻嘻。　　“没办法，再丑也没有白内障患者丑。”　　漩涡鸣人其实长得很帅，只是疏于打理，但是在志村幽的调教下，目前，他的帅气程度至少不亚于日向宁次。　　——前提是他不要露出那些傻呵呵的表情。　　而臭美的漩涡鸣人不仅毫无自觉性，还经常表现颜艺。　　他总认为，这才像个男子汉大丈夫。　　“好了，请不要吵了......”　　一直没开口的志村幽先是看了漩涡鸣人一眼，接着，将视线移向宇智波佐助。　　“......有、有什么事吗？你这女人......”　　即使被冻的直哆嗦，宇智波佐助也在努力维持自己的形象，直到志村幽朝他晃了晃手中的杯子。　　“有暖身子的饮料，不喝吗？”　　杯子中的饮料冒着热气，那是漩涡鸣人直接施展火属性性质变化加热了玻璃罐之后所产生的效果。　　“呜......”　　宇智波佐助看了看志村幽，又看了看其他人，最后直接跑过来拿起了一个杯子，毫不客气的汩汩汩倒了一杯。　　然后，他便张开嘴巴灌了下去。　　喝到第二杯的时候，他苍白的脸上才渐渐有了些血色。　　“好喝吧？”漩涡鸣人端着大碗，在旁边问道。　　“咕...好喝......”　　将嘴里剩下的半口饮料慢慢咽了下去，宇智波佐助才说了句话。　　“会喝吗？！”　　“会。”　　“没喝过吧？！”　　“......”　　就连其他人都听出了漩涡鸣人的阴阳怪气，只见他朝着宇智波佐助一伸手，说：　　“给钱！一杯10万两！”　　“给你个屁！”　　宇智波佐助立刻爆了粗口，宇智波的良好家教完全被抛在了脑后，就是不知道，天国的宇智波富岳会不会因此而哭泣呢？　　“银，你在看什么呢？”　　将杯子放在手心的志村幽侧过头，看向了端坐在这里的三无少女。　　银的眼睛虽然看不见，但是却能够通过特殊的能力视物。　　她在这里坐了很久，从早晨洗漱完毕之后就一直坐在了这里。　　她并没有其他事情可以做。　　可能也许以前有什么事情可以做，但是内心已经空空如也的少女却完全回想不起来。　　她是从哪里来的？姓谁名谁？　　不知道......　　完全不知道。　　但是，在这里生活的日子却令少女很满意，她感受到了内心被幸福所填满。　　只要日向宁次和他的小伙伴儿在这里，银发的少女就会觉得很开心。　　看着漩涡鸣人整天胡闹，经常没事儿就跑过来找他决斗的宇智波佐助。　　和她同为少女的志村幽。　　以及......　　最重要的人——日向宁次。　　“我在......数那个......”　　软软的开口了，就连志村幽都忍不住在内心感叹一句“好萌！”　　顺着伸出的小巧手指看去。　　是悬挂在屋檐下的一根根冰柱。　　它们有长有短，挂满了这片屋檐。　　“哦？”　　志村幽笑了起来，她将视线看向日向宁次等人。　　“喂，各位，你们猜猜看，这屋檐下一共有多少根冰凌。”　　她指的是众人所坐的这个屋檐，同时也是属于日向宁次住宅的屋檐。　　“一共......有七十二根......”软软开口的是三无萝莉，银。　　“三十六根长，三十六根短......不多不少，各一半。”开口的是闭着眼睛的日向宁次。　　“之前形成的有60根......”　　这么得意的说着的是漩涡皮人。　　“12根短的是今天早晨形成的~。”　　志村幽轻轻抿了一口杯中的饮料，补充道。　　“原来你们都数过......”　　宇智波佐助奇怪的看着这些人。　　他们这是得有多无聊。　　“我不仅数过，我还数了两遍。”　　日向宁次叉手手。　　“可我已经数了二十遍。”　　不甘落后的漩涡皮人张口就来。　　“我呀......只数过一遍。”　　志村幽晃了晃杯子，掩饰不住的得意从她的目光中散发，看上去比在场的任何人都要耀眼。　　“因为......我舍不得多数，我要留着慢慢数~。”　　宇智波佐助想笑，却笑不出来。　　不知道为什么，他甚至有一种想哭的感觉。　　也许，他是被这些人的豁达和乐观所震撼到了。　　“咕~~~”　　就在这时，漩涡皮人的肚子叫了。　　“咕~~”　　日向宁次的肚子也叫了。　　尽管他们很乐观，很豁达，但是总是要吃饭的。　　“诶？漩涡皮人，你这个卑鄙无耻的家伙怎么了？”　　宇智波佐助让自己露出一个冷笑，借此来驱散脑海中先前的想法。　　“怎么了？你问我怎么了？当然是——”　　“咕~~~。”　　漩涡鸣人的话没能说完，因为宇智波佐助的肚子也不争气的叫了起来。　　“哈哈，蛤蛤！你不是也没吃饭！”　　马上，漩涡鸣人就反过来嘲笑起了宇智波佐助。　　宇智波家的少年老脸一红，哼了一声，便扭过头去。　　“好了......得去弄点吃的了。”　　漩涡鸣人站起来，伸了个懒腰。　　“今天早晨吃啥啊......一乐拉面？不对不对，这个时候一乐拉面没有营业，嗯，随便找个地方逛逛看看吧。”　　漩涡鸣人刚迈出去前脚，宇智波佐助便又开口了：　　“这个世界上有一种人通常都能吃的很饱，漩涡鸣人，你知道是哪种人吗？”　　没等漩涡鸣人开口，宇智波佐助便自问自答了。　　“是不要脸的人。”　　漩涡鸣人停住了脚步。　　他知道，宇智波佐助是在指责他干出的强盗事儿。　　以前，有好几次，宇智波佐助都撞见了漩涡鸣人在街上抢吃的。　　随手一抓就是一笼包子，吃完了还不给钱。　　“有时候，要面子，就得饿肚子。”　　宇智波佐助正要反驳，却被漩涡鸣人挥出的手制止了。　　“我知道你想说什么，正义的小伙伴儿宇智波士郎。但我认为这都是体制的错......木叶对于孤儿的补助金这么少，我们才不得不做些投机倒把的营生，你说，对不对？”　　“......”　　宇智波佐助一时哑然。　　“所以啊，有时候看事情，一定要从根源去看，懂吗？”　　顿时，因为漩涡鸣人的一番嘴遁，宇智波佐助陷入了「这国怎，我陷思，定体向，国药丸」的思考当中。　　但是，这些其实都是志村幽的言论，只不过被漩涡皮人借用了而已。　　“啊......那个雪人......”　　一边喝饮料一边欣赏雪景的志村幽发现了堆在空地上的某个雪人。　　“你家黄毛儿堆的。”　　日向宁次说了一声。　　察觉到有些不妙的志村幽快步走上前去，然后转了半圈，来到了雪人的前方。　　只见，地面上写着：　　「苟利木叶生死矣，岂因祸福避趋之。」　　再一看雪人。　　戴着围巾，鼻孔中塞着两块黑色的小石子，长者的两耳上还架着一副黑框眼镜。　　“啪！”　　志村幽脑中负责理智的那根神经断了，她转过头，看向了罪魁祸首。　　而大摇大摆正准备出去抢食吃的漩涡皮人明显的察觉到了这一股不妙的气息。　　“不好！有杀气！风紧，扯呼！”　　于是，漩涡鸣人一溜烟跑路了。　　这就是木叶西北区域的「废弃无人区」。　　这里不仅仅是一块荒凉的区域。　　寥寥两个住户，两束烟囱里的烟，甚至到了晚上连灯光都看不见。　　但是，他们之间所产生的那种亲切、快乐和友好的羁绊，却超越了任何繁华的地方。



331.来访

　　木叶冬季清晨的街道上，通常并没有多少人。　　地平线的太阳才刚刚升起，零散的忍者和平民从石子路上走过，天空中偶尔飞过几只小鸟，一切都显得那么的安逸。　　钢子铁 和 神月出云 早早地来到 木叶的大门口，开始新一天的工作。　　这时，一辆做工细致的马车驶入了木叶的境内，披着黑色天鹅绒斗篷的车夫成功吸引了众人的目光。　　“停下！”　　两位忍者拦在马车面前 ，忠实的 履行了自己的职责。　　“请出示通行证。”　　天鹅绒斗篷的主人轻轻拉了一下缰绳，他摘下黑色的手套，从怀里掏出一张 烫着 金色奇异花纹的 证件。　　两人的神色微变，“竟然是......”　　车夫做出噤声的动作，示意二人不要叨扰了自己的主人。　　他收好证件，优雅的驾驶着马车向着村子中心驶去。　　钢子铁，神月出云向着马车的方向微微颌首。　　“来了个了不得的大人物啊。”　　“是啊，不过......希望她不要碰到漩涡皮人才好。”　　他们呢喃着，然后摇了摇头，继续回去自己的工作。　　车夫驾驶着马车行驶在街道上，随着太阳的升起，路两旁开始营业的门店渐渐多了起来，各种叫卖和吆喝声络绎不绝。　　这些都没能阻挡马车前进的动力，它慢悠悠的行进着，越过大街小巷，直到碰到某个景象，才蓦然停下。　　路边的小小少年手里拿着一个闪亮的钻头，正专心致志的钻着一个坑洞，从他熟练的手法来看，显然不是第一天进行这种行为。　　“呀达！ 是 钻洞的木叶丸啊！”　　这时，从路上走来了两个女人，她们看了一眼少年，然后就像躲避什么脏东西一样远离了几步。　　“每天都弄得灰头土脸脏兮兮的，有什么可高兴的！而且还尽拿着些奇怪的东西，很恶心吧，而且还臭烘烘的呢， 啊哟，他往这边看了，若不小心点的话，可是会被钻洞的哟。”　　“啊 ~好讨厌啊 ~不要啦！”　　两个女人嬉笑着，说着‘村长家的傻孙子’之类的话快速跑开了。　　听见两个女人对自己的嘲笑，木叶丸缓缓起身，他低着头，迈着沉重的步伐准备离开这里。　　然而，没走几步的少年撞上了另一个少年。　　“走路时要记得抬头挺胸，木叶丸！”　　嘹亮而又充满了自信的声音。　　“啊！鸣人尼桑！”　　沮丧一扫而空，木叶丸猛地抬起头，脸上带着掩饰不住的喜悦。　　“说了不要叫我 鸣人尼桑，要叫我 阿尼ki！”　　漩涡鸣人轻轻敲了一下木叶丸的小脑袋，就像志村幽对他所做的那样。　　“木叶丸啊，不要在意那些蠢女人，这个世界上像小幽那样的好女孩儿虽然只有一个，但是如果降低一下标准的话还是有很多的！比如日向家的那个小妞儿（日向花火）就不错。”　　漩涡鸣人摸着下巴，露出了我同意了这门亲事的表情。　　“怎么样？掌握螺旋力了吗？”　　他话锋一转，问着自己的小弟。　　“阿尼ki,我......”　　那颗兴奋的心逐渐冷却，木叶丸有些羞愧的别过了脸。　　“啪！”　　漩涡鸣人的右手拍在了木叶丸的肩上。　　“木叶丸哟，知道人的眼睛为什么是长在前面的吗？ 那是因为如果想看到远处的风景的话, 就只能往前前进。 如果眼睛长在背后的话，就只能看见我们出生的故乡。这样的话人就无法前进了。眼睛长在前面的话，只要向前走，远处的景色就会离我们越来越近，所以人呢才会向前进！”　　漩涡鸣人指着冉冉升起的朝阳，金色的光华洒满了全身，在木叶丸看来，他的阿尼ki的身形是如此 高大帅气。　　“可是，我至今没有激发螺旋力，我的查克拉量根本不够口来！”　　木叶丸摇摇头，痛恨着自己的无能。　　“查克拉量？”　　漩涡鸣人瞪大了眼睛。　　“才不是那种东西，是气势！！！听好了，木叶丸，所谓螺旋丸，也是螺旋力的一种。只要有气势，就能激发螺旋力！你的气势，根本不够口牙！！！！”　　漩涡皮人猛地一挥手，激起了地面的一层尘土。　　“记住，木叶丸，不要相信你自己,只要相信我,相信那个相信着你的我!”　　“我相信，我相信阿尼ki口来！！！！”　　木叶丸用尽全力大喊着，因为这就是他的青春。　　“......收下吧，木叶丸。”　　漩涡鸣人从口袋里面掏出一个红色的微型钻头，并将它挂在木叶丸的脖子上。　　“这是？”　　“是核心钻头，非常非常重要的东西，很适合你哦。”　　漩涡鸣人用食指擦了擦鼻尖。　　“木叶丸，我相信着你，因为再怎么说 ，你的钻头可是能突破天际的钻头！”　　“我会好好珍惜的！阿尼ki！”　　木叶丸捧着珍宝一样的小小红色钻头，然后将它握紧。　　“对了，大哥，为什么你不用螺旋力呢？”　　“当然是因为......我已经有了 盖塔射线。”　　“盖塔射线？”　　木叶丸又听到了新的名词，他的 阿尼ki永远有 着数不清的故事。　　“没错，木叶丸哟，现实远比你想象的还要复杂，真正强大的敌人可是在这个宇宙之外。”　　漩涡鸣人抬手指向天空，面色渐渐变得严肃。　　“这个宇宙之外？”　　木叶丸知道这个词语的意思，宇宙的存在是所有人赖以生存的基础。　　“如果说我们的宇宙是一个鸡蛋，那么我们的敌人就是鸡蛋壳外面的世界！那是比我们这个宇宙还要庞大无数倍的敌人，那就是......时天空！目前只有 盖塔射线才能与其匹敌，而 这个世界上能 完成盖塔射线进化的只有我。”　　"扫噶！那么......大哥，这个世界交给我来守护，时天空就靠大哥你了！”　　木叶丸的神情同样变得庄重。　　“那是当然，你以为我是谁！我可是 霸天虎の漩涡·威震天！”　　漩涡鸣人努力露出凶恶的表情，但在外人看来，蠢萌蠢萌的。　　“威震天？”　　木叶丸只感觉到不明觉厉，这三个字拉风又帅气。　　“没错，威震天才是我的灵魂之名！”　　“好~帅！那我也可以拥有灵魂之名吗？”　　“当然可以！我已经看到了你的过去和未来，木吉！”　　“木吉？”　　“你就是神之救济の木吉，你可是能成为最强人类♂的男人！总有一天你会领悟 未知领域，然后用鬼步♂抵达名为新日暮里♂的幻想乡♂。”　　***　　木叶　　根小队据点　　在漩涡皮人忽悠着木叶丸的时候，志村幽和她的狗腿子们 潜伏在 空旷的地下室，进行着不为人知的秘密研究。　　从村子外面带回来的敌人放置在一个类似水泥罐子的奇怪装置中，由山中风 读取脑海中的记忆。　　敌人的头颅冒出一丝丝蒸汽，脸色红润无比，看起来就像睡过去一样。　　身为首领的志村幽坐在一旁的椅子上，她的手指不时地交替，略带兴奋地看着这个男人。　　这是她第一次搞到了这种辅助读取装置，由此一来，山中风就可以像漫画里的山中亥一那样，详尽的检查敌人的大脑，从中获取想要的东西。　　正当她兴致勃勃的时候，一个手下从外面进来，报告了一个让志村幽皱起眉头的讯息。　　上忍班班长——奈良鹿久 ，竟然召见自己？　　呵，这是吹的什么风？　　志村幽起身，然后来到外面，碰到了一个意想不到的人。　　“哟，这不是精英上忍惠比兽吗？”　　站在门口的男人看上去不到30岁，他的脑袋上绑着头巾，脸上戴着一副墨镜，加上目中无人的笑容，这几个特点生动的描绘出了一个 闷声色狼的形象。　　“哼！鹿久队长让我带你前往 议事处。”　　惠比寿抬了抬鼻梁上的眼镜，出奇的没有逞口舌之快。　　其实，让志村幽没想到的是，跑腿的竟然是这货。　　作为IQ最高的一人，老萝卜头奈良鹿久难道不知道 火影派系的惠比寿 和根部这路人不对付吗？　　要找，起码找好相处的阿斯玛猩猩谁的。　　少女仔细想了一下，不多时就明白了奈良鹿久打的什么主意。　　呵呵，君子成人之美，如此盛情怎么能不回应呢。　　志村幽微微一笑，露出甜美的笑容。　　“那好吧，真是麻烦您了。”　　看着态度来了个180°转变的少女，转身带路的惠比寿也不好说什么，他满意的点了点头，口中说着什么，‘总算 志村一族还有点样子’之类的话。　　眼镜上忍没有瞧见的是，背后的志村幽露出了令人毛骨悚然的笑容。　　两人快步离开了 根小队的据点，在大约五分钟之后，两人就就到达了火影岩的峭壁之下。　　火影岩的位置，处于木叶的最高点，从地面到顶端的上忍集合处，直线距离足足超过100米，可以说，木叶就建立在悬崖之下。　　在惠比寿的带领下，两人漫步在 甬道中。　　志村幽抬起头，不禁为工匠们的创造力和手艺感到赞叹。　　那些普通人出身的工匠以 精湛的 技艺在危险的峭壁上开凿出洞窟，甬道和方便上下的阶梯，然后在最高处的绝壁上雕刻出历代火影的岩面，虽然算不上 精细，却 颇有神韵。



332.李白乘舟不给钱

　　“历代的火影大人们是村子里最伟大的人物。”　　惠比寿看着观察着影岩的小姑娘，突然开口，并抬了抬鼻梁上的黑圆眼镜。　　他的这个模样让志村幽想起了上一世玩过的一款格斗游戏里面，一个名为 蔡宝健的猥琐男。　　“而雕刻在岩石上的面容 则是象征着我们木叶的和平与安宁，对居民来说，这些雕像也是大家尊敬的对象。但是啊——”　　惠比寿的脸上浮现出了嘲笑的表情。　　“火影的位子可不是 什么宵小之辈可以染指的！只有从小接受了精英家庭教师教育的人才会成为火影！”　　志村幽想了想，才明白他说的是什么意思。　　自己好像从来没有说过要当什么火影吧。　　而且，就算是警告，也应该是 去警告 自家的吉酱吧，关我什么事？　　对于 这些被 所谓 火之意志洗脑的狂热忍者，志村幽没有急于去辩论什么。　　惠比寿这种人 从小就被灌输了各种 傻叉理念，脑袋里面除了火影板载，就是木叶板载。　　这些人的共同点就是 对 高层的几个老家伙 忠心耿耿，恨不得自我牺牲以表忠心，是天生的的奴才。　　而他们所敬仰的 火影，都是擅长玩弄权术的 政客而已。　　要知道，木叶是属于四万万人民的，而不是几个老家伙的。　　虽然内心很冤枉，但志村幽还是不动声色的点了点头。　　“你说的对。”　　更何况， 惠比寿 这种等级的忍者，只是随随便便就可以便当掉的炮灰，他还不值得 自己浪费口舌。　　“哼~，还算你识时务。”　　惠比寿嘴角扬起，满意的点了点头，然后继续他标志性的动作——用手指抬了抬鼻梁上的小黑圆眼镜。　　然后，他看到志村幽那张可爱的脸蛋儿上突然露出了惊讶的表情。　　“吉酱，您怎么来了？”　　惠比寿一愣。　　自己欺负人家的小孙女结果被逮了个正着？　　他快速转过身。　　“？！”　　哪呢？在哪？　　那位长者呢？　　这时，只见他身后的志村幽冷冷一笑。　　“风遁·千面风——！”　　一阵狂风陡然袭来，卷起了某个倒霉蛋。　　志村幽歪着头，饶有兴趣的看着惠比寿 从攀往火影岩的阶梯上坠落。　　他在半空中挥舞着手脚，就像初学游泳的狗刨人士，带着墨镜的精英教师发出 杀猪一样的惨叫，然后迅速消失在了堆满积雪的树丛中。　　“雪天~路滑~~~！注意~安全~~~~！”　　志村幽装模作样的喊了一声。　　这个闷声色狼 以为自己是 三代目火影猿飞日斩的 心腹，但是，他却不知道，因为教导木叶丸的报道上出了偏差，是要负责滴。　　难道， 他不知道 木叶丸 跟着 鸣人 傻呵呵的练什么 螺旋力？　　然后，整天拿着钻头钻洞玩泥巴的木叶丸就出了名。　　「村长家的傻孙子」这件事传的满村皆是，就连志村幽 都无意中知道了这一点。　　所以，这一次，三代目 正是 借奈良鹿久 的 手，来惩罚这个 不负责任的家庭教师。　　而 真正执行惩罚的人 却是志村幽。　　毕竟，志村家 祖传 唱白脸以及背锅，各种 脏活累活得罪人的活，当然得交给 志村家下一代的光杆族长，不是吗？　　如此一来，既惩罚了 惠比寿，又 抹黑了 志村，让其他的忍者瞧一瞧，根部的人都是什么样的家伙。　　啧啧，真是一箭双雕的好手段~　　志村幽直接脑补了以上的事情。　　“呵！”　　志村幽冷笑了一声，却不担心。　　因为再过不了几年，就是大蛇丸的木叶崩溃计划。　　到时候，三代目还能蹦跶多久呢？　　志村幽抬起头，目视着前方的道路，将心中的阴郁一扫而空。　　少女登上山顶，圆形的建筑物坐落在最高处，那里，就是上忍的集合之地。　　至于 为什么要选择这么高的一个地方来发号施令......　　难道是因为足够拉风？　　毕竟，站在高处体会这种，会当凌绝顶，一览众山小的感觉，还是相当不错的。　　志村幽 走到紧闭的门前，轻轻敲了一下。　　“请进！”　　打开门后，志村幽发现了很多熟悉的面孔。　　打过很多次照面的白毛无良上忍卡卡西。　　鸣人的体术老师——S级浓眉怪人阿凯。　　被整了好几次，还友好的朝自己打招呼的阿斯玛猩猩。　　没怎么见过面的白云叶山。　　......等等等等。　　除去执行任务的上忍，余下的人都在此处。　　呵，还真是稀奇了，难道真的有什么大事件要发生？　　门后，他们的视线全部落在在志村幽的身上。　　老实说，这种被围观的感觉并不怎么好受，尤其是 其中几个人还面色不善。　　“早安,各位。”　　志村幽点头示意，然后随手关上身后的木门。　　“惠比寿呢？”　　和 四眼教师 关系比较不错的 卡卡西发现了少人的情况。　　“谁知道呢？”　　志村幽随意答道。　　总不能说他得罪了木叶扛把子，于是 我就一下子把他从半空中给弄下去了吧。　　正当卡卡西要继续询问下去的时候，坐在椅子上的 男人发了话。　　“好了，开始吧。”　　志村幽回过头，目光注视着留着说话的忍者。　　高瘦个子，身穿正式的上忍深色马甲，黑色的眼睛，脸上还有几道伤痕，但最引人注目的是他那冲天的萝卜头。　　同时，他也是志村幽同班同学，小萝卜头·奈良鹿丸的父亲——奈良鹿久。　　这位IQ超高的火之国参谋打断了卡卡西的发言，明显是不关心这件事情。　　对此，志村幽进一步确认了自己阴了惠比寿一把的做法是相当的正确。　　“今天，召集各位，是有一个重要的消息，那就是......我们火之国......那位公主殿下的来访！！”　　“！”　　在场的各位忍者脸上神色不一，他们不明白这么一位大人物跑到木叶来干什么。　　“目前，她已经到了 火影大人那里。”　　如果说刚才仅仅是 惊讶，那么现在上忍们已经炸开了锅。　　（真的假的？）　　（那位公主殿下竟然没有打声招呼就过来了？）　　（说不定人家是暗访......）　　还暗访，你以为是’公主微服私访记‘？　　志村幽暗暗吐槽。　　“火影大人给我们的任务......是让上忍班轮番保护公主殿下，毕竟，这可不是什么小事情......一会儿我会分配具体名单。”　　至于为什么不是暗部，大家心知肚明，其中也当然包括志村幽。　　因为，暗部就是一群渣渣呀！！！　　比如，中忍考试的时候，暗部的忍者居然不认识秽土转生的先代火影千手日天和千手良辰。　　如果说 火影岩 上的雕像，只是有神韵而无具体细节，那挂在火影办公室墙上几十年的相片，还敢说不认识，只能说那些人......　　再比如 药师兜 去医院 想要杀掉躺在床上的佐助的时候，随随便便就收拾了 一群暗部，虽然 他的战斗力高达 一单位卡卡西，但怎么说那些暗部 也得和 药师兜来个五五开才对。　　志村幽心里面鄙视着那些 拿工资不干活的暗部，顺便腹诽着挑选暗部的 三代目老头儿。　　然后，她的脑海里忽然灵光一闪。　　志村幽想到了另一个可能性，那就是......　　中忍考试 之所以 一影有难，N忍围观，还假装不认识 初代，二代火影，其实都是 装出来的？因为 他们都巴不得三代目领便当？　　要不然为什么 在 有 S级浓眉怪人阿凯，仙人Mode自来也这种绝顶高手在场，完全不可能输的局面，可以说众目睽睽之下，大蛇丸却一人硬生生搞死了 猿飞日斩。　　要知道中忍考试那时候，砂忍的大部队可是在老家，只有少部分精锐来到木叶。　　也许，千手、宇智波一族的灭亡，给木叶 所有家族敲响了警钟。　　这么NB的几个族群，说灭亡就灭亡，难道不是很蹊跷？　　假如 志村幽 是和 奈良鹿久等人同时代的忍者，她绝对不会相信 仅凭 宇智波鼬一人就能灭了 宇智波一族。　　因为 奈良鹿久 等人 可是经历过忍界大战，与他们同期的宇智波富岳领导下的宇智波一族有多少的实力，他们会不清楚？　　与千手一族齐名的宇智波，竟然会被一个10几岁的少年一夜灭族，而且不惊动任何人，任谁说出去都不信。　　就算是一刀一刀砍，一晚上又能杀多少人呢？　　另外，宇智波鼬灭族的动机呢？　　能当上族长的人自然不傻， 猪鹿蝶 三族 世代交好，很多情报他们都会共享，有智商最高的鹿久在，自然可以推测出很多内容来。　　而且，说不定私下里 这三族 早就和 日向 等 家族通了气，大家 都在寻找那么一个契机，用来 设计弄死 猿飞日斩，不需要亲自动手，只需要 围观......　　志村幽越想 越觉得脑洞刹不住车。　　她只好揉了揉 太阳穴，努力将自己从 这个 阴谋论的漩涡中 脱离。　　这时，奈良鹿久看向了志村幽。　　在他的眼里，眼前的少女还只是个小孩子，嗯，顶多是个有点聪明的过分的小孩子。　　“志村幽，你的任务是负责看好漩涡鸣人，他脑子有坑，别让他惊吓到公主殿下。”　　出奇的是，鹿丸老豆的话赢得了所有人的认可。　　由此可见，漩涡鸣人有多皮。　　**　　PS:　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆·月票一张！！



333.这章名字

　　他们都见识过漩涡鸣人的厉害，还有很多人吃过黄毛的亏，比如某猩猩，某五五开。　　最近红红火火恍恍惚惚的 ’钻洞の木叶丸‘ 事件业已传遍大街小巷。　　......　　不过，为什么是我？　　志村幽眉头微皱。　　要拒绝吗？　　随后，她便想到，如果是鸣人在这里，会如何回答。　　「......我说你们还是另请高明吧，我实在也不是谦虚。」　　大概......　　会这么说吧。　　呃......　　志村幽的眉头舒展开来，因为她想明白了一件事。　　“当然。”　　她回答道。　　「看」自然是「看」，但是能不能「看好」就保证不了了。　　***　　与此同时，木叶的街道上。　　马车缓缓地行驶着，从火之国京都出发，到这里，已经经过了六个小时。　　在不断重复的马蹄声下，听的久了也将会变成催眠曲。　　车身小规模的震动，马儿依然前行。　　在这样的环境里，银发的女仆打起盹来。　　“十六......十六......”　　听到有人在叫自己，迷迷糊糊的女仆晃了晃，猛地睁开了眼睛。　　“公主殿下！？”　　银发女仆瞬间反应过来自己的失态，于是，她的脸迅速红了起来。　　叫醒她的是克莉丝汀。　　火之国的公主，这次来访之人。　　「还有五分钟到达目的地。」　　此时，笼罩在天鹅绒斗篷下的车夫掀开窗帘，无言的向克莉丝汀传递着讯息。　　“嗯。”　　克莉丝汀轻轻点了点头，示意自己收到。　　随后，帘子就被轻轻放下了。　　“刚刚在街上看到漩涡鸣人了呢......”　　克莉丝汀侧过头，对女仆说道。　　“哎？！”　　漩涡鸣人。　　九尾人柱力，四代目火影波风水门之子。　　目前就读于木叶的忍者学校。　　银发女仆从脑海中调取着关于他的情报。　　克莉丝汀身为公主，并没有什么机会见到漩涡鸣人。　　严格来说，在大街上，那是她第一次看到漩涡鸣人本人。　　从公主殿下的表现来看，她似乎对漩涡鸣人很感兴趣，早就想一睹其真容。此外，对他在忍者学校里过着什么样子的生活也很想知道。　　“那......您和他面对面了？”　　银发的女仆迟疑的问道。　　“......很遗憾，还没有。”　　克莉丝汀微微摇了摇头。　　“毕竟，我这次来......”　　说到这里，银发的女仆立刻点了点头，脸上也换上了一副担忧的神情。　　这次来木叶，并非是来玩耍的......　　她们还有更重要的事情要做。　　“......”　　克莉丝汀不再言语，而是拿出一面小镜子，对照了一下，整理了一下自己的仪容。　　停下的马蹄声预示着目的地已经到了。　　马夫打开车门，克莉丝汀和银发女仆先后下车。　　她们开始打量着眼前的目的地。　　覆盖着积雪的圆柱形建筑物上面有一个大大的火字，两名忍者守在门前。　　这里是火影的办公楼，和高层的议事厅。　　很多重要的会议都会在这里展开。　　来到木叶的第一件事当然是要和掌权者打个招呼，这是基本的礼仪。　　下一刻，旗木卡卡西便从门口出现，前来迎接。　　他是个二十出头的年轻上忍，虽说如此，实力却仅次于三代目火影，是猿飞日斩手下的得力干将。　　“公主殿下，远道而来......”　　用面罩遮住脸的旗木卡卡西开始了那一串的繁文缛节。　　而克莉丝汀一言不发的打量着他。　　银发和面罩都相当显眼，当然，少不了那副慵懒的姿态。　　等到卡卡西说完后，克莉丝汀才开口：　　“写轮眼旗木卡卡西，久闻大名，谢谢您亲自来一趟。”　　“嘛，公主殿下，请别这么说。”　　卡卡西连连摆手。　　“毕竟，这也是我的任务......”　　如果不出意外，旗木卡卡西将会同时担任克莉丝汀在木叶的护卫。　　之后，在卡卡西的带领下，克莉丝汀和她的女仆步入了火影大楼。　　***　　另一边......所有人最担心的漩涡皮人......　　就在刚刚告别了木叶丸之后，他干净利落的收拾了不死心再次前来挑战的 宇智波擎天柱。　　说实话，他的心情相当好。　　当然，并不是因为打败了同班同学而高兴。　　擎天柱只是一个熊孩子而已，就算打败他又能怎么样。　　漩涡鸣人耸了耸肩，丝毫没有意识到自己也是一个熊孩子。　　他之所以得意，是因为自己终于成为了替身使者......　　哦，不对，是替身忍者。　　而替身忍者之间是会互相吸引的。　　先前在和木叶丸吹牛的时候，他发现有人在打量自己，而且，某种之前感受到的东西也出现在了那里。　　是什么来着？　　漩涡鸣人为的就是找出那个家伙。　　但他并不是那种很善言辞的人物。　　像是出口成章的三代目火影猿飞老头儿，还有在忍者学校担当教师的伊鲁卡老师这种。　　那种叫做嘴炮，不，入乡随俗来说应该称为 嘴遁的能力，这俩人就非常擅长。　　只要发动嘴遁，轻则说死敌人，重则侮辱 他人三观，教别人重新做人，堪称 威力与修习难度 并列SS级的 终极遁术。　　还好，他不擅长嘴遁，因此，并没有漩涡鸣人 嘴遁毁灭世界这一说。毕竟他没怎么上过学，读书也不多。　　漩涡鸣人能做的事情只有两种。　　除了逃课，就是皮。　　这也导致漩涡鸣人只要说出口的话，都会与 他最常接触的事情接轨，比如动画片。　　他能记住的除了常用词句外，其余的都是从小幽所讲的那些光怪陆离的故事里面学到的。　　文化课不好的漩涡鸣人是一个异类，至少在 木叶的人们看来是这样。　　但不并不代表漩涡鸣人不能在语言上做文章。　　人家「大黄蜂」 还全靠别人的台词过活呢。　　漩涡鸣人将脑袋晃了晃，他心安理得。　　“那个替身忍者在哪里呢？”　　将双手插在口袋里的漩涡鸣人迈着八字腿儿，大摇大摆的走在街道上，他找了一会儿，但是没找到。　　头脑简单的他索性不去管这个问题，虽然他也管不了。　　漩涡鸣人决定要先去找小幽玩儿。　　今天一大早，他路过根小队大楼的时候，听山中风公公说，小幽被召见，去了火影岩上方的上忍会议室。　　（那个老萝卜头找小幽做什么？）　　漩涡鸣人边想边朝着火影岩的位置走去。　　“动次打次，等次打次，等次打次~！苍茫的天涯是我的爱......”　　漩涡鸣人扯开破锣嗓子唱了起来，然后，他立刻收获了来自路两旁的 无数西红柿和臭鸡蛋。　　“去死吧！臭小鬼！”　　“鬼嚎你妹啊！”　　“吵死了！”　　漩涡鸣人丝毫不在意，他直接换了一首歌。　　换了「龚老师」的「金箍棒」。　　这一次，他并没有期待人们的认同，而是 一边唱“俺老孙”，一边拾起不知道从哪里来的棍子将每个人都暴揍一顿。　　不时有人倒下，或者是飞向天空，甚至有人砸烂点什么。　　漩涡鸣人行进了一路，脚下躺尸的人也铺了一路，在硬生生 杀出一条西红柿、臭鸡蛋之路后，毫发无损的他终于来到了 火影岩脚下。　　而旁边，就是 火影大楼。　　之后，漩涡鸣人看到了一辆华丽的马车停在火影楼的门前。　　好奇心被吊起来的黄毛决定先不去找小幽，他要去看看那辆马车，顺便给自己找点乐子。　　......　　漩涡鸣人围着马车转了一圈，他看得出，这辆马车价值不菲，在木叶，他从来从来没有见过这么精湛的制作手艺。　　到底是谁才能拥有这种马车呢？　　漩涡鸣人摸着下巴，对他而言，很多事情都能想明白，因为漩涡鸣人并不傻，只是他愿不愿意去想的问题。　　比如，他还发现，这辆马车的马非常特别。　　一身白毛梳理的发亮，身材也算强健，最有意思的是头上还长着一只独角。　　是什么通灵兽？还是杂交出来的新品种。　　还有，明明只是一个畜生，却又好像很通人性。　　因为，这个畜生正在用它那一双大眼珠子瞪着 自己。　　漩涡鸣人观察着它，它也在观察漩涡鸣人。　　“看什么看？没见过这么帅哥？”　　漩涡鸣人一摸头发一甩头，朝着 眼前这匹马 竖了个中指。　　也不知道这家伙是不是听懂了，但漩涡鸣人就当它听懂了。　　因为这家伙打了个响鼻，眼神里面明显充满了不屑。　　“嘿，还挺拽！”　　漩涡鸣人撸了撸袖子，他那神经病的性格发作了。　　“你也不瞧瞧大爷我是谁，知道我是谁不？木叶火影山十三太保知道不？”　　【注：12小强+志村幽=木叶十三太保】　　漩涡鸣人用大拇指指了指他自己。　　“告诉你，我可是火影山十三太保 第一扛把子！想当年，我手拿着两把西瓜刀，从 忍者学校校门口一直砍到 木叶东路。来回砍了三天三夜，是血流成河呀，可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过。”　　漩涡鸣人来回踱着步，要多神经有多神经。　　火影楼门前的两位站岗的忍者 假装没看见，谁也不愿意和 他搭腔。　　你瞧，他都和一匹马较上劲了。　　就在漩涡鸣人正爽着的时候，意外发生了。　　眼前的畜生一口咬住了漩涡鸣人一只手。　　“咦......"　　漩涡鸣人一愣，就连 门口看大门的两位都吃了一精。　　木叶九尾人柱力被咬可不是一件小事儿。　　虽然他有错在先，但怎么说，漩涡鸣人都是宝贵的人柱力。　　就在这两名忍者慌慌张张想要上去救援的时候——



334.志村团藏的老年和平物语果然有问题

　　和平是一场谎言、一种罪恶。　　歌颂和平者往往欺骗自己与周遭的人。正面看待自身所处环境之一切。　　就算犯下什么滔天大错，他们也视之为和平的象征，刻划为记忆中的一页。　　举例来说，若是他们犯下杀人的罪行，便说那是实现和平的手段。将日向日差害死，便说那是防止引发战争的无奈之举。枉顾周遭小国的利益，便说那是为了五大国的平衡。　　只要举着和平的大旗，不管再稀松平常的道理还是社会观念，他们都有办法曲解。　　对他们而言，谎言、秘密、罪过，甚至是失败，都不过是实现所谓和平过程中的调味料罢了。　　再者，他们能从那些罪恶、那些失败中找出特殊之处。　　因此，他们一切的失败都算是实现和平的一部分。　　可是，别人的失败不能算是走在和平之路上，而是单纯的失败。　　如果说失败是和平的象征，当不上火影的人，不就处于和平的最高峰吗？　　然而，他们不会这么认为吧。　　说穿了，他们只挑对自己有利的解释。　　那样已经算是欺骗吧？　　不论是说谎、欺骗、隐瞒还是诈欺，都必须受到谴责。　　他们是罪恶的。　　反过来说，一统忍界的人才是真正的正义。　　虚假的和平这种东西，根本不需要。　　因为啊——我那宝贝孙女的父亲，便是为了所谓的和平而丢掉了性命。　　结论就是：　　五大国通通给我爆炸吧！！！！　　......　　-　　-　　火影办公室　　-　　转寝小春一边额头爆着青筋一边大声朗读我的报告。　　被人这么一念，我发现我的报告写的果然还很差。　　仿佛把复杂的句式拼凑在一起会让人觉得比较聪明似的。　　那么，我就是因为这篇报告写的不够好而被叫到火影大楼的吧。　　才怪。　　那当然是不可能的，我非常明白这一点。　　转寝小春念完之后把手按在额头上深深地叹了一口气。　　“我说，团藏。你这写的都是些什么？每次念起来都很费劲不说，还写的乱七八糟的！”　　“嗯？哪里乱了？全都是按照你要求的去写的，嗯......以「木叶日渐被污染的自然环境」为课题的报告。”　　“没错吧！那为什么你给我写了一篇杀人预告？你的脑子里只有除掉目标、除掉目标、除掉目标吗？！你这个老年痴呆！”　　转寝小春一边叹了口气，一边用手扶了扶鼻梁上的金丝眼镜。　　噫，看到这样子的小春，让我不禁想到，我们都已经老去这个残酷的现实。　　我认真的追忆往昔，想象着小春年轻时代容貌的时候。　　但很快，我又被她大声训斥了一下。　　“团藏呀，给我认真听！”　　“老夫已经在认真听了。”　　我不禁用手杖用力敲了一下地面，借此强调这种事。　　当然，顺便也是为了掩饰我的心虚。　　“你......嗯，你的眼神像那个吧，脓肿的烂核桃一样。”　　“看上去这么补脑吗？感觉会变得很聪明的样子......”　　听到我昂头挺胸，不淡不咸的回应，转寝小春布满皱纹的眉头皱的更紧了。　　“胡说八道些什么啊，难道你也被漩涡皮人那个小鬼传染了吗？你这看不起人的态度......简直和那个小鬼一模一样！看在我们是相处多年的同伴的情况下，我先给给你一个解释的机会。”　　小春用仿佛要从眼睛中射出Beam的样子瞪着我。　　本来就已经是老婆婆的她加上这种充满惊人能量的视线实在是太凶恶了，就像是木叶儿童连环画上印着的老巫婆一样。　　话说回来，应该是鸣人那个小家伙像老夫才比较对吧。　　“乙叶，老夫已经很认真的来写了，手下我也有好好去督促，他们不会偷懒的......”　　“哼！一般来说这种报告都是制定详细的应对方案。如环境保护宣传标语，还有让那些乱丢垃圾的人反省自己的做法不是吗？”　　“呵呵，将这个任务委托给老夫的可是你。先前你可没提出这些严苛的要求。一心完成任务的老夫认为，只要直接将那些不爱护环境的人通通干掉不就省事多了吗？要说有问题，也一定是小春你有问题。”　　“蛤？你这个死老头儿，你给我扯什么歪理？竟然还赖到我的身上了！”　　“呵呵，死老头儿？如果老夫是死老头儿那你就是老巫婆了。”　　就在这时，忽然从旁边又插入了一个声音，大概是看不下去这场闹剧了吧。　　“好了，好了，小春，团藏他也不是故意的......老夫认为，按照团藏的性格，这么做是非常恰当的......”　　“什么呀，猿飞，你在帮他说话吗？”　　拿着烟袋抽烟的猿飞日斩本想打个圆场，但是却被老婆婆小春给盯上了，大概，这就是引火烧身吧。　　抱怨了几句之后，小春回过头又重新看向我。　　“喂，团藏，你平时除了藏在你的地下室里，还有什么别的事情可做吗？”　　“地下室？”　　我用得意的目光看向小春。　　“老夫在地表也购置了一处新的房产哟。”　　自从甲加入晓之后，我给他原来安排的藏身之处便闲置了下来。　　一二来去，受到我的宝贝孙女小幽那边办公大楼的影响，我觉得生活在地面上也不错，于是，便和手下们商量了一下，将根部搬迁到了那座小型庄园里。　　这已经是一个星期之前的事情了。　　“什么？！”　　小春瞪大了眼睛，一副眼珠子都快蹦出来的模样。　　“团藏，你这家伙......竟然、竟然住在那么奢侈的小庄园里面......一定是贪污了不少钱才买下的吧！”　　“哼！”　　我转过了头，不去看小春，当然也没有进行辩解。　　我知道，她是在羡慕我。　　因为小春住在靠近后山的郊外，她唯一的房产就是她父亲留给她的那座简易的小屋。　　虽然美名曰「世外桃源」，但不过就是一座破小屋而已。　　小春喜欢逞强的性格，从小的时候我就知道了。　　“呐，小春，你怎么能这么说团藏呢？”　　替我辩解的又是日斩。　　他总是这样，一副老好人的样子。　　“团藏所发的薪水全都是经过我们之手，是公开透明的，你又不是不知道......要我说啊，那些购置房产的钱，都是从小幽那里出的......”　　“小幽？”　　听到我宝贝孙女的名字，小春凶巴巴的模样也缓和了下来。　　我知道，我的宝贝孙女小幽天下第一可爱，拥有治愈人心的力量也就是理所当然了。　　这一点，我可是非常自豪的。　　“小春，你想一下，《风云公主的大冒险》那部片子不是赚了很多钱吗？团藏用那些钱买下一个小庄园来养老......也算是小幽孝敬他了吧......”　　听到猿飞的解释，小春顿时点了点头，她的气看上去全消了，不仅如此，我还看到她现在脸上浮现出了羡慕的表情。　　“日斩你，真温柔呐！”　　一直没有辩解的我开口了。　　其实，我宝贝孙女小幽的那十亿两我一点都没有动。　　买庄园用的钱，都是 乙和牛头还有马面他们三人的「根部女孩」组合开演唱会赚来的。　　“啊？哎？没、没有这种事哟？”　　因为在公主殿下，星光·克莉丝汀面前的原因，三代目老脸通红，全力挥着手否定。　　猿飞日斩很温柔，是个好人。　　所以，有些难以启齿的残酷话，也只能由我这种人出面说出，就像当时，我亲口对着鼬说出要清除宇智波一族什么的。　　而现在，同样我必须要说清楚。　　“那个，没必要在意我。我们只不过是，同在木叶出生而已吧。即使你当初没有被扉间老师钦定，我最后也是要成立根部的。完全没有必要顾虑我啊！你。”　　当时，我就算 舍身殿后，也没有机会成为火影，然后和上忍们共聚一堂吧。　　“这样啊......啊哈哈......”　　日斩露出单薄的笑容，轻轻低下头，我为了掩饰焦躁而挠了挠头。　　“以后，就不要在意了。独身一人的我，被村子的大家所讨厌，说到底是自身的原因，跟任何人没关系。没必要内疚......因为同情我而温柔什么的，赶快停止吧。”　　“呀，同情什么的，不是这样的......真的，不是这样的。”　　日斩眼中含着泪水，锐利地瞪着我。我反倒挪开了视线。　　“......笨蛋。”　　日斩留下这句话就嘤嘤嘤地跑开了。众人沉默地坐在原位。　　我讨厌温柔的男人。　　他们就像天空中的太阳，不论你走到哪里，他们就跟到哪里，但你无法触碰他们，也无法掌握距离感。　　光是打个照面，就开始胡思乱想，彼此传递情报，便感到心神不宁，接到对方手谕的时候，都会对着 上面的字迹傻笑半天。　　不过我很清楚，那只是一种温柔。对我温柔的人也会对其他人温柔，我几乎要忘记这个道理。　　我并不迟钝，其实满敏感的，甚至到了过敏的地步。因为这个缘故，我才创立了根部。　　我早已有过一次教训，训练有素的忍者是不会重复被骗的。不论是我的部下之间打赌输掉，玩处罚游戏来向我打招呼，还是由 日斩代笔，让暗部交给我的假情报，对我来说统统没用！我可是身经百战的强者！如果要比输，我肯定是最厉害的！



335.间奏

　　一次又一次期待，一次又一次落空......不知道从什么时候开始，我已经不再抱持希望。　　所以，不管经过多久，温柔的男人都令人讨厌。　　打破这沉默的，是 水户门炎的 声音。　　“你刚才的说法，我不能理解。”　　这声音比 猿飞日斩冷酷百倍，像极地的寒风一样，又像极光一样吸引人。　　“虽然没法很好地说明，但你对日斩酱的那种做法，我非常讨厌！”　　水户门炎紧紧地咬着嘴，瞳孔中迸发出无处可去的怒火。　　“还以为......你和我们是一样的。”　　冷漠地说完，水户门炎转身离去。　　沉着的，冷静的，优雅的，追求绝对理性的，冰雪一般的 水户门炎。　　和我同样孤独，孤睾的水户门炎。　　擅自期待，擅自强加理想，又擅自认为互为同类，然后擅自失望。　　我似乎初次讨厌自己了。　　......　　看来，阳光明媚的 木叶地表 不是我的归处。　　村子地底 阴暗腐朽的下水道 才是我该站立的舞台。　　志村团藏一个人的 舞台。　　那么——　　我看向在场剩下的唯一一位长老。　　“我志村团藏的同伴，转寝小春哟，就由你来继承老夫的意志吧。”　　“蛤？什么啊，团藏，你脑子坏掉了吧。抱歉，我虽然很中意黑色的服饰，但和绷带的搭配好土，好恶心，看到就想离开，总之我不能同意，十分对不起！”　　“唔，可恶......”　　你这一点都不可爱的老太婆，到底要 嫌弃 我多少次才肯罢休呀。　　****　　猿飞日斩嘤嘤嘤哭着从火影办公楼里面跑了出来，被马一口咬住胳膊的漩涡鸣人歪了歪头，有些疑惑。　　“哼！团藏那个家伙！不可饶恕！”　　没过多久，他就看到 冰雪一般的水户门炎也气呼呼的出现。　　最后则是 「小春不要走」 的志村团藏和说着「好恶心 」的转寝小春。　　“嗯？！这些老家伙搞什么呀。”　　漩涡鸣人耸了耸肩，决定不去管他们，他回过头，重新看向眼前的这匹马。　　“暴露了吧，暴露了吧，暴露了你那张丑恶的马脸。”　　漩涡鸣人好像根本没有感觉到疼痛，既然他敢挑衅这匹马，那自然是做好了相应的准备。　　他的手臂覆盖上了一层褐色，土遁·土矛已经练至收发至心。　　“看看你这张蠢脸，长得跟宇智波擎天柱似的。”　　漩涡鸣人摇着头，一副深恶痛绝的嫌弃脸。　　他伸出另一只手，捏住了马鼻子，不出几秒钟，这个畜生的表情就从拽的上天变成了痛苦不堪。　　它松开口之后，泪水在眼睛里打转转，要多委屈有多委屈。　　而奇怪的是，马夫似乎一点都没有阻止双方的意思。　　将全身笼罩在天鹅绒斗篷中的家伙就这样站在那里一动不动。　　***　　“......”　　克莉丝汀坐在座位上，面若寒霜。　　看着四个巧奔妙逃的老狐狸，气就不打一处来。　　原本的打算和他们商议一下某件事，却想不到这几个老东西 竟然装疯卖傻，脚底抹油一般的溜之大吉。　　克莉丝汀想起了自己挂念的那个少年。　　啊，难怪 鸣人 是那个样子，看起来罪魁祸首就是这群老狐狸了。　　真是 上梁不正下梁歪。　　但是遗憾的是，公主殿下的猜测是完全错误的。　　事实是，这四个老家伙的装疯卖傻反而 都是 跟着 漩涡鸣人 学到的，正所谓 一颗老鼠屎，坏了一锅粥，说的就是旋涡黄毛儿。　　（既然他们不想按照我的想法去做......）　　克莉丝汀转瞬之间已经打定了主意。　　“公主殿下！您看！”　　这时，站在一旁的银发女仆上前一步，有些急切指着 办公楼 门前的马车，某个黄毛 正围着 马车打转，他贼眉鼠眼来回望着，手还不时模棱两下。　　也不知道为什么，她觉得自己和那个黄毛小子天生不对付。　　“那个小贼！”　　银发女仆的注意力全都在漩涡鸣人身上，所以她没有看到她说这句话时， 克莉丝汀的表情在一瞬间有了些许的转变。　　“鸣人就先交给你了，别让他乱跑......”　　克莉丝汀背对着女仆，她的表情忽然变得有些冰冷。　　（这种感觉，难道......）　　“哎？公主殿下，您要去哪.......鸣人？！他就是漩涡鸣人？！”　　“......”　　克莉丝汀没有回应她，而是伸出右手朝着虚空带做了个个手势。　　“次元门。”　　空间被撕裂，从空气中出现了一个瑰丽的蓝色椭圆形，可以容纳一人通过的 传送术式。　　“我有些事情要先处理......”　　克莉丝汀进入了 传送门，她的身形如同融化一般没入了那一片蓝色，随后，传送门渐渐缩小，直到空间有一瞬间的扭曲，传送门完全消失不见了......　　银发女仆看了看克莉丝汀消失的位置，又看了看窗外的漩涡黄毛儿，最后她决定去阻止漩涡皮人虐待动物的行为。　　......　　......　　“住手！”　　少女的呵斥声响起。　　“？？”　　漩涡鸣人听到这个声音，立刻转过身。　　一个亭亭玉立的身影站在街道的正中央。　　看上去10多岁的年纪，一头银色的短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带。　　——还穿着女仆装。　　这不是......　　漩涡迪奥心中一喜。　　“十六夜咲夜哟！我愚蠢的女儿，我不做人了啦！“　　“哈？”　　“给爹放个时停飞刀看看！”　　“时停？我不会啊~”　　“什么？不会？？？？这都不会你还敢叫十六夜咲夜？我看你还是叫 石榴姐得了！”　　“我、我不叫......”　　过了好一会儿银发女仆才从漩涡鸣人的套路中反应过来，她马上摇了摇头。　　“你在耍我？”　　“嗯~，你家的小白可真是缺乏管教啊。”　　漩涡鸣人没有回答这个问题，而是晃了晃被咬过的手臂，对着银发的女仆说道。　　“谁是你的女儿！还有，不准欺负它！”　　银发的女仆银牙紧咬，正义感爆棚的少女绝对不允许这种欺负动物的行径。　　“啧啧啧”　　漩涡鸣人摊手耸肩，一副无奈的样子。　　“看来，不仅仅是这个畜生，芙兰朵露·斯卡雷特 也疏于管教你了啊。”　　****　　木叶　　一家料理店。　　志村幽喝了口热茶，一大早没吃饭就被叫去的怨念少了些许。　　“吃完了？”　　坐在她对面的卡卡西问道。　　“嗯呐。”　　志村幽轻轻应了一声，画面定格在了这一刻。　　夹带着鼻音的慵懒姿态让卡卡西的感官出现了一瞬间的絮乱。　　他甚至有一种错觉，看到她 就仿佛 看到了 她的母亲，少女水色的眸子与那个美丽的女人几乎如出一辙，只要多看一眼，就会深陷其中。　　“怎么了，卡卡西？一大早的不去忙你的，跟着我干什么？”　　旗木卡卡西的眼神略微有一丝游移，志村幽很敏锐的观察到了这一点。　　为什么要移开？　　不过，这种眼神倒有些熟悉......　　志村幽仔细想了一下，那恐怕是某种怀念的意味。　　有趣，卡卡西想到的会是谁？　　让我猜猜......　　“如果是想要我请客那就免了，执行过几百次A级任务、几十次S级任务的你，想必也不会缺~这点儿钱吧......卡卡西~老师......”　　少女灵动的眸子有些揶揄之意，好看的眉头轻轻颤动了一下。她的视线没有丝毫的偏移，认真的观察着眼前的这个白毛。　　她是认得卡卡西的，无论是从上一世的漫画，还是这一世的伊始，她都将这个男人调查的一清二楚。　　作为木叶白牙的 儿子，旗木卡卡西身负 天才忍者之名，师从四代目火影波风水门，仿chao照xi螺旋丸开发出了S级忍术雷切，仅仅在12岁的时候就成为了 上忍，后面更是掌握了千种忍术，闯荡出了复制忍者的称号。　　可谓是多项光环加之于身，更是对木叶忠心耿耿。　　在木叶存亡之际，甚至可以临危受命担过当火影的职责。　　乍一看，似乎是妥妥的主角模板。　　然而，这一切都是以 生命所难以承受之痛 换来的。　　先是父亲自尽，三观遭受到了冲击，接着是 好基友死亡，他继承到的，不只是那颗人人垂延三尺的写轮眼，还有带土的迟到与作风。　　随后，则是亲手杀死了自己的队友，带土黑化的原因，一切的罪恶之源，名为野原琳的女孩儿。　　然而这一切，并不是结束。　　不久之后，带土制造了名为九尾之乱的事件，卡卡西的 师父师母双双死在了那一夜。　　那个时候的卡卡西可以说是孑然一身，人生一片黑暗，活得连条旺财都不如，如果不是迈特凯 的相伴，还不知道这货能成什么鬼样子。　　到这里为止，剧情大致和原作相同。　　那么......自己的父母，又在其中扮演了什么角色呢？　　没错，刚才卡卡西的眼神令志村幽想到了某个可能。　　排除掉一些人，志村幽选定了一个范围，接下来，只要略微试探一下......　　“乙叶，没有那回事，还有——”　　志村幽用了敬称，卡卡西有点不习惯。　　“我没教过你什么，所以，你不用叫我老师。”　　“阿啦啦~那怎么行呢？您可是教给了鸣人不少忍术呢。”　　志村幽说的可是真心话，从滥强的影分身 到 卡卡西自己都用着费劲儿的 土遁·土矛，这些忍术简直是为鸣人量身打造。



336.父

　　学会了影分身，意味着修炼速度加倍，这可是原著最大的外挂之一。　　土遁·土矛，看角都的表现就知道了，可以直接忽略大部分物理攻击，除了强力雷遁，普通遁术根本是拿它没招，十分适合一路莽过去的鸣人。　　另外，虽然这个术式的名字听起来像是个进攻忍术，但其实却是防御术式。　　就好像老婆饼里面没有老婆，鱼香肉丝里面没有鱼肉一样。　　总算，这个无良闷骚白毛尽了一点他身为四代目弟子的责任。　　唯一的遗憾是，剧情也会因此产生变化。　　比如，鸣人在未来的忍者学校毕业考试肯定会顺利通过，而不会出现原著中那样，分出几个没用的分身来。　　但这样一来，封印之书也就没有到手的机会了。　　不过那不算什么，毕竟，封印之书是三代目专门为鸣人开的小灶，又怎么会被其他人轻轻松松的得手呢？　　用自家吉酱曾经说过的话来讲，那就是——　　「封印卷轴是什么？！你当那是少女心吗！随随便便就被某个小子给偷走了！」　　三代目火影老奸巨猾，自己绝无可能瞒过他的耳目，习得里面的内容。　　不过这件事情并不急，总有机会的。　　......等到三代目领便当之后，就可以用点手段「借」出来。　　志村幽轻轻地笑了起来，银铃一般的悦耳。　　但在卡卡西听来，仿佛有一种散发的恶意情绪在追逐着他。　　“嘛，彼此彼此，你不也是教了鸣人螺旋丸吗？”　　白毛的上忍挠了挠冲天的炸毛，似乎是随意地说着，但是心里却不是这么想。　　卡卡西并不完全信任志村幽，他认为这个女孩太腹黑了。　　在性格上，志村幽完全不像她的父母，唯一相像的地方也只有她的容貌。　　卡卡西对于根部的人一向有偏见。　　刚才志村幽叫他老师，并替鸣人感谢他，并不是心怀好意。　　这分明是声明了主权，将鸣人归于了她那边。　　令卡卡西担忧的是，在不知不觉间，她和鸣人那个孩子的羁绊变得极为深刻，他们二人的关系，紧密的已经容不下任何其他之人。　　志村幽和鸣人就如同一个圆环，互为整体，难舍难分。　　简直就像是 星空中的 双子座。　　任何明眼人都能看出这一点，其中当然也包括卡卡西。　　如果 志村幽是个普普通通的少女该多好，但是......　　属于鹰派的根部继承者加上九尾人柱力这种组合，太危险了。　　等到他们而立之年，弄不好还会挑起忍界大战什么的......　　原因只是不爽，或者这样子比较有趣......　　一般人听来可能会觉得这种理由有些匪夷所思，但是如果放在志村幽和漩涡皮人的身上，就不那么离谱了......　　村子的未来，真是令人堪忧呀。　　三代目大人，您到底在想什么呢？　　卡卡西不懂，三代目火影难道预见不到这种未来吗？　　他可是历代最强火影，人称教授，会木叶所有忍术巴拉巴拉......　　与陷入焦虑的卡卡西不同，志村幽不动声色地想了想。　　「村长家的傻孙子，钻洞的木叶丸」这个事件传的沸沸扬扬，几乎全木叶都知道 鸣人忽悠了木叶丸。　　卡卡西知道鸣人会螺旋丸这件事也是再正常不过了。　　而这么多人里面，对螺旋丸这个忍术最上心的只有两人。　　一个是自来也，一个是四代目的弟子，旗木卡卡西。　　但是自来也并不在村子里面，询问之人自然就变成了后者。　　“啧啧。”　　无形的风之属性查克拉构成了透明的靠背，坐在板凳上的志村幽双手交叉，舒舒服服地倚在上面，全木叶的风遁忍者，恐怕也只有她会这么利用忍术来享受生活。　　“那真是不好意思了，其实我从来没想过要抢你的差事，毕竟你可是四代目的弟子，也许你哪天心情好了才会想到要教给鸣人这个忍术......但我个人感觉，鸣人还是尽早变得更强比较合适，这对木叶和他自己都有好处，是这个道理不。”　　无懈可击的说法，但是，那张俏丽的脸上怎么看都是 一副「我绝对不相信你会教鸣人螺旋丸」的样子。　　这让卡卡西稍稍有些受打击。　　教螺旋丸这种事情，明明应该是我先来的。　　旗木卡卡西的老师是四代目火影波风水门，年纪轻轻便根据师父的螺旋丸山寨出了雷切。　　而螺旋丸，是学习难度为A级的忍术，卡卡西早在12岁之前便掌握了这个忍术，话说回来，就算他没掌握，有了写轮眼之后也可以轻松COPY。　　因为写轮眼是可以复制到A级学习难度的螺旋丸的，再往上的S级的话，就无能为力了。　　“说起来，卡卡西老师对我的父母有什么了解吗？”　　志村幽一歪头，好整以暇地看着眼前的精英上忍。　　也不知道她是无心的还是故意做出这个动作，那可爱的姿态连卡卡西的内心都忍不住为之悸动。　　“嘛......”　　卡卡西挠了挠面罩，目光游移。　　木叶の拷问部，可不是旗木氏之家乡。　　“哎呀，你也知道的，我家吉酱啊，就怕别人提起这些伤心事儿，我可没法开口啊！”　　志村幽好像忽然想起什么似的。　　“所以我呢，只好问问也许认识我父母的人咯。”　　不，我根本不知道你家吉酱。　　卡卡西默默地吐槽，他看着做出了聆听状的女孩儿，又不好意思拒绝，反正这不是什么机密。　　“怎么说呢，你的父母，我和他们并不是很熟......”　　那是自然的，如果这一世的父母活到现在，至少也得35岁上下了，而卡卡西现在的年龄不过是20有3，整整差了十多岁，那时候，卡卡西正好处于 中二年龄的黑暗时期，自身又待在暗部......　　志村幽饶有趣的眼前的木叶技师摩挲着下巴，他极力地寻找着记忆中的片段。　　其实，志村幽之所以要问，只不过是她的八卦之魂在燃烧，以及......为了拖延时间而已。　　没错，志村幽就是不想去找鸣人，最好让那小子骑在火之国的公主头上拉SHI，将木叶闹翻天才有意思。　　“你的父亲，除了容貌，和你的爷爷一点都不像，无论是哪方面......”　　卡卡西娓娓道来。　　通过他的描述，志村幽明白了一点。　　她的便宜老爹几乎是原著鸣人的翻版，整天嚷嚷着要当火影，是个热血单细胞。　　难以想象，她的生身父亲会有这样的一面，志村幽的嘴角忍不住抽了抽。　　当然，她的父亲应该是低配版，因为没有九尾，也没有外挂。　　志村一族能够为人称道的大概只有风遁了。　　风属性，是五种遁术中攻击力最强的。　　木叶的地理位置和一方水土，导致风遁使用者是非常罕见的。　　而能用的好的，则是更少了。　　“团藏大人很讨厌你的父亲，村子里的忍者都能看出来，很多同伴都劝过他，但是，你猜怎么着。”　　卡卡西说着，那只死鱼眼似乎带上了笑意。　　志村幽注意到了‘很多同伴’这个词，她的父亲竟然得到了那么多人的认可，果然，单细胞就是容易赢得人心吗？　　“你能想象吗？有一次火影大人和各位长老召集上忍们开会的时候，你的父亲指着团藏大人的鼻子大骂，说自己才不想当什么根部的首领，因为只有屎壳郎才藏在地底下，他说，我一定要成为火影。”　　卡卡西的眼睛眯成了月牙。　　也许，他想通过讲出这些故事来让志村幽产生认同感。　　志村幽听完卡卡西的描述，几乎能想象到自家吉酱那气的发黑的脸色，指不定还会大骂「你这个逆子！」之类的话语。这也是为什么，他从来不和自己提起那个便宜父亲的原因，一个十分不志村的志村。　　“但是，四代目火影的位子最终还是让别人得到了，不是吗？”　　志村幽注意到料理店越来越多的客人，因此改变了某些称呼。　　卡卡西点了点头，对志村幽没有直接称呼「鸣人他那便当老爹」之类的叫法表示了感谢。　　“你的父亲和四代目走的很近，他将我的老师视为竞争对手。”　　志村幽略感惊讶，这大概是她所在的这个世界与原著有着差别的地方。　　而且，她想吐槽，这就是所谓的基友宿命吗？　　每个时代，都会有那么两个男人 搅在一起，GAY力GAY气，难舍难分，他们之间的基情♂，比男女之间的爱情纠葛还要复杂。　　“等等，我的父亲不是 只是个中忍吗？”　　志村幽想了想，却发现了一个问题。　　根据她所知，自己的父亲不过是个便宜中忍......放眼望去有好几千个的那种。　　“这个嘛......”　　卡卡西略沉默了，似乎有些尴尬，他的双手手指交叉，脑海里在组织语言。　　过了一会儿，他说道。　　“无论是上忍，还是特别上忍，除了实力之外，都需要高层的审核才能任命，而你的父亲，虽然实力已经达到要求，但是，团藏大人......”　　志村幽点了点头，明白了其中的原委。　　如果自家的吉酱一直在旁边阻挠的话，她的父亲是无法顺利被钦定为上忍的。也就是说，按照正常的晋升流程，他的父亲很可能一辈子都不能达成自己的目标。　　***　　PS:　　感谢书友·幻想乡村委主任·月票两张！！



337.阳奉阴违

　　337　　“其实，我也多多少少知道关于你母亲的事情呢......”　　在卡卡西看来，也许觉得志村团藏父子俩人的恩怨太过沉重，所以提到了她的母亲。　　（大概，卡卡西还不知道自己已经去过幽之国了吧......）　　志村幽轻轻笑了笑，这一次，是坦然的没有任何伪装的笑容。　　卡卡西从这个表情中，看到了她母亲的影子。　　一样的美丽......　　“你的母亲是一位非常优秀的女性。”　　卡卡西慢慢地说着，不同于刚才，现在的他小心翼翼的组织着自己的语言，似乎连说错一个字都会感到无法原谅自己。　　“我说的优秀，不仅仅是体现在她的美丽上......另外，你和你的母亲的容貌几乎是一个模子刻出来的。”　　卡卡西直直地看向志村幽，眼前的少女既没有脸红，也没有拘谨，而是大大方方地点了点头，算是接受了他的恭维。　　这反倒让卡卡西有些惊讶，他觉得这个小姑娘的脸皮应该不如自己那么厚，但是，她就是直勾勾地看着自己。　　那 闪烁着光芒的宝石瞳看的卡卡西不好意思起来。　　白毛的上忍咳嗽了几下，继续说道。　　“你的母亲和你的父亲是同一届的，她从小就收到男孩子们的追捧，这种情况一直持续到成年。在众多的忍者中，她最终选择了你的父亲，也许是放心不下那样的他吧。”　　就和你放心不下鸣人一样。　　命运，真是奇妙。　　当然，这句话卡卡西并没有说出来。　　“连我母亲小时候的事情都知道吗？”　　志村幽用审视的目光看着卡卡西，那样子似乎像是在审视什么罪犯。　　一般而言，卡卡西的年纪应该不至于让他知道自己母亲小时候的事情。　　“嘛......这些，是听师母讲的。”　　没错，卡卡西才不承认自己会是御姐控，他也不是人妻控。　　是玖辛奈啊。　　志村幽的脑海里浮现出了她的样子，在火影的诸多人物里，她最欣赏的角色之一 就是 鸣人的母亲。　　那是一位伟大的女性。　　卡卡西看着眼前的少女，一点也没有将她作为一个普通的小孩子看待。　　她说话的口气也好，表现出来的行为也罢，无论哪一项都不符合这个年龄所应该具有的姿态。　　志村幽这个孩子，成熟过头了。　　志村团藏到底用了何种方式才能将她培养成这个样子呢？　　在她这个年纪，同龄女孩儿所关注的大概是漂亮的衣服，饰品，以及哪个男孩子比较帅之类的问题。　　志村幽显然和她们不同。　　这孩子周身缠绕的血腥味如影随形，无知懵懂的目光已经不复存在，那双瑰丽的眸子里，偶尔流露出来的杀气更是令人惊讶，那种眼神，是只有杀过人才会有的眼神。　　而且如果不出意外的话，她就是下一任根部的首领。　　志村团藏是将所有的希望都托付给了他的孙女吗？　　和对待她父亲时候的态度完全不同......　　果然，她肩上的担子太重了。　　坐在卡卡西对面的少女可没有他想的那么多。　　风，从志村幽的掌心凭空产生，奔腾不息。　　下一秒，无序的风属性查克拉就被主人的意志力所控制，宛如一条小蛇似的盘旋在志村幽的手腕。　　志村幽勾了勾手指，那一束风就朝着桌子上的热茶自动地飞去，随着志村幽的指挥，杯子被裹起，从桌子上离开，直直地落入少女的手心。　　（精湛......）　　白毛上忍看的心驰神往，这一手风遁的操控能力，就连卡卡西也自叹不如，不愧是擅长风遁的志村一族。　　“老实说，我觉得，你现在就教给鸣人螺旋丸是不是太早了些。”　　卡卡西挠了挠头，重新提起了刚才的话题，螺旋丸可不是什么普通的忍术。　　学习难度不小，很费查克拉，极强的攻击力，怎么看都不应该是教给小孩子的术式。　　万一，鸣人用螺旋丸打人怎么办，那种威力用在同年龄人的身上，大概不是直接归西了。　　就算打不到人，打到花花草草也是不好的......　　这样来看，他本身已经很让人担忧了。　　这又......好吧，后面还得加上个到处钻洞的木叶丸。　　木叶丸~木叶丸~木叶真是吃枣药丸。　　卡卡西第一次对村长家的傻孙子吐了个槽。　　“怎么会早呢，你也知道，鸣人从小就跟着阿凯老师修炼体术，而八门遁甲的危险性远远大于螺旋丸不是吗？”　　尽管她笑颜如花，但是卡卡西却有一种不妙的感觉。　　坐在对面的志村幽周身的气流开始絮乱，白毛上忍毫无疑问察觉到了这一点。　　“我总不能眼睁睁地看着鸣人因为八门遁甲的后遗症断胳膊断腿，是不是？螺旋丸可是个好东西，比千鸟强了不知道多少倍。我相信以卡卡西老师的眼光肯定会选择前者来教给鸣人。”　　不仅仅是空气的流动出现了问题，连少女的语调都渐渐产生了变化。　　“呵呵！”　　卡卡西干笑了两声，既没有同意也没有反对。　　志村幽慢慢地抿了一口热茶。　　她没有去在意卡卡西逐渐变黑的脸色，倒不如说，让这白毛吃瘪才是她的本意。　　志村幽认为，在原著中，卡卡西对于佐助十分偏心。　　明明自己会螺旋丸，却不教导老师的孩子，反而将自己的独创绝技教给了养不熟的宇智波白眼狼。　　结果呢，鸣人被他随意找的个菜鸡惠比寿给打发了~。　　那种战五渣，有什么用呢？　　佐助中了大蛇丸的咒印 卡卡西急的跟死了爹一样，鸣人中了大蛇丸的五行封印他怎么不知道关心一下呢？　　就算他没有当下察觉，但在教导的途中也会发现到鸣人查克拉运转的异样。　　至于后面遇上了自来也，解除了大蛇丸设下的五行封印，只能说那是鸣人的主角气运，换做了他人，早就扑街到千里之外了。　　对此，志村幽对卡卡西产生了一种挥之不去的愤怒。　　“鸣人必须变得更强......”　　志村幽的眉毛挑动了一下，她轻轻地说着，但是话语里包含着不容置疑的态度。　　“免得像某个人一样呀~眼睁睁地看着好朋友死在不起眼的土旮旯里，连尸体都没得收，啧啧，真是惨~”　　志村幽耸了耸肩，看上去十分遗憾。　　宇智波闰土的事情她是不打算告诉旗木卡卡东了。　　就让他继续痛苦下去吧。　　志村幽的目光打量着眼前的白毛，想要看看对方有什么反应。　　卡卡西没有拍桌子而起进而大喊，你竟然说出如此粗鄙之语，也没有露出什么不悦的神情。　　他只是缓缓地低下头，就像认输的败犬一样。　　抹不去的哀伤与悔恨占据了他的脑海，志村幽那双碧色的双眸揭开了卡卡西灵魂最深处的痛苦。　　“嘁！”　　志村幽略感无趣，她的怒火就好像是一拳打在了棉花上，有力无处使。　　无意间，她的眼神扫过了卡卡西的忍具袋，一个好点子便出现在了脑海中。　　「咻！」　　志村幽化作一阵风，眨眼间便错过了卡卡西的身畔。　　“咦？卡卡西老师，这是什么书呢？”　　已经站在门口的志村幽手里多出了一本厚厚的小册子。　　封面的亲热天堂 几个大字极为显眼。　　至于署名则是 妙木山蛤蟆童子自来也。　　卡卡西有些茫然，沉浸在悲伤中的他还没有回过神来，就连忍具袋被摸了也没有在意。　　“既然是人称木叶拷贝忍者的写轮眼卡卡西，想必看的书籍也肯定不同凡响。”　　“不......那个......”　　卡卡西这才明白发生了什么。　　志村幽把玩着橙色封皮的R18书籍，愉悦的神情明明白白写在脸上。　　“哦~我明白了，卡卡西~老~师~怕我看不懂其中的深奥内容，是不是这个意思？”　　卡卡西猛地点了点头，他的呼吸开始变得急促，额头上渗出了汗水，面罩也慢慢湿透。　　志村幽作势就要翻看，吓得卡卡西的一颗心直接提到了嗓子眼。　　“没关系的。”　　少女抬起头，狡黠的目光看向卡卡西，脸上写满了得意。　　“看不懂的地方我会好~好~向我家吉酱请教一番~”　　“哦呼~~~~！！！”　　旗木卡卡西开始抽搐。　　尽管他已经领教过志村幽的手段，但是卡卡西发现自己依然小看了她。　　他已经能够想象，志村团藏在发现他的宝贝孙女看的是自己的小黄书的时候，会暴怒成什么样子。　　下一秒，人称绝对不会放弃同伴的旗木卡卡西就做好了 叛村的准备。　　*　　就在志村幽成功将奈良鹿久交给自己的任务甩在脑后的时候......　　另一边......　　-　　十六夜咲夜。【鸣人给瞎起的名。】　　怎么看，她都只是个十几岁的少女，一双蓝色的眼睛，漂亮的瓜子脸，银色的头发编成小小的麻花辫，从脑袋的两边垂下，尾端系着绿色的蝴蝶结，一身蓝白相间的女仆装为少女增加了一丝别样的风采。　　银发女仆皱着眉头，这个讨人嫌的黄毛的得意劲儿。　　他说的那个名字，芙兰朵露·斯卡雷特。　　稍微想想就知道，他指的是公主殿下。　　对于侮辱女主人的黄毛，银发女仆是深恶痛绝。



338.十六夜咲夜

　　“狗嘴里吐不出象牙！你这无耻小贼！”　　“嘿！”　　漩涡鸣人并没有生气，而是坏坏地一笑。　　“我要是狗嘴，那你岂不是**？”　　“你！”　　银发女仆的表情迅速变得可啪起来。　　一抹嫣红爬上她的脸蛋，这种羞怒的表情令漩涡鸣人十分愉悦，但他表面上还是装作恶狠狠的样子。　　“你什么你！你这逆子！哦，不对，是逆女！见到为父还不打招呼，今天我一定要管教管教你！”　　漩涡鸣人说着，双手结印。　　他的动作让咲夜警惕起来，女仆的一只手向前举起，眨眼间，四把飞刀就从绝对领域飞出，排列在了她的身前。　　“嘭！”　　一阵烟雾腾起，漩涡鸣人完全变了一个样子。　　金发红瞳，身高至少超过一米九，浑身肌肉结扎，皮肤白皙的过分，看起来就像是什么杀人狂魔一样。　　“哈哈哈哈哈！这才是 我哒完全体！你以为我是漩涡鸣人，其实是我漩涡迪奥哒~~！！！”　　漩涡鸣人双手张开，身体后仰，毫不掩饰的颜艺笑容。　　银发女仆长得很漂亮，是难得的美少女，至少比井野和樱哥儿还要美，就连 漩涡鸣人也不得不承认这一点。　　但是他可没有什么怜香惜玉的想法。 能果断 扭断敌人脖子的漩涡鸣人可不是什么善茬。　　他这么做，纯粹是因为有趣。　　在这个吃人的世界，除了生存以外，最重要的就是给自己找乐子。　　比如COSPLAY，比如玩梗，或者小偷小摸，甚至硬抢，只要有意思的事情，他都会选择尝试，这就是漩涡鸣人的忍道。　　也许别人不会同意漩涡鸣人的想法，但是又有谁规定漩涡鸣人非要按照别人的说法而活？　　他是漩涡鸣人，漩涡鸣人从来与众不同。　　漩涡鸣人感受到自己体内每个细胞迸发出来的能量。　　一种名为激动的心情出现在胸膛中，漩涡鸣人的COS欲望是如此的强烈，特别是眼前的银发女仆，无论是咲夜的名字，还是 习得 名为「 替身忍者 」的忍术，似乎就是为了等待今天的时刻。　　替身·世界VS时停·飞刀　　到底谁才是慈父或者大孝女。　　这个不知道从哪个山沟噶来冒出来的女仆非常有趣，至少比 村子里面的忍者有趣。　　“做好准备了吗？我愚蠢的女儿！”　　漩涡迪奥咧开嘴，他的身子向前挪动了一步。　　就像白胡子所说的「做我的儿子吧。」　　这种让别人认爹的感觉相当不错。　　“给我站住！”　　一把飞刀没入漩涡鸣人面前的地面，只剩下刀柄露在外面。　　漩涡鸣人看了一眼地面，这手飞刀绝技比宇智波擎天柱的手里剑投掷还要漂亮，真难相信，那纤细的手臂能爆发出这么强大的力量。　　不过，这并没有什么了不起的。　　漩涡鸣人一脚踩扁了半截飞刀，他俯下身子，蓄力。　　女仆的手指展开，缺少的飞刀重新从裙子底下飞出，进行补充，再度变回四把。　　漩涡鸣人没有任何惊讶感。　　就和小叮当的口袋一样，说不定对方的裙子底下也同样包含着一个异空间。　　“猜猜......我会如何出手呢？”　　漩涡鸣人摇头晃脑说了一句。　　被称为「意外性NO1的熊孩子」不是无的放矢，漩涡鸣人的脑回路自有其独特之处。　　“......”　　银发女仆听到这句话之后，立刻将注意力变得更加集中了。　　“木大大！！！”　　漩涡迪奥用脚狠狠地踢了一下地面，一阵劲风夹杂着密密麻麻的泥土和砂砾向着对方扑去。　　“！”　　银发女仆下意识地抬起手臂遮挡，并迅速后退。　　对于爱美的女孩子来讲，漩涡鸣人的手段极其阴险下作，她根本没想到会有人用这种方法来战斗。　　“贫弱，贫弱！”　　等到咲夜睁开眼睛的时候，却惊愕的发现黄毛已经站在了自己面前。　　漩涡鸣人讥笑道，“怎么了，咲夜？”　　“你！”　　银发的女仆马上反应过来，她想要拉开距离，但是漩涡鸣人比她更快。咲夜只感觉到一阵天旋地转，漩涡鸣人已经将她按倒在马背上。　　「啪！」　　“！？”　　「啪！啪！啪！」　　过了半响，咲夜才反应过来发生了什么。　　漩涡鸣人毫不留情地拍着她的屁股，就好像真的是一个老爹在教训自家的女儿一样。　　“哈哈哈，咲夜，你的父亲不是别人，而是我迪奥哒！”　　血液瞬间便涌上了脑袋，银发女仆的脸蛋儿变得通红通红，如同熟透的平果。　　（这种羞人的姿态！这个无耻下流的黄毛儿！）　　咲夜银牙几乎咬碎，她毫不迟疑的打开了公主殿下赠予的贴身怀表。　　「咔！咔！咔！」　　指针转动的声音回荡在少女的耳边。　　一股伟力以怀表为中心忽然向着四面八方扩散绽放。　　整个世界都开始褪色。　　直到指针停止转动，黑与白 完全降临到了这里。　　银发女仆深吸一口气，从马背上爬起来，她转过身子，有些羞怒地看着漩涡鸣人。　　只见这黄毛举着右手，一脸得意，他的动作凝滞在这片黑白中，仿佛老式照片里面的静止人物。　　银发女仆下意识地摸了摸自己的屁股，那里隐隐发痛。　　只因为这样难以启齿的的原因，自己就动用了 公主殿下赐予的力量......　　越看她越觉得眼前之人面目可憎。　　虽然咲夜并不清楚具体的内容，但是她知道这种骇人听闻的力量有多么的可怕，可以让时间停止的能力......　　不。　　根据公主殿下所讲，准确来说，是将自己处于的一刹那的时间，延伸到相当长的地步，可以说是一种将自身加速到极限的能力。　　在这种力量下，活动自如，本身却不会有任何的副作用，而大部分人则无法在这种静滞中活动。　　当然，只限于大部分人，对于某些特别的强者，还是能突破这种领域的限制，比如公主殿下，就可以在时间静止的领域中行动。　　咲夜在心里面算着时间，她决定要利用这段间隙处罚一下漩涡鸣人这个小子。　　银发的女仆伸出手，狠狠地在黄毛脸上挠了几下，直到眼前之人那张臭脸变成大花猫。　　“哼！”　　接着，女孩儿抬起穿着皮鞋的右脚，一下子将漩涡鸣人踢了个狗吃屎，他维持着刚才举手的动作趴在地上，简直可笑至极。　　银发女仆做了个鬼脸，在时间恢复正常之前，快步离开了这里......　　......　　......　　......　　"大屁股裂了，尼骂斯！"　　漩涡鸣人正趴在地上吃土。　　眼前的景色与刚才完全不同，泥土的味道混杂着青石的坚硬，无论是感官还是思维，都如同变化了一个维度，让人产生了一种不真实的感觉。　　我是谁，我在哪？　　类似这样的疑问。　　漩涡鸣人转动脑袋，咲夜已然消失不见，而且竟然连带着马车也跟着消失了......　　这啥？　　红魔馆戏法？　　大便活人？　　他有些不明白，明明刚才还在演奏**鼓乐，怎么一眨眼的功夫就变成这样了？　　“嘶......”　　脸上隐隐作痛，漩涡鸣人掏出随身的小镜子，脸上出现了N道血淋淋的口子，一看就是被哪个疯猫儿给抓的。　　......　　漩涡鸣人愣了一会儿。　　“替身~！这是替身攻击~！！”　　漩涡鸣人当街大叫起来。　　（噫！看来咲夜提前比我迪奥觉醒了 时停的能力啊。）　　这就有意思了，得好好思考一下对策才行。　　漩涡鸣人稍微一想，就大致脑补出其中的关键。　　得益于漩涡鸣人与众不同的脑洞，他直接想到了 时间停止，换做其他的普通人绝对不会这么去想。　　正因为他是漩涡鸣人，所以那些不着边儿的事情，对他而言都是理所当然的。　　漩涡鸣人眯着眼，从地上爬起来。　　温暖的阳光照耀在他的脸上，感觉脸颊有些痒的漩涡鸣人摸了一把，蒸汽升腾，那些伤口以肉眼可见的速度开始愈合，九尾人柱力的优势在他的身上体现的淋漓尽致，不一会儿，划伤已完全不见，连一道伤疤都没有留下，刚才所受的伤仿佛都是幻觉一样。　　漩涡鸣人拍打了一下身上的尘土，忽然有一种如芒在背的感觉，漩涡一族的感知能力在这时候起了作用。　　漩涡鸣人歪了歪脑袋，察觉到两道 不友好的视线，他向着那两人看去，是火影办公楼门前的两个 忍者。　　看大门的门卫一脸惊讶，还有着些许恐惧，仿佛在看怪物一样。　　这种不需结印即可愈合的治疗能力，只有传说中平定乱世开创木叶、最强木遁，吊打汽车人宇智波·高达·斑的初代火影千手日天才能做到。　　这些故事，漩涡鸣人都听小幽讲过。　　所以他一点不吃惊。　　但这帮子人会露出这样的表情，说明是真 没什么见识，屁大点事就露出那种傻呵呵的样子。　　“看什么看！没见过帅哥啊？回家看你们老豆去！”　　漩涡鸣人想也不想 就骂了过去，御手洗胖豆的话被他稍加修改就搬了过来。　　骂人这方面，漩涡鸣人异常的有天赋。　　在 学坏 的道路上，九尾人柱力渐行渐远......　　也不知道是 三代目的人柱力动物保护条令起了作用，还是这两个忍者看出了漩涡鸣人不好惹，总之，他们别过了头，选择了沉默。



339.寻找鸣人

　　一定是看出了我不好惹才这样。　　漩涡鸣人拍了拍身上的泥土。　　既然咲夜和马车已经不在，那我也没有留在这里的理由了。　　漩涡鸣人一歪头，朝着两个忍者竖了个中指。　　然后大摇大摆地离开了此地。　　他在木叶生活的这9年，遭受了人们无数的白眼，但这并没有什么大不了的。　　漩涡鸣人并不是世界上的悲惨猪脚，比他悲惨的多了去了。　　就拿某个愤青来讲，对，日向宁次，就是他。　　漩涡鸣人肯定没有隔壁白内障遭受的白眼多。　　毕竟，他全家，全族甚至连他自己，都是白眼。　　就算别人 不对宁次 翻白眼，他自己也会每天在照镜子的时候 对着自己翻白眼。　　这么一想，漩涡鸣人岂不是幸福的要上天。　　如果说日向宁次 天生白内障 并不能用来代表正常人，那么漩涡鸣人也能举出别的例子。　　比如小幽的吉酱——团藏吉吉。　　那可是人言色变的狠角儿色。　　就连旗木五五开这种 天塌下来都不当回事儿的慵懒作风，提起团藏吉吉来也是眉头紧皱。　　但是无论是 成年人也好，小屁孩也罢，他们 对于 老头子的 态度都是相当不友好。　　志村团藏，是「全木叶 最令人嫌弃的男人」。　　但是，如果以为这样就结束了，那未免太小看那位老者了。　　漩涡鸣人曾经听 小幽的狗腿子山中风·风公公说过，志村老爷子 有一个响当当的名号。　　那就是响彻忍界的 “忍之暗”！　　换句话说， 团藏吉吉不仅 在自家村子不受大家待见，连 出了国，都是 遭人嫌弃呀！　　这丢人都丢到，哦不，是 出风头都出到国外去了！　　真令人羡慕！　　漩涡鸣人点了点头。　　或许，成为全忍界最让人嫌弃的男人 也是不错的理想，就像 小幽的吉酱 一样。　　而我，漩涡·威震天，就有这种遭人嫌弃的天分。　　所以，以后可以继承老爷子名号的男人非我漩涡鸣人莫属！　　漩涡鸣人抬起头，眯着眼，看着越升越高的太阳，那温暖的阳光仿佛映照出 志村团藏的嘲讽脸。　　“吉吉......”　　漩涡鸣人将手**了口袋中。　　“你在遭人嫌弃的路上并不孤单，因为有我漩涡·威震天同你一起前行！”　　迈着八字步的漩涡皮人哼着小调，准备去找他愚蠢的女儿——十六夜咲夜。　　常言道：此仇不报非君子。　　漩涡鸣人就是这样一个小心眼儿的人。　　***　　今天的天气格外晴朗。　　天空中挂着一轮淡黄色的太阳，将整个教室照的雪白明亮。　　即使如此，白天的温度还是有些寒冷。　　教室里的学生站在教室的各处，或是望着窗外，有的则是围在一起说着什么，直到上课的铃声响起，他们才回到各自的座位上。　　伊鲁卡走进教室，用力咳嗽了一下，讲台底下的学生们立刻停止了闲谈。　　他们看到这位忍者教师 面色严肃，似乎有什么大事要宣布，随后，伊鲁卡的发言验证了他们的猜想。　　“今天，有一位大人物来到了我们木叶。”　　伊鲁卡的双手用力撑在讲台上，看到学生们都在好好听讲他才继续往下说。　　“那位大人物就是我们火之国的公主殿下！”　　这句话直接让教室里炸开了锅。　　“纳尼？”　　“是公主殿下耶！”　　“是真正的公主吗？”　　“不知道公主殿下长得什么模样！”　　诸如此类的发言。　　对于这些 小孩子来讲，公主殿下什么的距离自己相当遥远，而现在，有机会可以见到这种大人物，会感兴趣也是很正常的。　　尤其是，前些日子去京都的事情被搅和了之后。　　但，其中并不包括 某个小萝卜头。　　“唉，麻烦死了。”　　鹿丸托着下巴，瞪着死鱼眼，心想这些大人物都是吃饱了撑的到处乱跑，万一有个什么闪失......　　“鹿丸，你不感兴趣吗？”　　令小萝卜头惊讶的是，就连吃货小胖子丁次都罕见的对这件事情上了心。　　“当然不感兴趣，因为我早就知道了那个公主殿下啊。”　　鹿丸摆了摆手，一副我根本就不在意的样子。　　他的话成功吸引了班级里面学生的注意力。　　“叫什么来着？助手？克里斯蒂娜？”　　他挠了挠头。　　“不对，那是另一个人，公主殿下她叫......爱莉，嗯，就是这样，秋月爱莉。”　　鹿丸点点头。　　“她还有个好爸爸。”　　小萝卜头又补充了一句。　　“鹿丸，我一直以为你是个笨蛋，想不到你知道的还真多。”　　井野打趣道。　　“啊啊，我是笨蛋还真是对不起了，不过，其实这些我都是听鸣人讲的。”　　“这么厉害！”　　丁次很惊讶，他使劲瞪大了脸上的那一双小眼睛。　　看到鹿丸说的煞有其事的样子，班里面的学生都纷纷朝着他提问。五花八门各种问题都有，直到有人提出了 公主殿下有没有男朋友的时候，伊鲁卡站不住了。　　“安静！安静！”　　鼻子上有一道疤的男人用力拍着讲桌。　　“别整天听鸣人胡说八道，他能说的是真事儿就怪了！”　　学生们渐渐停止了 讨论，伊鲁卡满意地点头。　　这时候，鹿丸举起了手。　　“伊鲁卡老师，公主殿下来我们村子和我们这些学生有什么关系呢？”　　“当然有关系了！”　　伊鲁卡想也不想就回答了这个问题。　　“大家想一下，要是公主殿下不小心碰到了鸣人会发生什么事情......”　　班级里面的学生们互相对视了一眼。　　会有什么事？还会有什么事！　　“用地雷把来忍者学校视察的公主殿下炸上天？”　　志乃抬了抬黑框眼镜，冷静地说着。　　哦，对了，他听从了鸣人的建议，将原来的小圆眼镜换成了这种时尚的拉风款式，据说不仅能gou，还能......，虽然志乃不知道是什么意思就是了。　　“掏出手枪威胁公主殿下，然后严刑逼供？”　　“汪！”　　犬冢牙一拍桌子，他头上的赤丸配合的叫了一声。　　“嘤！”　　中枪的雏田做心碎样。　　有一次，漩涡鸣人也是这么对她的......　　少年少女们的额头开始流汗，鸣人可是个严重的问题痴呆儿，那些有异于常人的行为，怎么看都会惹出大·麻烦。　　“不会那么巧吧......”　　小樱干笑了一声。　　“太天真了！！”　　伊鲁卡大声吼道。　　“就算公主殿下碰不到鸣人，但是以鸣人的性格，听到了公主殿下来访的消息，他会怎么办？”　　“咕！”小樱咽了一口唾沫。　　“还能怎么办，他会主动去找公主殿下，看看有什么乐子可以享受一下。”　　摸清鸣人性格的鹿丸随意地说道，他看着窗外，树上的鸟儿叽叽喳喳地叫个不停。　　“所以说啊，这可是个大事件！大事件！那么......鸣人！鸣人呢？”　　伊鲁卡和学生们 都看向了鸣人的座位，那里，空空如也。　　......　　“夭寿啦！”　　伊鲁卡抱着脑袋，一副崩溃的样子。　　那小子今天又逃课了！　　“我宣布，所有人都去找漩涡鸣人，然后把他带到这里！听见没有！”　　“是！”　　“鹿丸，丁次 你们两个去村子的东面！雏田，志乃，牙，你们去北面，小樱、井野，你们两个去南面，剩下的人......”　　海野伊鲁卡迅速分配好了任务，真不愧是具有领导能力的中忍，果然对得起他所穿的原谅色马甲。　　所有人都从座位上站了起来，他们哇哇叫着冲出了教室，为了维护木叶的和平和公主殿下的安全，每个人都不得不行动起来。　　到了校门口，所有人按照伊鲁卡吩咐的分散开来，他们朝着不同的方向，进行寻找鸣人的作战任务。　　-　　五分钟后。　　-　　“呼！呼！鹿丸，我累了！”　　丁次气喘吁吁地停下，他弯着腰，双手扶着腿，一点不想动弹。　　“唉，那就没办法了。”　　鹿丸望向道路旁的干草地。　　“休息一下吧，就一会儿。”　　他和丁次两人躺在枯黄的草地上，看着湛蓝的天空。　　“真好啊~是吧，丁次。”　　观察了几朵云彩的小萝卜头转过脑袋，并没有得到期许的回应。　　因为他发现自己的小伙伴已经睡着了。　　“这也是没有办法的事情，只能将希望托付给大家了。”　　鹿丸这么说着，也渐渐进入梦乡。　　寻找鸣人的任务被两人抛在脑后。　　**　　另一边......　　-　　雏田，牙，还有志乃，三人走在村子的街道上，按照伊鲁卡老师的指示，他们负责北面的搜寻。　　“黑那他！用你的白眼 看一下。”　　牙 自动当起了老大，也许在外人看来很臭屁，但这全部是源于 犬冢一族直率的个性。　　其实，牙这位同学完全没有什么坏心眼。　　“唉？好......好的......”　　雏田怯生生地应了一声，她的双手合在一起，开始结印。　　“bia可干！”　　少女的眼珠转变了颜色，睐人的眸子消失的无影无踪，取而代之的是略微有些凸起的白瞳，从眼眶中暴突而出的眼睛，周围青筋条条凸起，查克拉在其中流动。　　这，就是日向家的血继限界，翻白眼！　　雏田观察着周围的事物，方圆半公里之内的景色尽收眼底。　　街道上的行人，路边的小猫小狗，甚至连掉落在地上的硬币都清晰可见，也许，有朝一日，靠着这种天赋能力，日向一族会诞生出一位杰出的 拾荒之王 也说不定。　　到时候，丐帮 就会满天下。　　***　　PS:　　感谢书友·咏唱的百杰黄泉·月票一张！！　　感谢书友·鎌月真夜·1000火券打赏！！



340.樱哥儿纯爷们

　　340　　“没......没有找到......”　　雏田摇了摇头，双瞳中的黑白视界中并没有发现漩涡鸣人。　　“唉，这就麻烦了，本来还想着偷偷懒。”　　犬冢牙耸了耸肩，一副漩涡鸣人你老是给我添麻烦的样子。　　“我建议，分头行动。”　　一只寄坏虫从外套的领子处钻出，然后突然在脸上皮肤的某处消失，也许是直接钻了进去也说不定。志乃抬了抬黑框眼镜，之后将手重新放回口袋里。　　牙下意识地朝着旁边挪动了两步，不管看多少次这种骚操作，他还是无可避免的感到有些发怵。　　小伙伴的动作好像刺激到了志乃，虽然表面上看不清楚他的表情，但还是犬冢牙的野性直觉能让他明显感受到那种忽然变得阴沉的气场。　　志乃转身，迈步，头也不回地朝着一处街道走去。　　牙挠了挠那一头炸毛，显得有些许无奈。　　“看来搞砸了啊，算了，还是先找到鸣人那个笨蛋吧。”　　他的话完全是五十步笑百步，在雏田看来，鸣人不见得比牙傻。　　脑袋上趴着赤丸的牙走了两步，忽然停下。　　“对了，雏田。”　　他回过头。　　“？？”　　“你喜欢鸣人吧。”　　“哎~~~~~？”　　直白的话语正中雏田的软肋，她忽然叫出声，随后，她才发现自己刚才的行为是多么的不淑女。　　雏田下意识地捂住小嘴，一抹红晕爬上她那白皙的美丽面孔，少女有些羞怯地低下头。　　“看来是了。”　　犬冢牙转过身体，叹了口气。　　“牙......你是怎么知道的......”　　雏田双手的手指来回拨弄着。　　“不是我怎么知道的，是你表现的太明显了。”　　牙皱着眉头，似乎很无奈。　　没错，就算是 犬冢牙这种单细胞生物都能看出雏田面对鸣人时，那不一样的表情。　　无论是偷偷在暗处观察，还是脸上偶尔露出的迷之红晕。　　都无疑指向了恋爱的酸臭味。　　男女角色包括配角，始终发现不了一方的感情这种剧情，只有三流的电影才会演的出来。　　好歹看了不少电影的犬冢牙还是明白以上内容的。　　“那个，其实啊，大家都知道你喜欢鸣人这一点。”　　牙继续补刀。　　“咦~~~~！”　　白眼少女发出悲鸣。　　难道，日向雏田的内心已经到了人尽皆知的地步了吗？　　雏田的身子晃了晃，恨不得找个洞钻进去，她张了张口，还是没能说出什么。　　犬冢牙上下打量了一下眼前的少女。　　“身材姿色打扮都差得很远呢......”　　“？”　　他指的是志村幽，可是雏田好像没听清楚。　　眉头紧锁的犬冢牙，露出了绝望的表情。　　“你这样不行啊，雏田......真是可怜。”　　“诶？”　　“总之......你加油吧，我先走了！”　　牙转过身，朝着背后的雏田挥了挥手。　　“真是......任道众远啊~”　　“汪！”　　两位队友先后离去，只剩下了呆在原地的雏田。　　白眼的短发少女张了张嘴，最后还是低下了头。　　她喜欢鸣人，不知道为什么，就是无法抑制的喜欢他。　　也许对于被赋予了重担，长期被未来家主这个责任压抑住的自己来说，鸣人那种无拘无束的姿态，才是她所依恋的也说不定。　　他是个如同太阳一般耀眼的少年。　　被人们歧视也好，被称呼为妖狐也罢，他总是微笑着面对一切。　　九尾人柱力这个不算秘闻的秘闻，雏田是完全知道的，女孩子往往比男孩子心思细腻，心理的成长也更为成熟。　　但是，同等年龄下，为什么旋涡鸣人能够那样的微笑，而日向雏田只能露出哀戚的表情呢？　　对于白眼的少女而言，命运加之于身的她从来没有选择去反抗，她只是想要自由自在地活下去。　　仅此而已。　　“沙，沙！”　　沉浸在内心的雏田，被背后的一阵声音打断了思绪。　　她疑惑地回过头来，看向阴影处的小胡同。　　“雏田！”　　是鸣人的声音！　　“拿撸头！”　　那一缕阴霾消失无踪，取而代之的是欢快的表情。　　雏田快步走向那里，但是，她却没有注意到，明明刚才白眼的视界中没有发现鸣人，为什么现在却又忽然出现在自己附近呢？　　“鸣人君？”　　雏田走进了小胡同，却没有发现意想中的少年。　　***　　“鸣人，你还记得现在的时间应该做什么吗？”　　春野樱和 井野并肩而立，她看着没心没肺的鸣人深深地叹了口气。　　她们两人很幸运，只找了一小会儿就撞见了在路上瞎逛的漩涡皮人。　　“现在？？？还没到吃饭的点儿吧。”　　撸起袖子，有着手绘海绵宝宝图案的手表指针正在转动。　　这是属于漩涡鸣人的特别定制版手表。　　他看了一眼，发现才九点多钟。　　“樱哥儿，倒是你，不好好上课，来找我干什么！”　　正义脸的漩涡鸣人，对樱哥儿的逃课行为表示强烈指责。　　他这是揣着明白当糊涂。　　“嗯？你还说哩，你自己整天逃课。”　　樱姑娘嘟着嘴，卖了个萌，但是漩涡鸣人好像看到什么脏东西一样后退了几步。　　好厉害的幻术攻击！　　漩涡鸣人立马捂住了胸口。　　“别，别，樱哥儿，会死人的，你要理解大家的感受。”　　鸣人抽搐了几下，硬生生挺住了死神的召唤。　　“我敬你是条汉子，所以，请不要这样。”　　“什么？”　　小樱立刻狠狠地瞪向鸣人。　　她的长相很不错，即使是在整个学校，也可以排名前列，比起那些 歪瓜裂枣，围着 擎天柱打转儿的其他女生，也可以算得上是可爱，但是——　　“瞧瞧你这额头，亮的都可以当镜子了，还妄想走 卖萌路线，那是不可能滴！你——无法成为偶像！”　　“唔！”　　小樱下意识地捂住了额头，这是她最大的自卑所在，尽管后面卖萌 之类的词语没有听懂，但是不妨碍她理解鸣人的意思。　　“好啦，鸣人，不要欺负sakura酱啦！”　　眼看小樱就要生气了，井野赶紧出声。　　“噢！”　　出奇的是，漩涡鸣人竟然没有反驳，他用手指挠了挠脸上的胡须型胎记，听取了鹅黄短发少女的意见。　　井野暗暗松了口气，她还想着万一满嘴跑火车的鸣人再将矛头转向她怎么办，虽然她知道鸣人 完全没有坏心眼，只是为了过过嘴瘾而已。　　其实井野完全多虑了，在某一种程度上来讲，鸣人很体量 井野，并且理解井野。　　他还知道关于井野的很多事情。　　根部那边，鸣人和山中风比较熟，因此，一些情报就算小幽没有和他说，山中风也会告诉鸣人。　　比如——站在他眼前的这个少女，不出意外的话，将会是山中一族 未来的扛把子，也就是山中一族的族长。　　也就是说，在小小的年纪，井野就会被迫 承担起这种责任，当别的女孩儿在玩耍的时候，她需要修炼，别的女孩儿在逛街的时候，她在学习那些令人头大的知识。　　自打她生下来的那一刻，某种责任就绑定在了她的身上。　　她需要付出常人数倍的努力，来匹配她的身份所需要的程度。　　就和小幽一样。　　山中一族 人口不多，但却是建立村子之初就加入的家族，与他们一起的还有 奈良一族，秋道一族。　　人称猪鹿蝶。　　猪鹿蝶三族是火影麾下的核心派系。　　奈良鹿久是 火之国的参谋，上忍班班长，木叶头号智囊。　　山中亥一 是 情报部的负责人，一系列精神系的忍术不仅能 挖掘敌人的脑子，战时还可以用 心转身之术窃取情报。　　秋道一族则是战场大杀器。　　这三族对于木叶都是忠心耿耿。　　注意，是木叶，而不是火影。　　因为透过小伙伴儿奈良鹿丸，漩涡鸣人就能看得出奈良一族见风使舵的本事。　　小幽的吉酱已经老了，保不了他的宝贝孙女一辈子。　　他自己早晚有一天要归西，也许是一年？也许是十年？　　到那个时候，三代目如果还在人世，势必会对小幽下手，打压，剪除根部的人员，为扶持阿斯玛当火影扫清道路。　　所谓一损俱损一荣俱荣。　　这是漩涡鸣人和 根部的狗腿子们无法容忍的事情。　　这里面的道儿道儿，山中风和油女取根详细的用阴谋论分析过了，漩涡鸣人参与了他们的讨论，最终得出的结果就是——　　小幽一定要成为火影候补，才能摆脱未来的困境。　　那么，她势必要拉拢 猪鹿蝶三族的家主。　　所以，和一些重要的家族 处理好关系是必须的。　　身为 小幽麾下 头号打手，咱也不能丢了这个脸面不是？　　漩涡鸣人如此想到，为自己的英明神武点赞，何况，他还挺喜欢井野的，当然，并非是男女的那种喜欢。　　相比班里的那些花**，井野算是一个相当不错的女孩儿。　　至于樱哥儿，很遗憾，她只是一位女汉子。　　漩涡鸣人从来都没把小樱当女人看，樱哥儿只会是他的好兄弟。　　想到这里，漩涡鸣人忍不住赞扬出声：　　“樱哥儿纯爷们，铁血真汉子...一岁能杀鸡，三岁造飞机... 五岁开坦克，六岁穿铁衣... 四境百里传樱哥，人人闻风而丧胆。 若问汉子谁能敌？个个摆手面色惊！ ”　　***　　PS小剧场：　　志村团藏拄着拐杖，气的直哆嗦，“那小子放狗屁！老夫还能苟上好多年！”　　志村幽无奈地耸肩：“嗨~嗨~。



341.漩涡皮人绝不上学

　　小樱和井野两位女孩儿算是和鸣人关系比较好的那一类人。　　她们两个并没有像丁次和鹿丸那样，对于甩锅和偷懒心安理得，女孩儿们尽心尽力地寻找着同村的小伙伴。　　她们甚至询问街道两旁的居民，可惜，得到的全部是不知道的回复。在那拒绝的外表和行为下，隐藏着对于九尾妖狐的厌恶和恐惧。　　所以，就算居民们真的知道漩涡鸣人的去向，也绝对不会告诉她们，有几位"好心人"甚至还劝她们离那个讨厌的黄毛小鬼远一点。　　同样的事情在木叶的各处上演。　　小樱不明白为什么人们对鸣人都是这个态度。就算他是个讨人厌的熊孩子，也不至于做到如此地步。　　随着年龄的增长，她会开始思考一些问题，同时也会注意到平时不会注意到的事情，加上女孩子的心智往往比男孩子早熟，所以，这是一个自然而然的过程。　　井野同样如此，在早些时候，她就看到过鸣人被村民们厌恶的情景。　　印象最深的那一次，无疑是漩涡鸣人被严重伤害的一次。　　冰冷的泥水拍在他的脸上，连同着大人的咒骂，鸣人新买的衣服沾上了褪不去的阴暗色彩。　　她首次明白人与人并不是那么的平等，一层一层的食物链构成了村子的真实结构。　　这个世界，远远不是她想象的那么美好。　　在那鲜花繁复的脚下，是被自己忽视的恶意土壤，丑恶在其中滋生，然后伤害一个又一个的生命。　　那些人如同鲜花一样，拼命地吸收着腐败的养分，而漩涡鸣人就是那其中的一撮儿。　　“烤面筋~烤面筋~烤面筋可带劲而啦！”　　漩涡鸣人唱着小调，那双大大的眼睛眯成了一条细缝，深藏在其中的天蓝色瞳仁泛着欢乐的光。一头炸毛似乎很多天没有理过了。　　他的双手不断比划着，有的时候还会身体抽搐，顺带使劲晃几下脑袋，远远看去，就像一个真正的民间艺术家一样。　　“真正的烤面筋——可~带劲儿啦！带劲啦！”　　他是个没心没肺的二刺猿爱好者；黄毛，但不是败犬，也不爱牛头人。　　外号“旋涡·威震天”，不过和他的碳基身体没什么直接的关系，也没有几个人这么叫他。　　这纯粹是他自己的妄想。　　漩涡鸣人最擅长的事情 既不是当个好学生，也不是运筹帷幄，那种事情教给小萝卜头·鹿丸就好了。　　他最擅长的事情是——杀人。　　他拥有简单粗暴的攻击手段，包括体术和低等级的忍术。不用动脑，但是高效。身体里流淌着漩涡一族的血液，同时也身为九尾人柱力，他将拥有常人无法企及的庞大查克拉，这直接导致，两种普通的不能再普通的手段到了他的手里，成了堪比神兵利器的技法。　　和那种正常出牌的忍者不同，漩涡鸣人从来不是一个温柔的孩子。虽然他对某一些人很友善，但那仅仅是出于他的兴趣而已。　　或许他认为对方和自己有相通之处，或许简单的觉得好玩儿。　　一旦某些人成了他的敌人，他将会毫不犹豫地扭断那人的脖子。　　如果有人只是简简单单说了他几句坏话，漩涡鸣人通常会进行不大不小的打击报复，他会做得不是那么过分。　　从明抢，胖揍一顿或是将这个人塞进木叶街道旁边或小胡同的垃圾桶里，让那个倒霉蛋和一大堆的垃圾混合在一起，然后这个人最好期望木叶的垃圾处理人员能发现他，不然只能等着进入某个肮脏的垃圾场，能不能爬回来都是个问题。　　"鸣人！大家都在找你哎！你却在这里逛街！还有，你能不能别叫我樱哥儿啦！"　　小樱抱怨道，好歹自己是个女孩子，怎么能被鸣人樱哥儿樱哥儿的叫呢，万一这个绰号闯出了门道，让全村子的人都知道了并熟知，那......　　"樱哥儿，看看这件裙子！"　　"樱哥儿，出来帮你母亲买菜呢？"　　"手里剑测试，下一个，樱哥儿！"　　"阿拉，春野太太，你家樱哥儿长得真俊。"　　小樱脸色发黑，她已经能够想象未来的光景，无数的画面从脑海浮现，粉头发的女孩已经摇摇欲坠。　　“你不想叫樱哥儿！难道你还想要叫春哥？啊？”　　漩涡鸣人的大嗓门把小樱吓了一跳，但她还是怯怯地嘟囔了一句。　　“春哥也不好......”　　“什么啊，不喜欢啊，那就再换一个咯。”　　漩涡鸣人一拍脑袋。　　有~了！　　“有一句古诗，叫做「 春风又绿江南岸」。 这个「绿字」，本来呢不是这么用的，但是作者牛叉不解释，所以，我今天也取 这个「绿」字，就叫你「绿野樱」怎么样！”　　“嗯......”　　小樱姑娘皱着眉，仔细想了想。　　怎么有点不对味呢？　　“噗嗤！”　　井野忍不住笑了。　　看来，她是体会到了原谅色的真意。　　漩涡鸣人点了点头。　　心中感叹家里开花店的射会人就是不一样。　　"好了，说正题吧。樱哥儿，你们找我到底有什么事，如果是为了上学，那就算了，我现在还有别的重要事情要做。"　　漩涡鸣人眯着双眼，身穿黑色的便装。　　那一头散乱的金发，比起原著的鸣人显得更长，乍一看很像是小时候的波风水门。　　这是在志村幽的要求下留长的。　　碧色眸子的少女认为鸣人原来的发型非常蠢，金色闪光的儿子怎么能不注意自己的形象呢？　　然而，尽管漩涡鸣人非常喜欢志村幽，但他也有着自己所独特的脑洞，在某些不重要的事情上，漩涡鸣人不会事事都依着那个自己所爱慕的少女。　　有时候，他会故意装傻卖蠢，气的小幽直跳脚，这也是漩涡鸣人的乐趣之一。　　可以看得出来，鸣人这孩子气的性格像极了他的母亲漩涡玖辛奈。　　所以......　　漩涡鸣人果断拒绝了，他认为头发太长会影响战斗力，他还寻思是否要剃个光头，从而进化成一拳忍者完全体。　　绝对不许！　　志村幽手臂交叉完全明白无误理所当然而且必然肯定没有一丝迟疑直接拒绝。　　她用一句话就说服了漩涡鸣人。　　“你是想成为光头披风侠还是宇宙暗物质组织首领波罗斯。"　　那还用说，当然是拉风的血条儿蓝条儿一体的独眼boss比较炫酷。　　因此，漩涡鸣人毫不犹豫的选择了反派长发之路。　　现在的他无论是气质还是外形都已经完全不同于平行世界的那个主角。　　漩涡鸣人掏了掏耳朵，上学这种事情，其实他并不讨厌，问题是能不能有新的乐子。　　如果没有什么能令他感兴趣的事情......抱歉，他可要走人了，人生苦短，及时搞事情才是漩涡鸣人这个生命体所应该具有的态度。　　假如他在下一刻想到了一个好点子，也许还会回到学校弄个大新闻，让自己乐呵乐呵，如果想不到，那只能逃课才能维持得了生活。　　小樱对漩涡鸣人的间歇性神经病已经多有体会。　　她从志村幽口中得知了鸣人所犯的疾病。　　这是一种名为中二病的精神顽疾，只能希冀他能随着年龄的增长而渐渐痊愈。　　当然，这只是预想的情况。　　最可怕的是，有部分患者一生都无法康复，他们的中二病会伴随他们度过整个人生。　　回忆伴随着灵光一闪。　　恐怕，这也是为什么鸣人会被村民所讨厌的原因之一吧。　　毕竟，不是所有人都能体谅一个精神病患者。　　这是......何等的可怜！　　爱心泛滥的樱姑娘向着鸣人投去了温暖的目光。　　"你那是什么眼神，啊？"　　看着异常嚣张的漩涡鸣人，善良的樱姑娘的眼神越发温柔。　　"鸣人，你放心吧，我一定会治好你的。"　　"蛤？"　　漩涡鸣人停止了挣扎，樱姑娘的眼睛在发光，一种气势出现在了她身上。　　"我决定了！"　　小樱抬头望向晴朗的天空。　　"我要成为一位伟大的医疗忍者，就和三忍之一的纲手大人一样！"　　”噢噢~，厉害，难得小樱你下定了决心！”　　井野在旁边欢欣鼓舞，却被漩涡鸣人用胳膊肘捅了捅。　　"喂喂，井野，不要被她骗了，粉毛儿切开可都是黑的。"　　鸣人用下巴指着小樱说道。　　"嗨嗨。好啦，别闹了，鸣人，我来告诉你吧。"　　井野微笑着，将伊鲁卡老师所说的消息告诉了他。　　"火之国的小公举？"　　井野点点头，顺便纠正了一下鸣人的错误。　　"是小公主，不是小公举。"　　"差不多啦。"　　漩涡鸣人摊了摊手。　　自己早该想到的，既然我那愚蠢的女儿十六夜咲夜来到了这里，那小公举芙兰朵露·斯卡雷特没有理由不来，离了女仆长·咲夜恐怕她连自己吃饭都成问题。　　呸，该死的狗大户。　　漩涡鸣人的仇富心理特别严重。　　而且，他并不掩饰这一点。　　当然，漩涡鸣人并不是真的穷的叮当响。　　他是有私房钱的。　　连志村幽都不知道的私房钱......　　虽然志村幽没收了他坑过阿斯玛的那10万两，但漩涡鸣人手中还握有惠比寿和他决斗后输给他的100万两......　　足足100万。　　漩涡鸣人的脸上浮现出了美滋滋的表情。　　PS:　　关于皮人胡须胎记的问题。　　确实没了，现在是手动画上去的......　　这是志村幽强调的一点......为了不引起他人的怀疑......　　尤其是女主的三代目风评被害阴谋论......　　当然，会有一天不需要遮遮掩掩的......　　关于「胡须是手动画上去的」这件事，见·本书「第四卷· 54章」。



342.下水道跑路【吃饭勿看】

　　“漩涡鸣人在这里！”　　一声喊叫打断了黄毛儿的思维，他不悦地看向喊出自己名字的家伙。　　只见三个穿着绿色马甲的中忍出现在街道的十字口，他们正面色不善的盯着自己。　　因为他的呼喊，下一刻又出现了更多的中忍。　　也许是因为志村幽的阳奉阴违，漠视事情发展的态度和做法。　　导致奈良鹿久或者其他人，比如三代目火影猿飞日斩谁的，给木叶的忍者们下达了抓住漩涡鸣人的任务。　　漩涡鸣人脑子有坑已经不是一天两天了，大部分忍者都明白他能干出什么事儿，尤其是在公主殿下来访的这个节骨眼上。　　最好的方式不是对漩涡鸣人进行劝说，你小子要好好听话巴拉巴拉，直接当机立断限制住漩涡鸣人的人身自由才是最正确的做法。　　漩涡鸣人挠了挠头，还不明白发生了什么，随着时间的流逝，这趟街道的前前后后开始出现越来越多的绿马甲，直接将这里围得水泄不通。　　“像话嘛，像话嘛，像话嘛......”　　不知道什么时候冒出来的秋道·侯震·丁次 手里面握着一个烤地瓜，正站在卖烤地瓜的小贩的面前，看来是饿了的关系，恰巧路过这里买烤地瓜吃。　　不出意外的是，丁次身边果然是双手插在口袋里的小萝卜头·鹿丸。　　这俩好基友通常都是成双成对出现，今天也不例外。　　“鸣人......”　　井野看了看这个阵势，立刻反应了过来。　　“他们一定是害怕你惊扰了公主殿下......”　　井野话音刚落，漩涡鸣人便闪身开溜了。　　他直接跳上屋顶，打算从侧面突围，但是，这期间两个人高马大的忍者气势汹汹的冒出来阻拦。　　结果其中一个挨了一脚，下一秒就发出了公鸭一样的叫声，捂着裆部的中忍轱辘轱辘从屋顶滚了下去。　　另一个趁此机会摸到了漩涡鸣人的后衣领，但是马上腾云驾雾飞了起来，就像是被一头斗牛给挑起来似的。　　说起腾云驾雾，漩涡鸣人就想起西游记，明年下半年，中美合拍的《西游记》即将正式开机，我将继续扮演美猴王孙悟空，努力创造一个中华英雄形象，弘扬西游文化，文体两开花，希望大家能多多关注。　　眼看两个实力非常强的中忍被打飞，想要上前靠肉搏来抓到漩涡鸣人的家伙已经不多了，机灵点的在后面打算结印放个忍术什么的。　　当然，无论哪个世界都不缺乏只会莽的铁头娃儿，仍然有很多木叶忍者一边哇哇大叫一边冲了上来。　　脚底抹油的漩涡鸣人轻轻一跳，便从屋顶上消失了踪影。　　钻进建筑物的漩涡鸣人横冲直撞，旁若无人的穿过大厅，他这才发现，自己来到了类似居酒屋的料理店。　　一个大白天正在喝酒的忍者看到漩涡鸣人出现的时候，先是不可置信的睁大了眼睛，然后立刻回想起了上面吩咐的事情，开始打醉拳的忍者晃晃悠悠的朝着漩涡鸣人走过来。　　别看他脚步虚无，但是真动起手来反而异常敏捷。　　只见他如同一条沼跃鱼一样猛地一扑，动作流畅，双手已经狠狠地闭合，想要环抱住眼前的黄毛儿。　　漩涡鸣人当然不愿意和一个喝的醉醺醺的醉汉进行亲密接触，他猛地一甩手，一巴掌糊在了对方的脸上，于是这个家伙便像是被猛地抽了一鞭子的陀螺一样旋转起来。　　大概是三百六十度乘以3之后，这个家伙直接倒在了地上。　　呆滞的眼神盯着装饰豪华的屋顶，四肢乱蹬了几下，便不知道是醉倒过去还是被漩涡鸣人打晕，反正，就这样一动不动不省人事了。　　现在可不是和这些大众脸玩耍的时候。　　漩涡鸣人想起了自己的主要任务。　　他要从自己拿愚蠢的咲夜女儿那里找回儿场子，让那个大孝女知道知道，什么叫慈父。　　“呀啊~~~~~~~~！！！”　　这时候，反应过来的料理店招待女郎很尽职的扮演起了尖叫角色。　　漩涡鸣人瞪了她一眼，朝她露出了“与人为善”的笑容。招待女郎像是被扼住了嗓子的鸭子一样瞬间停止了尖叫。　　很好。　　不喜嘴遁的漩涡鸣人转身就走。　　他很欣赏小幽所讲的那些电影中的杀人狂魔。　　他们每一个都有着沉默寡言，势不可挡的设定。　　就像戴着曲棍球面具的杀人魔杰森一样。　　不说话，但就是所向披靡。　　漩涡鸣人边走边想，然后随意的踹飞了一切拦路的东西。　　从二楼的窗户一跃而下，漩涡鸣人直接跳到了地面上。　　但没等他走出去两步，便察觉到了一系列的异常。　　漩涡鸣人停下脚步，环顾四周。　　接着，他的胳膊上便覆盖上了一层深褐色。　　漩涡鸣人抬起被强化了buff的右手，猛地砸向鹅卵石的地面，被灌注了大量查克拉的右手力量可怕的惊人。　　以拳头为中心的地面激起的波纹，立刻呈圆环状向外扩散。　　振动大地的轰鸣听起来就像是一辆十八轮大卡车爆胎了似的，就连周围房子的玻璃都被直接震碎。　　一个有着茫然眼神的脑袋从被砸出的大洞里探出，当事人似乎还没搞清楚发生了什么，抬头便看到了逐渐遮住头顶的黑影。　　蹲在地上的漩涡鸣人瞧着这个在土中移动，打算从地下偷袭抓住自己的家伙，心想，他能在刚才的轰鸣中保持意识已经很了不得了。　　实际上，这个傻瓜自以为完美无缺的术式早就被漩涡鸣人给识破了。　　先不说拥有感知能力，仅仅是超视觉系统就足够让漩涡鸣人发现藏身在地下的“土行孙”。　　他的身体所散发出来的热量在漩涡鸣人的眼中简直就像是一个黑夜里的电灯泡一样明亮。　　“是谁派你们来找我的？三代老头儿？还是鹿丸他老豆？”　　漩涡鸣人蹲着身子往坑里看，顺便伸出一只手拍了拍对方的脸。　　但是，这个家伙只是傻傻的看着漩涡鸣人的眯眯眼。　　随后，漩涡鸣人便反应了过来，这家伙应该是被刚才自己的那一下震的陷入了耳鸣状态，也就是说他现在根本什么都听不到。　　“没办法......”　　漩涡鸣人耸了耸肩，站起身开始继续跑路，只剩下露出一个脑袋，身子被埋在土里动弹不得的倒霉蛋。　　顺着轰出来的大洞旁边的一个窟窿，漩涡鸣人直接跳了下去，这个洞先前应该覆盖着下水道井盖儿之类的东西，但是现在变成了漩涡鸣人逃避追踪的捷径。　　虽然团藏吉吉在一个星期前搬过家，但是木叶的地下仍旧属于他的势力范围，一般的忍者是不敢往下水道里面跑的。　　各种遍布的机关和恶心的生物足够让地表的木叶忍者们望而却步。　　但是这对漩涡鸣人而言就不成什么问题了。　　因为......进下水道的感觉......比家里感觉好duo♪了！在家里面一个人很无聊，又没有朋友玩，有没有友仔玩，进了里面去根部的各个都是人才，说话又好听，哦呦~超~~~喜欢在里面。　　“这下看你们怎么追我！”　　漩涡鸣人落地后站起，开始不紧不慢的向前走。　　下水道的黑暗对他而言跟没有一样。　　四通八达的迷宫通往木叶的四处，甚至是木叶的外面。　　漩涡鸣人依照脑海中的地图开始向前进，他能感觉到头顶上传来的震动，有好多人跑过的样子。　　这说明有很多很多的木叶忍者在找他，漩涡鸣人强忍着想要跑到上面将这些吵闹的家伙一一放倒的想法，继续在能绕死大部分人的复杂地下迷宫中跑路。　　随着越走越深，腐烂的味道也越来越浓重，让人感觉好像进入了一个地下墓穴。　　路过一个拐角之后，漩涡鸣人纵身一跃，避过了一道断层。　　如果是不知道详情的人，一定会在路过拐角的一瞬间跌落到下水里。　　那些有着大片乌黑水花的污水，是不知道由多少垃圾和秽物混合了不知道多长时间而形成的纳垢大海。　　就连最贪吃的食腐动物都要退避三舍，那气味比得上几千个臭鸡蛋，黑乎乎的石壁上是半干不干的污块儿，让人看了之后不自觉的想要进行呕吐。　　但是，就在这样污垢的环境中，竟然也有着生物的存在。　　漩涡鸣人隔着老远便听到了什么东西爬行的声音，听起来就像是噗嗤噗嗤的放屁声。　　“靠，又遇见那玩意儿了。”　　漩涡鸣人见怪不怪的停下脚步。　　很快，在急速流淌的污水中，有一只疑似大肉芽的生物在逆流而行。　　它抬着头，身上的皮肤和一圈圈的纹理不断地收缩伸张，靠着这样的做工运动在纳垢大海中蠕动。　　中间那个说不清楚是嘴还是屁股的器官一张一合将污水中的垃圾吞咽下去。最后还像吃面条一样将半个腐烂的人体一下子吸了进去。　　啊，那大概是某些打算从下水道入侵木叶的别国忍者，在被根部的人员干掉后抛尸在了现场，然后就便宜了这条超级大蛆。　　漩涡鸣人记得，小幽曾经说过，这个世界上的很多生物都能长到超出人类常识的体积大小。　　比如妙木山的蛤蟆，大的有半个木叶那么大。　　还有龙地洞的蛇，湿骨林的蛞蝓......等等等等。



343.独眼、克莉丝汀

　　那么，既然这个世界上有大蛤蟆，大蛇，大蛞蝓，那出现超级大蛆也是很正常的了。　　这种东西带着致命的毒素和病体，对任何臭烘烘的东西视若珍宝，而且非常埋汰，所干的事情就是一边吃一边拉，前脚刚拉完，后脚就会像发现新大陆一样发现自己拉出的翔，再继续回过头来大快朵颐。　　其实，漩涡鸣人曾经想过。　　比起 和什么 大蛤蟆，大蛇，大蛞蝓签订下通灵契约，要不要和这超级大蛆签订下契约。　　到时候，通灵出来光是靠外表就能恶心死别人。　　漩涡鸣人一边观察着这只拦路的超级大蛆一边寻思自己应该如何过去。　　要是志村幽在这里，是绝对不会允许漩涡鸣人和这只大蛆肉搏的，她会远远的站在一旁，第一时间就用风遁忍术将这东西切偏儿，然后用风遁·千面风清理掉这东西的遗体，再迅速从地面上跳跃过去，不让一点脏污溅射到自己的身上。　　但是现在志村幽没有出现在这里，所以漩涡鸣人就会按照他自己的想法来做。　　对于脑子有坑的漩涡鸣人来讲，他从来都不知道什么叫绕路或者避开。　　而且，在这种下水道中，是明显不能靠喷火球来开路的，因为说不定就会遇上瓦斯爆炸之类的事故，到时候，整片区域都要被炸上天。　　“来吧，白胖子！”　　漩涡鸣人拉开双腿，握紧双拳，做好了进攻的准备。　　***　　一阵腥风朝着白眼的少女扑了过来，她来不及反应，就被捂住了嘴巴。　　“唔，唔！”　　雏田下意识地挣扎着，但是钳制住少女的手臂力量大的可怕，任雏田怎么挣扎那只手臂都纹丝不动。　　“哈哈嘿嘿嘿嘿！”　　耳边响起一阵令人毛骨悚然的奸笑。　　“我等这个时刻好久了......”　　鼻腔中吸入的空气震荡着硫磺的味道。　　谁？是谁？　　虽然音调的声色极重，但是雏田还是立刻辨识出这是一个男人的声音。　　这是什么恶作剧吗？还是......　　她想起了当年被雷隐村的忍者 抓走的那一幕。　　心脏猛力地收缩，那张白皙的脸上不由自主地露出了恐惧的表情。　　“......”　　背后的人将头颅凑近雏田，仅有几指之许，直到此刻，白眼的少女才看清了背后之人的样貌。　　这是只有在噩梦中才能见到的景象。　　整张脸长满了恶心凸起的肉瘤，一只布满血丝的眼球大的有些异常，它正挂在眉心，取代了本该是双眼的存在。红色的头发一根根棱角分明，显得有些过分的粗壮，仿佛是什么动物的节肢，这些头发肆意地披散在两边的肩膀上。　　怪物，不折不扣的怪物。　　“没想到竟然是你......日向雏田，不过就算你倒霉好了......”　　“唔~~~~~！”　　雏田的脸色发青，她发出小鸟一样的悲鸣。　　背后的怪物咧开嘴，上下颚的弧度径直地延伸到耳边，野兽一般的利齿层层叠叠，只是稍微打量一眼，就知道可以轻易地咬碎任何人的骨骼。　　那是勉强可以称之为 ‘笑’ 的表情。　　【救救我，谁来救救我！】　　没有任何人能听见这个请求，声音甚至都无法传递到自己的耳朵里面。　　仿佛被恶灵附身一样，发青的脸庞看起来是如此的凄惨。　　明明刚才还在和大伙儿相处才对，为何眨眼之间就变成了这样。　　意识渐渐模糊，含着泪水的眼眶微微张着，满是哀伤的表情，无法改变任何事情。　　【拿撸头！】　　最后，脑海中浮现的是 那个少年的身影。　　“不会有任何人来救你的！”　　似乎看穿了雏田的想法，怪物残忍地说着。　　“住手！你这个垃圾！”　　下一刻，阴暗的街道中便响起了少女凌厉的呵斥声。　　只见淡蓝色的椭圆形光芒撕裂了空间，铂金色长发的少女从漩涡中现身。　　“喝！”　　随着少女的低吟，纯白的光辉凭空出现，并迅速凝结成一柄光芒形成的剑刃。　　“咦？等等！你难道不管这个小姑娘的生死吗！”　　怪物轻呼一声，恶毒的独眼中露出不敢相信的色彩。　　“日向雏田？”　　克莉丝汀只是眉头微微一皱，但是手中那团光芒组成的利刃丝毫没有停顿。　　“人质对我是无效的......多说无用！”　　带着一往无前，仿佛要斩断一切的气势，少女手中的光芒呼应了她的内心，转瞬间，光芒大盛。　　凝聚的光之利刃在空中划出一个优美的圆弧，猛地朝着独眼的怪物斩去。　　眼看这道剑刃将要把它连同日向雏田斩成两半，怪物立刻放弃了手中的人质，它借助强有力地后肢，高高跃起，然而那一团白光仿佛有灵性一般自动脱离了少女的右手，它扭转方向，朝着浮空的目标刺去。　　独眼怪物抬起恶魔般的利爪，想要抵挡那一团光芒。　　然而这一切都只不过是徒劳，　　爪子撞上白芒的一瞬间，就仿佛靠近熔炉的雪花一样灰飞烟灭。　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”　　怪物发出痛苦的吼叫，它跌倒在地上，不断地抽搐着，刚才的攻击不仅让它的肉体感觉到伤害，那团神秘的白光更是造成如同撕裂灵魂般的阵痛。　　不对劲，这很不对劲！　　眼前的这个少女还是那个花瓶小公主吗？　　不应该是只会躲在圆市休身后的小姑娘吗？　　怎么会变成这个样子！　　独眼的怪物靠着墙壁慢慢站了起来。　　与此同时，一脸怒容的克莉丝汀正慢慢越过了倒地的日向雏田。　　白眼的少女面色铁青，她恐惧的什么话都说不出，眼前的一幕超越了平生所见。　　“少纳言之子......近藤武......”　　克莉丝汀毫无感情的念出了这个名字。　　她追踪了这个怪物一路，从京都一直到木叶。　　来木叶的目的之一便是消灭这个敌人。　　【注：少纳言，文官官职。】　　“虽然我不知道你是如何勾结上那些恶魔的......但是那不重要......”　　“你、你，克莉丝汀！你要干什么？！”　　被称作近藤武的怪物一脸恐惧的看着慢慢走过来的少女。　　“你到底要干什么？！”　　“你很吵啊！”　　“什么？”　　“我说你很吵啊！！！！！！”　　克莉丝汀那张俏丽的脸上燃烧着难以形容的怒火。一柄白光组成的利剑再次从手中成型。　　“你问我干什么？我要做的很简单啊。”　　克莉丝汀在近藤武面前站定，缓缓举起手中的光之刃。　　“我要做什么？当然是杀了你！”　　克莉丝汀的杀气几乎满溢。　　“为什么要这么做？”　　“为什么？你还敢问我为什么？你看看你这幅鬼样子，你竟然还敢问我为什么？！你做了什么事情难道心里没数吗？！”　　克莉丝汀怒极反笑，她的下一句话彻底粉碎了红发的希望。　　“说说看，你变成这个鬼样子之后，吃掉了多少人类！”　　“......”　　无可反驳，无法狡辩。　　克莉丝汀的问题直指要害。　　“怎么了？为什么不解释了呢？”　　金发双马尾少女的红眸中充斥着怒火。　　“无论是老人，青年，还是小孩。你都可以毫不留情的将他们吃掉我说的对不对！”　　克莉丝汀前进一步，独眼的怪物就后退一步。　　“变成恶魔的你毫无人性，你已经成了彻头彻尾的怪物！”　　她那纤细的手指，指向瑟瑟发抖的怪形。　　“不......原谅我，我只为了生存下去......”　　贴着墙壁，眼前的怪物不断地后退。　　“原谅你？京都一十八条人命，最小的受害者只有3岁，最大的已经是耄耋之年！你要是能让他们活过来，我就原谅你！但是......你办不到吧！绝对办不到吧！那非常抱歉！你必须死！”　　没错，所有的恶魔都该死！　　转化成恶魔的人无可救药！　　当一个人被感染之后，他们的思维会渐渐地被邪恶之力所侵蚀，再也回不到正常人的行列，尽管语言，记忆，似乎都与原来一样，而他们自己也无所发觉。　　但是，克莉丝汀明白，那已经变得完全不同了。　　就如同中了宇智波止水的别天神一样，一个好好的正常人在自己都没有发觉到的情况下，他的思维却已经完全被扭曲，这是多么可悲的一件事情。　　被转化成恶魔的人同样如此，而且有过之而无不及。　　它们一切的思想都朝着深渊的方向堕落，它们残暴，渴望噬人，杀戮，各种负面情绪将覆盖他们的大脑，从而陷入永无止境的疯狂。　　所以，这无关伦理，无关道德！无关亲情！　　它们是世界的癌细胞，只要是恶魔，就都该死！　　金发的少女的情绪是如此的激烈，澎湃的正能量甚至从她的体内迸发，蔓延到身体表面，为少女镀上了一层银色的光辉，犹如天使降临一般。　　很难令人相信，这幅柔弱的身体内会潜藏着如此的伟力。　　“不是的，不是那样的！对了......我是为了这个世界，我是这个世界的主角，熟知这个世界剧情的走向，我有很多秘密，关于这个世界的真相，我可是穿越者！你不能杀我！”　　“穿越者？”　　星光·克莉丝汀眉头微微皱起，已经多少年没有听到过这个名词了。　　“那又如何？不过是区区穿越者而已！”



344.地下

　　克莉丝汀曾经见过很多自称穿越者的人士。　　那些人有着高人一等的优越感，面对原生的居民，总是土著土著的叫着，就如同人种和物种的歧视一般。　　然而，面对那极致的死亡恐怖，也变得和凡人没有什么区别。　　在某个遥远的过去，被称为穿越者联盟的组织就如同丧家之犬一样被杀戮一空，只有零星的人员逃窜到天涯海角。　　听到克莉丝汀毫不意外的发言，独眼的怪物睁大了眼睛：　　“难道......你也是穿越者？”　　“很抱歉，我可不是什么异邦人，也就是你所说的穿越者，因为......我本来就是这个世界的人!”　　克莉丝汀上前一步，手中利刃抬起。　　“等等！！我知道这个世界的剧情，你一定要会对它们感兴趣！难道你不想知道这个世界的走向？难道你不想改变某些人必死的命运......？”　　“命运？闭嘴吧！白痴！即便是那些声称一切都是命中注定的而且我们无力改变的人，在过马路之前都会左右看。”　　是的，世界上根本就没有一切注定。　　克莉丝汀的表情毫无变化，但是她的怒火却更加旺盛。　　“多少罪恶假借正义之名，既然你的遗言说完了，那就去死吧！”　　视线中的 独眼恶魔散发着 的邪恶灵光已经红得发紫，如同黑暗中的灯泡一样明亮，哪怕是相隔超过1公里的距离，克莉丝汀也能发现它们那挥之不去的邪恶踪迹，所以，她才能第一时间赶到这个地方。　　“到地狱中去忏悔吧！”　　克莉丝汀没有丝毫的怜悯，闪耀着白光的利刃用力地刺进了怪物的胸膛，力道之大甚至将他定在了地上。　　鲜血溅到克莉丝汀那美丽绝伦的脸上，但她没有任何的动摇，左手同样按在剑柄上，大量的圣力毫无保留地注入眼前之物的体内，强烈的能量激流掀起了一阵风暴，金发少女的双马尾高高扬起，无数白色的光芒从怪物的七窍中迸发，他的身体仿佛是一个漏气的气球，他甚至来不及尖叫，身体就发出‘嗤’的一声，整个人都被白色的光芒吞噬。　　白色光芒仿佛燃烧的熔炉，只不过片刻，这个穿越者就被燃烧殆尽，空气中再也找不到他所存在的痕迹，整个身形都已灰飞烟灭。　　“安息吧，可怜的异邦人......”　　克莉丝汀的脸上闪过一丝怜悯，铂金色长发的少女轻声呢喃着。　　银色假面下的那双眼瞳中，恒定着永恒的真实视域，看破一切假象的瞳力之下，一切幻影都无可遁形。　　火之国的公主清楚地看到，在那片消散的灰烬中，一只蓝色的蝴蝶从中翩翩起舞。　　连号称洞察力最强的白眼都无法察觉，这是只有克莉丝汀才能看到的异象。　　那一只渺小的生物依依不舍地围着灰烬起舞，然而，一切都已成定局。　　失去了肉体的异邦人灵魂，再也没有物质可以凭依。　　最后的最后，这只蝴蝶盘旋着消散在了空中，去了未知之地。　　但是有一点，克莉丝汀却明白。　　那就是......穿越者死后，灵魂会被永远的禁锢在这个世界，无法入冥土，也无法进入轮回，只能永恒的飘荡在世界上......　　“没事了吧，日向一族的小姑娘。”　　克莉丝汀手中那澎湃的正能量所化作的利刃变为星星点点，缓缓消失在了这片阴影中。她转过身子，看着双腿发软的白眼少女。　　就在刚才，日向雏田目睹了一切，这个突然出现的神秘少女，以及她那完全不同于忍者和武士的手段。　　在无意中，新世界的大门已经向她打开。　　日向雏田鼓起勇气。　　“请、请问......您是？”　　“星光，吾名星光·克莉丝汀。”　　克莉丝汀的银色假面之下仿佛有光芒在闪动。　　“你也可以称呼我为—— 火之国的公主殿下！”　　***　　漩涡鸣人正在与眼前的庞然大物进行搏斗。　　超级大蛆看起来稀软臃肿的身躯不过是个假象，这货的敏捷程度一点不逊色于死亡森林里面的毒蛇。　　它一伸一缩，便像是蛤蟆吐舌一样将漩涡鸣人卷了起来。　　如果漩涡鸣人是个普通人，恐怕它光凭这一手，就能熏死目标，更不用说身上流淌的具有腐蚀性的粘液。　　但是结合了世界抑制力和异界恶魔的漩涡鸣人大概已经不能称之为人类，或者说已经不算是纯种人类。　　发动着土遁土矛的漩涡鸣人一个猛冲，便从超级大蛆的禁锢中与它擦身而过。　　挥出去的拳头在这怪物的身体上开出了一个足足有一米见方的大洞，就像是捅破一层窗户纸那么简单。　　超级大蛆发出了无声的呻吟，一个又一个泡泡从大概是嘴巴的位置升起，然后啪啪碎裂。　　似乎依然算是个生物的超级大蛆痛的满地打滚，一大团器官和体液混合着吃下去的脏烂物从漩涡鸣人造成的伤口处流了出来。　　并且，伴随着它的蠕动还在一股一股的往外喷发。　　“这他·妈的！”　　漩涡鸣人罕见的爆了句粗口。　　一般来讲，很少有人能将他惹到这种程度，眼前的超级大蛆明显算一个。　　漩涡鸣人浑身上下都湿透了，变得黏糊糊的，难受极了。　　要是让小幽看到，非得臭骂他一顿不可。　　没有丝毫自作自受觉悟的漩涡鸣人将这一切赖在了这只大蛆身上。　　得干掉这货！　　漩涡鸣人打定主意，顾不得甩掉身上的脏烂物，他直接转过身，准备好好给这只白胖子点颜色瞧瞧。　　然而，被漩涡鸣人殴打了一拳的超级大蛆反而像是只有七秒钟记忆的鱼类，它不仅忘记了漩涡鸣人揍了它一下的事情，甚至在看到从自己体内流出来的东西后，像是发现了美食的饕餮一样对着自己的器官大快朵颐起来。　　“我怎么会和这种缺心眼较劲......”　　漩涡鸣人嘟囔了一句，浑然没有他自己也是个缺心眼的自觉。　　“算了......”　　漩涡鸣人转过身，朝着更深处走去。　　他决定不打扰这个白胖子了，毕竟，人家也是为了木叶的环境贡献了自己的一份力量。　　要是万一碰到 环境保护协会的人，恐怕还会遭受到非议和指责。就跟爱狗、爱猫协会的人似的。　　噫......那也许也可以叫爱蛆协会。　　正当漩涡鸣人有一茬没一茬想着的时候，忽然有一种熟悉的感觉贯穿了他的脑海，不仅如此，身体中的每个细胞都仿佛在发出共鸣和呐喊。　　这种感觉......　　漩涡鸣人想了想，这种奇异的体验他曾经经历过......　　不过，是在哪儿呢......　　想了一会儿之后，漩涡鸣人发现自己还是没想起来。　　但他也不打算光想不干。　　既然不是那么确定，那就直接行动起来去亲自验证一下。　　打定主意后，漩涡鸣人迈开八字步，依照着身体的直感朝着目标前进。　　不同于漫无目的的寻找大孝女咲夜，有了新目标的漩涡鸣人飞快的迈动步伐，他不断地在断层和水沟之间跳跃，从一条通路来到另一条通路，敏捷的好像是生活在地下的忍者神龟一样。　　忽然，漩涡鸣人停下了脚步。　　在他面前的地上，躺着一具尸体，一具残破不堪的尸体。　　从外表能看出来是个男人，这具尸体以一个非常古怪的扭曲姿势倒地，木偶或者傀儡之类的东西才能形容这个POSE。　　尸体的眼珠子不见了，两个黑洞洞的孔洞镶在脸上。　　耳朵也被拽了下来，就像是热爱吃猪耳朵的屠夫所做的那样。　　一条胳膊白骨森森，上面还粘着一些血淋淋的肉丝和神经。　　然而......　　最令漩涡鸣人升腾起怒火的是，从装束上他认出了这个家伙。　　是暗部的一个杂鱼。　　不知道他的名字，不知道他的年龄，具体喜好，性取向......　　但这些都无关紧要，最关键的是，这个曾经在漩涡鸣人小时候，以监视「九尾人柱力」为任务的混蛋悲惨的死在了这里......死在了木叶的地盘儿上。　　“吭哧！吭哧！”　　一个在任何噩梦中都无法形容的怪物正伏在木叶暗部的身上大快朵颐。　　当它发现有人靠近的时候，从暗部忍者的胸腔中抬起了头。　　那是名副其实的一张怪物脸。　　一个巨大的眼球镶嵌在脸庞的中央，从中闪烁的邪恶残忍目光直直地盯着漩涡鸣人，从它那张闪烁着寒光的极好牙口中可以看得出，这东西天生就不是吃素的。　　“你他妈......”　　漩涡鸣人眯起了眼睛，眼前这个四肢反向弯曲的怪物完全可以被称作奇行种。　　下一刻，体内的奇异感觉变得更加猛烈，漩涡鸣人终于想起来了，他想起来这种感觉是在哪里体验过。　　那是还在雪之国的时候，他见到了阿修罗那娘们儿。　　当时的感觉就和现在一模一样。　　正如替身使者是会互相吸引的，同时身具大眼萌之力的素体也是会产生这种莫名的联系。　　漩涡鸣人不知道这怪物是怎么出现在木叶的。　　也许是阿修罗那娘们亲自投放，或者她那个光头吴克手下，再不然就是那个装逼如风的剑客乌龟刹（玄武刹）。　　总之，都不是什么好鸟就是了。　　***　　PS:　　感谢书友·佳兄·23张月票！！！！　　感谢书友·佳兄·1000火券打赏！！



345.漩涡鸣人VS克莉丝汀

　　就在漩涡鸣人和这个怪物基情对视的时候，事情又有了新的变化。　　就在他们不远处的前方，空间忽然产生了一丝波动，就像是平静的水面被扔进去了一颗石子。　　一道蓝色的光点从波动中产生，接着迅速扩大，直到扩展到一人高的程度才停下。　　一直伏在地上的怪物猛地跳起，不是为了攻击，而是为了躲避那未知的波动。　　它跳向的位置是漩涡鸣人所站立的范围，也就是说，这家伙将漩涡鸣人当成了自己的同伴，因为它从漩涡鸣人身上嗅到了相同的味道，刚才的迟疑不过是为了确定这一点所做出的的观察。　　但遗憾的是，漩涡鸣人并不这么认为，他也不打算将这个怪物当成自己的同伴。　　“得罪了三代目还想走？”　　漩涡鸣人一拳捣在了独眼怪物的脑袋上，将它打了个趔趄，刚刚落地的独眼直接被打蒙了。　　过了数秒种，这个怪物才反应过来，它从地上爬起，朝着漩涡鸣人嘶吼起来。　　那张张开的血盆大口几乎是能一口咬掉漩涡鸣人的脑袋。　　“怎么今天竟是遇上些小怪兽，我又不是奥特曼。”　　漩涡鸣人抱怨道，但他没来得及朝这畜生动手，从蓝色流光中走出的人影便率先行动了。　　扑在半空中的张牙舞爪的奇行种的身体猛地颤抖了一下，就像是被人从头到脚泼了一盆冷水。　　虽然并不是真的冷水不过也差不多了，它的腹部从中间炸裂开来，但是那些脏东西没来得及泼洒出去便被液体般耀眼的白光融化成了灰烬。　　独眼的怪物仿佛陷入到了比一锅铁水儿还要夸张的太阳核心当中，它全身上下的力气被抽走，挣扎的肢体也软绵绵垂下来。　　但漩涡鸣人却连看都不看它一眼，因为，这束耀眼的白光同样刺激的他两眼发痛。　　漩涡鸣人只感觉眼前一片白茫茫，就好像是有人在他面前扔了一发闪光弹。与此同时，浑身上下如同针扎一样痛苦，体内来自大眼萌的力量因为畏惧这股光芒而一溜烟儿窜进了身体的最深处。　　这种难受的感觉，让漩涡鸣人想起了当初在那座学院岛上碰到的傻大个，那个叫做米尔寇的抠脚大汉。　　等到那个怪物被完全净化掉之后，漩涡鸣人的眼睛才恢复了正常的视野。　　眨了眨眼的漩涡鸣人发现，原先还元气满满的那个怪物已经完全消失的无影无踪了。　　这种彻底毁尸灭迹的手法，倒很像是死人妖水无月月华所在的雾隐村的习惯。　　与此同时，真正凶手的身影也显现在了漩涡鸣人的眼前。　　铂金色的长发，俏丽的脸蛋儿，刻画着神秘符文的眼罩，一袭白衣的美丽少女就这样出现在了漩涡鸣人的眼前。　　按照一般剧情的发展，男主角通常会露出猪哥脸或者上去主动搭讪。　　但漩涡鸣人显然不是一般主角。　　他没有任何废话，直接毫不犹豫地出拳。　　能够出现在这里并且还能够让漩涡鸣人认不出来的人，不是敌人就是外来户。　　漩涡鸣人可没有那个好脾气和对方来一场友好会谈。　　既然胆敢闯入团藏吉吉的老窝，就要做好被轰杀至渣的心理准备。　　虎虎生风的「木叶·刚力旋风」拳头版擦爆了空气，力道足以击毙一头巨熊，就是这样的一记刚猛攻击，带着一往直前的莽劲儿朝着眼前的少女轰去。　　漩涡鸣人没有任何怜香惜玉的想法，他永远永远只会深爱着志村幽一个人。　　其他的妖魔鬼怪就算长得再漂亮，也不过是一个NPC而已。　　面对突如其来的攻击，克莉丝汀没有硬拼，而是好像羽毛似的顺着漩涡鸣人挥出的风压飞起，在空中翻了个身，然后稳稳落地。　　等到落下的时候反腿一踢，直接将冲上前来的漩涡鸣人给踹飞了。　　此次来木叶的主要目的，便是清除掉从那两只怪物，如今，目的已经成功达到，剩下的时间，她倒是很乐意陪漩涡鸣人玩儿玩儿。　　克莉丝汀很想知道，作为九尾人柱力的漩涡鸣人现在是个什么样的实力。　　因此，她没有在第一时间表露自己的身份，反而像个沉默的天使。　　“力气挺大啊，小妞儿......”　　漩涡鸣人拍了拍屁股从地上爬了起来。　　从那才所受到的那一脚来看，这个蒙眼少女的力量非同凡响，至少超越了他所见到的大部分人，什么旗木五五开之类的都得靠边站。　　不管是开始攻击还是被踹飞，这期间漩涡鸣人一直用眼睛紧紧地盯着这个漂亮的有些过分的少女，尽管蒙着眼罩，却无损她的美丽，甚至因为眼罩属性而为少女增添了一丝神秘色彩。　　虽然不知道她和米尔寇是什么关系，但这并不妨碍漩涡鸣人莽过去。　　“第二回合......”　　漩涡鸣人活动了一下脖子和身体，这个大幅度的动作令他的全身发出了骨骼的爆响。　　克莉丝汀微微一笑，眼罩似乎完全不妨碍她视物，就像隔壁的日向宁次和三无少女一样，这个世界上总有那么一些奇怪的家伙拥有着独特的视觉系统，当然，漩涡鸣人也是其中一个。　　这位尊贵的公主殿下右脚一蹬，整个下水道的地面都因为这股怪力而震动了一下，同时，克莉丝汀离地而起，身体旋转着朝着漩涡鸣人重来，快得就像是一朵盛开的死亡之花。　　漩涡鸣人可不想被她钻出一个洞，他又不是木叶丸钻头下的土坑。　　于是，黄毛小子不闪不避，直直地一拳打向这朵死亡之花，但是克莉丝汀再一次显示了她那独特的滞空能力，铂金色长发的少女在空中轻轻一点，便借势飞过了漩涡鸣人的头顶，看起来简直就像是格斗游戏中的角色。　　但是幸好，漩涡鸣人见识过这种手段。　　团藏吉吉手下的 丙，便会这种类似的体术，当时在霜之国可是好好的展现了一把。　　所以，漩涡鸣人没有任何惊讶，而是反身一拳，轰向对方。　　克莉丝汀灵巧地避开这一记威猛的拳头，下落的时候反手抓住漩涡鸣人的手臂，借力使力的她拖动着漩涡鸣人，落地的一瞬间就将漩涡鸣人扔了出去。　　“干！”　　漩涡鸣人再次从地上爬了起来，他是真的有些生气了。　　在体术上吃亏除了面对阿凯之外还是头一次。　　抬起头的瞬间，克莉丝汀已经身处半空并猛踢而下，漩涡鸣人这次没有直接硬莽，而是反手一拳砸向了地面。　　「轰！」　　巨大的力量以漩涡鸣人的拳头为中心扩散开来，就好像是引爆了数枚起爆符。　　被砸烂的地面溅起了无数石块，甚至是下流河道的污水都跟着冲天而起，形成了一股倒卷的黑色洪流。　　这种程度的冲击对克莉丝汀而言当然算不了什么，不过，那大股的黑色污水却让她眉头皱起，毕竟，不是任何人都像邋遢大王漩涡鸣人那样不修边幅。　　这一瞬间，克莉丝汀迟疑了一下。　　抓住机会的漩涡鸣人立刻跳起，一击真正的「木叶·刚力旋风」通过右腿使出。　　但是处在空中的克莉丝汀及时的抬起了右手挡住了这一击，她甚至借助了漩涡鸣人的部分力量让自己调整了一下落地的位置。　　最终，克莉丝汀就像芭蕾舞蹈演员那样轻盈的落在了地上，漂亮的不可一世，如果是在各种世界舞蹈大赛上，她一定会斩获头奖，获得评委们的一致好评。　　这样看来，单纯凭借普通级别的体术是无法分出胜负的。　　下一回合，同样意识到了这一点的克莉丝汀加快了速度。　　她的加速并不是常规定义的加速，而是已经快到了近乎分身的瞬移。　　每一个瞬间，都会在空气中留下一抹残影，让人分不清哪个是本体，哪个是分身。　　“残像拳？”　　漩涡鸣人说了一声，一拳挥出，打向了那张美丽的脸蛋儿，但是很遗憾，漩涡鸣人击中的只是克莉丝汀高速移动所留下的残影。　　真正的克莉丝汀已经闪现在了漩涡鸣人的身侧。　　“来得好！”　　兵不厌诈的漩涡鸣人同样有他自己的小算盘，做出轻拳佯攻的他完全有时间收回拳头，然后重重的和克莉丝汀那白皙的小巧拳头碰在一起。　　「轰！！」　　漩涡鸣人挥出的拳风和克莉丝汀高速移动产生的音爆在未尽全力的两人周围产生了可怕的冲击波，这种绝对的、单纯的、完全莽来莽去的速度与激情撼动了整个区域的下水通路，而且远远地扩散出去，对地面上的人们而言，就像是发生了一场地震。　　「蹬蹬瞪！」　　漩涡鸣人倒退了七八步，踩碎了数十颗小石子。　　事实上，就连他都不得不承认，目前的自己其实是处在了下风。　　他的外表和模样看上去越来越狼狈，比起一尘不染的克莉丝汀简直是天渊之别。　　新买的黑色外套也支离破碎，像是乞丐服一样披挂在身上。　　但是漩涡鸣人毫不在乎，不仅仅是因为他手里还有100万两私房钱可以用来重新买N件，更重要的是，他现在非常生气。



346.漩涡皮人绝不吃瘪

　　那些能让普通人重伤的招式打在漩涡鸣人身上好像根本不起作用一样，土遁土矛完美的挡下了所有的攻击。　　黄毛小子只是一门心思的想要从眼前的少女身上找回场子。　　而克莉丝汀则是用着不亚于漩涡鸣人的怪力和高超的敏捷动作游刃有余的进行应付。　　当克莉丝汀使出一记拳头的时候，漩涡鸣人终于抓住了机会。　　他一下子用下腋夹住了少女那修长纤细的手臂，然后狞笑着后仰，接着便用足以撞烂石壁的头锤撞在了克莉丝汀那白皙的额头上。　　然而，克莉丝汀只是被撞得向后仰了一下，看那迅速反应过来的状态来看，似乎没有受到任何的影响。　　（这小妞儿难道是钢铁做的？）　　大为光火的漩涡鸣人举起右拳，开始了连续的寸拳突击。　　被钳制住的克莉丝汀终于第一次开口了。　　只见她清喝一声，甜美的嗓音响彻了整条下水道，同时，发力的克莉丝汀也从漩涡鸣人的禁锢中脱离了出来。　　随后，便是一连串的高速踢击，将漩涡鸣人踢得摇摇欲坠、浑身乱晃。　　不过漩涡鸣人依然没有放弃，而是瞅准机会抱住了她的一条腿，打算故技重施。　　面对这种无赖的打法，克莉丝汀抬起另一只脚，猛地蹬在了漩涡鸣人的胸前，屈腿发力的少女就这样直接摆脱了陷入到被动局面的可能。　　（这滑不溜秋的娘们儿......）　　漩涡鸣人的眼睛开始熊熊燃烧，红色的业火由眼底出现，一瞬间便燃烧到了眼睛表面。　　“第一门，开门，开！”　　他大叫一声再度扑向克莉丝汀，势要夺回面子。　　这次，索性连八门遁甲都用上了。　　接触半个脑域限制的漩涡鸣人陡然加速，身法比刚才快了足足一倍，他一副要将眼前的少女生吞活剥的可怕架势。　　但这在克莉丝汀看来，不过就是一个炸了毛儿的熊孩子。　　铂金色长发的少女微微一笑，浑身上下亮了起来。　　与火焰般双目的漩涡鸣人不同，她的身上所散发出的银白色辉光就像是天使降世。　　那种刺痛的感觉再度袭来，但是比一开始的时候却要好得多。　　大眼萌的力量被克莉丝汀所散发出的光辉牢牢地压制在体内的最深处，但没了这点顾忌的漩涡鸣人反而更能够张牙舞爪的朝她扑过去。　　克莉丝汀的身形闪烁了一下，漂浮在周身的银色光辉粒子迅速向着她抬起的右手掌心聚拢，形成万点流光汇聚于一掌的奇观，这让她的掌心看起来就像是一个闪烁的发光大灯泡。　　冲到她面前的漩涡鸣人结结实实挨了那么一下，如同贝吉塔放出的掌心气功波一样，这些白光直接命中了漩涡鸣人的正面身体。　　银色光辉所到之处，一切都被毫无阻碍的粉碎，就这样，漩涡鸣人被远远地推了出去，直到撞塌了身后的那堵墙壁，然后和破碎的石壁一同重重地被推倒在地。　　克莉丝汀轻轻放下了纤纤手指，动作优美的不可方物。　　透过被撞出的大洞，她直勾勾的看向那片黑暗。　　绣有金色花纹的眼罩似乎完全阻碍不到她的视线，一击得手的少女就这样静静的观察着那片废墟，似乎期待漩涡鸣人还能爬起来似的。　　黑暗中闪过两点红火，被眼罩属性萝莉逆推的漩涡鸣人站了起来。　　他现在的模样比任何一个时候都要凄惨，当然，仅仅是外表而已。　　全身上下的衣物几乎完成成为了新潮乞丐装，不过漩涡鸣人对此毫不在乎，他只是充满怒意的瞪着克莉丝汀。　　“你这娘们儿！！！”　　漩涡鸣人没有选择直接进攻，而是拉开了双腿，矗立在克莉丝汀对面的那条通路之上。　　“第四门，开！！！”　　爆炸般的响声从漩涡鸣人身上传出，绿色与蓝色交织的查克拉气焰腾空而起，全身上下各处的青筋都浮现在了变化为红色皮肤的身体表面。　　大量的查克拉散发出来，这么做导致的后果就是周围的尘土被一吹而散，稍微厚重点的小石子则是从地面腾空而起，就像是打死了牛顿。　　查克拉溢散的声音听起来就像是呼啸的暴风。　　漩涡鸣人没有掏出武器，也没有使用防御性兼具进攻性的手甲变化，因为既然眼前的这个少女都没有使用武器，那他先拿出来就显得太没面子了。　　“哦？这就是传说中的八门遁甲？”　　清丽的嗓音回荡在地下，甚至掩盖住了漩涡鸣人掀起的暴风。　　克莉丝汀饶有兴趣的看着漩涡鸣人，但与此同时，她也做好了相应的应对准备。　　开大完毕的漩涡鸣人朝着克莉丝汀狞笑了一下，露出了森白闪光的阿凯牌牙齿。　　“接招吧，小妞儿！！！”　　***　　志村幽正走在街道上，她的手里随意把玩着属于旗木卡卡西的亲热天堂，突然，好像是察觉到了什么似的转过了头去。　　可是，身后除了熙熙攘攘的街道人群和奔跑的木叶忍者，并没有其他的异样。　　“大小姐，就在20分钟前......奈良鹿久大人下达了拘捕漩涡鸣人的命令......”　　山中风擦了擦额头上的汗，有些无奈地眺望四周。　　因为志村幽的不作为，奈良鹿久便亲自颁布了逮捕漩涡鸣人的命令。　　当然，所谓的逮捕不过是让木叶的忍者抓住那小子，然后用绳子把他结结实实捆住，别让他搞事情而已。　　这个命令自然传到了团藏的根部。　　作为敢正面刚团藏的勇者之一，奈良鹿久丝毫不给团藏面子。　　顺带着，志村幽这边也收到了奈良鹿久派发的命令。　　作为火之国参谋，木叶智商第一人，奈良鹿久深切的知晓，那个小公主可是被大名视为掌上明珠，万一出了点什么差池，到时候就得有人背锅来承受大名的怒火。　　别看火之国大名平时唯唯诺诺，一旦有什么事情牵扯到他的宝贝女儿身上，他就会跟变了个人似的......　　听起来有点像志村团藏对他家孙女的态度......　　总之，奈良鹿久也有属于他自己的无奈，因为到时候小公主万一有什么意外，背锅的准是他没跑了。　　要说为什么的话，当然是因为青天大老爷三代目火影大人将这个艰巨的任务甩给了自己。　　志村幽的眉毛挑了挑，这么兴师动众的出动忍者也是极为少见。　　就像现在，大街上到处都是一边哇哇喊叫一边找皮人的木叶忍者。　　不管是下忍、中忍，甚至是上忍都出动了。　　穿着马甲的忍者奔过每一条街道，两边的店铺还以为要打仗了，于是纷纷忙着关门大吉。路人也因为这严肃的警戒事态开始准备跑路，各回各家，各找各妈。　　可见，这件事情真的不是件小事。　　志村幽眨了眨眼睛，结束了这一番观察。　　“我们也先离开这里吧。”　　志村幽皱了皱眉。　　“看来奈良鹿久动了真格的......如果一直找不到鸣人，到时候说不定他会亲自来质问我......”　　完全不想被抓个现行的志村幽很快返回到了根小队大楼据点。　　在这期间，路上没有遇到任何阻碍和麻烦，这证明事情还没有恶化到不可收拾的地步。　　不然的话，就不是人人找鸣人而是人人找志村幽了。　　十分钟后，志村幽在自己的据点大楼门口站定，但是气氛却稍微有些不对劲。　　虽然表面上看去自家的老窝没有任何改变，景物和装饰物都是该在哪就在哪，但是就是感觉说不出来的异常。　　此时，凭借第六感行事的志村幽伸出手，阻止了山中风打开大门的意图，同时，开始尝试从远处开门。　　风属性查克拉形成的风之手轻轻推了一下，志村幽便眉头皱起。　　“似乎有客人来了......”　　志村幽冷冷地说道。　　而山中风则是眼皮跳了一下，他当然知道志村幽指的是什么意思。　　要知道，从正门进出并不是根小队成员的习惯，没有特殊缘由的话他们都会选择走后门儿，或者直接从地下室连结的地下通道入口通往木叶各处。　　众多人员中，也就志村幽经常从大门出入。　　所以，她很快就察觉到了异常。　　要说是怎么察觉到的，是因为出门前后志村幽都会将一根钢丝夹在大门不起眼的地方，要是有人通过大门，必然会改变钢丝的位置。　　而现在，那根钢丝就偏离了原本应该待的地方。　　这种习惯看起来似乎很奇怪，但是对于忍者来说却是稀松平常，没有在自家门口埋设几万张起爆符制成的陷阱已经很给面子了，要是鸣人那个笨蛋有这么一栋大别野，他一定会选择这么干。　　“是谁？难道是奈良鹿久......”　　山中风眉头一皱，连尊称都直接省了。　　因为说到底，虽然他是与奈良一族交好的山中一族族人，但毕竟他已经是根部的人了。　　正所谓生是根部的人，死是根部的鬼，大概就是这么个意思。　　众所周知，三代目所领导的派系与志村团藏领导的根部不合，山中风这么说也是稀松平常了。　　“大小姐，我们......”　　山中风的最后一句话没能说完。



347.志村幽绝不吃瘪

　　他突然就一下子就哑了下去， 好像被人卡住了脖子。　　志村幽面色一变，只见一道黑色的影子缠绕在山中风的脖子上，隐约能看到一只黑色的手臂沿着门缝一直延伸到室内。　　“！”　　看到这幅景象不用想也知道发生了什么。　　志村幽身上的查克拉波动猛地一闪，抬起手臂指向前方。　　风之力形成的手掌猛地推开了大门，实木打造的门板就像是被一头猛兽撞了上去，于是，它便悲惨的从活页上脱离，然后轰隆隆翻滚到一旁，与此同时，去势不止的手臂呼啸着朝内部飞去。　　下一个瞬间，油女取根从室内跳了出来，并站到了志村幽的身旁。　　山中风身上的影子束缚术因为志村幽的攻击被解开了，他喘了几口气，迅速调整好了呼吸。　　形成铁三角架势的根小队三巨头立刻摆出了进攻的架势。　　志村幽可不管里面的人是哪个货，胆敢擅闯民居就要做好被主人正当防卫的思想准备。　　闯入内部的敌人并没有喷木叶忍者常见的大火球，或者使用较少的雷遁，他正因为风之力激起的灰尘不断咳嗽着。　　“喂喂，你下手也太狠了吧......”　　面上有数道疤痕的奈良鹿久穿着他一身标志的骚气外套，看起来就像是穷苦乞丐的旧衣服一般褴褛。　　明明是个大老爷们儿却在内部身着渔网内衬，这让志村幽想起了同样钟爱渔网款式的御手洗胖豆那个女人。　　他正说话的时候，根小队的成员纷纷从四面八方的建筑物屋顶冒了出来。　　接受过志村幽思想洗脑改造的新一代根部忍者可不会傻乎乎的过去送菜，弄出被别人装逼打脸的剧情。　　说到底，杂鱼就得干杂鱼该做的事情。　　站在屋顶上直接接受阳光的照耀可以保证将影子模仿术的效果削弱到最低。　　与此同时，保持距离的情况下又可以将风险再度降低一分。　　分散的站位不会被人一网打尽。　　剩下的就是远程扔扔手里剑或者苦无之类的道具。　　能打过就打，打不过就靠人数堆，人数无用就跑路儿。　　这就是根小队的猥琐流打法。　　听上去一点都不爷们儿，但爷们儿不能当饭吃，也许只有漩涡鸣人会喜欢莽来莽去。　　何况，猥琐流的根小队成员还可以在危急时刻呼叫 漩涡·威震天。　　到时候，身兼肉盾和近战好手的漩涡皮人就会闪亮登场。　　当然，现在BOSS回来了，也就可以将呼叫漩涡皮人的后备计划暂时放置了。　　“只是对擅闯民宅，并正在行凶的犯人施展正当防卫权利而已......为了不将正当防卫升级成故意伤人，我只能力求一击毙命......”　　志村幽微微一笑，回答的有理有据。　　没办法，木叶的法律就是这么艹蛋。　　如果一个人闯入你的家，你不能对他大打出手。　　必须在对方行凶的时候进行反杀，如果对方这时候停止行凶，你就需要同样停下来，等对方蓄力再度攻击才可以施展正当防卫。　　如果凶犯这个时候倒地不起，受害者进行追加攻击就犯了故意伤人乃至故意杀人罪。　　听起来很像是回合制游戏。　　但不同的是，小命儿没了就真没了。　　所以，志村幽在发现奈良鹿久用影子束缚术卡住山中风脖子的时候，便雷厉风行的直接放了个大招。　　当然，奈良鹿久躲得很快，他直接放弃了使用术式控制山中风，不然的话，就算是他被那一拳砸中也不会好受。　　要知道，志村幽心情不好的时候都是直接拿风之拳砸铁块发泄的，一拳下去就是一个拳印儿，如果砸在人脑袋上，就会直接脑浆迸裂。　　“......”　　奈良鹿久摸了摸后脖颈，叹了口气。　　“对于不懂礼貌的小辈进行教育，怎么能称得上是凶犯呢......”　　他指的是刚才山中风直呼他的名字的那件事。　　“呵呵~。”　　志村幽将手放在唇边轻轻一笑，尽显反派作风。　　“打狗还得看主人，你奈良鹿久虽然是上忍班班长，可是我们根部好像并不在你的管辖范围之内......你这手......也伸得太长了吧......”　　如果说看住漩涡鸣人这个任务还可以说是三代目火影猿飞日斩的意思，那奈良鹿久擅自跑过来装·逼就是他的不对了。　　虽然猪鹿蝶威名远播，五大国无人不知无人不晓，就连志村幽都非常佩服他们。　　但问题是，事情一码归一码，护短的志村幽是绝对不会允许有人让自己的手下吃亏的，这也是为什么她能获得部下爱戴的原因。　　不是称呼幽大人，而是大小姐。　　“......”　　奈良鹿久一时语塞，他虽然很聪明，但是却不擅长应付女性，尤其是志村幽这种非常强势的小姑娘。　　“哦~，对了。”　　志村幽向着身侧一伸手，油女取根便递上来一个信封。　　志村幽拍了拍这个信封，奈良鹿久顿时升起了一股不太妙的感觉。　　“那谁......那谁谁......跑过去看「根部女孩」爱豆组合表演的照片......我可是有好多好多......”　　前情回顾——　　奈良鹿久是「根部女孩」爱豆组合的粉丝。　　【注：见 第四卷·番外·漫无止境的八月】　　将目光从信封上移开，志村幽看向了正在滴汗的奈良鹿久。　　“你说......要是我将这些照片交给他的夫人......”　　奈良鹿久的忍者编号是005491。　　奈良夫人·奈良吉乃忍者编号为009091。　　两人的年龄整整相差了一代。　　妥妥的人生赢家，唯一的问题是奈良鹿久非常怕老婆，也就是所谓的妻管严。　　“不要......千万不要！！”　　想到家里的那个醋坛子发飙的模样，奈良鹿久连连摆手，直接选择了告饶。　　他终于明白，那些在木叶忍者中流传的传闻并不是空穴来风，眼前这个志村家的小姑娘真的是个不折不扣的小恶魔！！！　　“嗯......不愧是火之国参谋、木叶上忍班班长、猪鹿蝶首领、三代目火影心腹、忍界智商第一人......明事理就是好说话......”　　志村幽满意的点了点头。　　先是威胁了他一番，再褒扬了一顿，给了奈良鹿久一个台阶下，到此为止，对方来责难的事情应该是结束了。　　按照奈良鹿久原本的打算，来个下马威，震慑住志村幽，然后再一通装·逼，用高人风范狠狠地训斥一番志村幽。　　但是常言道：道高一尺魔高一丈。　　他完全想不到志村幽会用妻管严这个弱点来威胁他。　　奈良鹿久VS志村幽，完败。　　“好了，收拾收拾，大门的钱还有其他损坏的器物记在三代目火影大人的账上，月底的时候，一并让财务报销了......”　　志村幽下达了指令，根小队的成员纷纷散伙儿，各归各位，该干嘛干嘛。　　然后，她向奈良鹿久做了个请的动作。　　志村幽可不相信奈良鹿久亲自过来跑一趟就只是为了责难她没有看好漩涡鸣人。　　奈良鹿久收起了脸上的表情，两人就这样一同向着二楼的会议室走去......　　***　　“木大木大木大木大木大木大！！！”　　漩涡迪奥左右开弓结结实实的打在了克莉丝汀的身上，他可没有一点要怜香惜玉的想法。　　八门遁甲第四门开启所产生的可怕风压一定程度上限制住了克莉丝汀的行动敏捷程度，如果不是她有着圣光护体，漩涡鸣人仅仅凭借着这场风压就足够将她撕碎了。　　克莉丝汀娇小的身体在空中摇曳，点点银光因为漩涡鸣人连续木大从她的身上崩出，但随后便立刻被重新吸附到了她的身体上。就算是撼动了整个地下通路引发出地震的直拳也没能够彻底破防。　　漩涡鸣人以一记超越了音速的重拳结束了这套迪奥连续技，正面 承受了所有攻击的克莉丝汀向后翻滚着，在下水道中犁出了一道残破的深沟，她整个人就像是破掉的布娃娃一样，稀里哗啦一通撞击，直到撞碎了数道人工墙壁、最终碰到了结实的地下岩石才停了下来。　　漩涡鸣人那站在那里，喘着粗气，这套攻击他几乎是用上了全部力道，会疲劳也是理所当然的，这种程度的发力，就算他具有各种外挂和漩涡一族的血统也会有所负担。　　当然，最重要的是他今天早晨还没吃饭呢，要是吃饱了的话，出力还能再大上许多。　　下一刻，克莉丝汀从地上站了起来。　　她那张俏丽的脸蛋上布满了银色的裂纹，看上去就像是破裂的陶瓷娃娃，这种奇异的遍布为她的身姿增添了一种虚幻的美感。　　“力道还可以......”　　克莉丝汀抚上了自己的脸颊。　　“但是......仍需努力......”　　下一刻，随着纤纤手指的重归原位，她的脸蛋儿便恢复如初。　　漩涡鸣人没有伤到她一丝一毫，打碎的不过是圣光形成的障壁，当然，这已经给了她很多惊喜了。　　毕竟，在漩涡鸣人这个年龄段，这么能打倒是很少见。　　能够解决掉风花怒涛也就并不让人意外了。　　“......”　　漩涡鸣人没有说话，而是猛地蹬了一下地面，如同火箭一样猛冲了过来。　　虽然体力有所消耗，但借着喘气的这段功夫，他又重新恢复了过来。　　融合了火种源和大眼萌的他在身体的恢复力上更上了一层。　　“......”　　克莉丝汀嘴角微弯，露出甜美的笑容，下一刻，她便同样加快了速度。　　这一轮，她不再是被动的挨打，而是开始和漩涡鸣人过招。



348.被榨干了

　　两人继续扭打在一起，仿佛双方的力量和敏捷都没有限制一样。　　激烈的交战令两人周围的风压越升越高，几乎成了龙卷的风暴。　　各种小石子和垃圾漫天飞舞已经是平常事，就连那些体积和重量稍重的物体也跟着蠢蠢欲动，并伴随着擦过的拳风爆成碎块粉末。　　克莉丝汀的身形瞬时出现在漩涡鸣人身后，她的最后一击蓄力直接在漩涡鸣人身上引发了强力的爆炸，将漩涡鸣人打的如同破娃娃一样颤抖起来。　　黄毛小子眼中的红芒黯淡了些许，但下一个瞬间，就更加爆裂的燃烧起来。　　他转过身，一把擒住对方的手腕，另一只手也是同样如此，接着漩涡鸣人便将她拉入自己的怀中，但迎接克莉丝汀的并不是热情的拥抱，而是猛烈的膝撞。　　短暂的连续攻击之后，克莉丝汀的身子已经弯了起来，漩涡鸣人松开手，直接朝着那张一直到现在都镇定自若的可恶脸蛋儿来了一记友情破颜拳。　　克莉丝汀被结结实实的打飞，得势不饶人的漩涡鸣人追上去一脚将正在旋转的少女踹到了地上，强烈的风压吹飞了地上的一切。　　因为这一脚，克莉丝汀的身体深深地陷入到了地面中。　　“军道杀拳！！”　　漩涡鸣人一击又一击的砸向克莉丝汀，他的对手的身体越陷越深，被震碎的地面互相挤压着向外扩散，漩涡鸣人砸在克莉丝汀身上的每一发拳头都会引起涟漪状向外扩散的波纹。　　支撑着下水道的粗壮石柱接连碎裂、倒塌，墙壁和道路上的裂痕也越来越多，如同巨型打桩机一样的震动与轰鸣回响在整片空洞的地下。　　漩涡鸣人心想，不知道地面上的那些家伙会是什么反应，也许会认为地震了？还是集体变得惶惶不可终日。　　下一秒，漩涡鸣人就将地面砸出了一个巨型陨石凹坑，同时，克莉丝汀的身体也完全陷入到了地下。　　“！！！！”　　漩涡鸣人高举右拳，无数的红色方块从体内冒出，结合到他的手臂上，形成了有着狰狞指爪的红色手铠，既然倚靠普通的拳头打不烂这娘们儿，那自然就得试试更为先进的科技生产力了。　　他已经将严厉声明不先对对手使用武器的条例抛在了脑后。　　然而，漩涡鸣人的攻击没有落下，因为就在他作弊开挂的那一瞬间，克莉丝汀已经从深坑中悬浮了起来。　　下一刻，这片空间就再度盛开出银白色的光辉，克莉丝汀身上的光芒闪耀的无以复加，一下子晃瞎了漩涡鸣人的眼睛。　　“靠！”　　也许是无法适应从黑暗的环境猛地转换到极致的光明，又或者是克莉丝汀的圣光之力对融合了异界恶魔的漩涡鸣人有着特殊的加成，总之，漩涡鸣人的最后一击泡汤了。　　随后，他便被克莉丝汀一脚踢飞了。　　沐浴在圣光之中的克莉丝汀无论是速度还是力量，完全超乎了一个小女孩儿应该具有的力量，这不是通过训练或者忍术之类的东西可以弥补的。　　一个人再怎么训练，哪怕是和漩涡鸣人一样习得了八门遁甲，也不可能强到这种程度。　　要知道，漩涡鸣人可是N个外挂于一身才勉强维持得了生活的样子。　　漩涡一族的血统、九尾人柱力、阿修罗查克拉转世、世界抑制力、异界恶魔。　　这些力量加起来，才让漩涡鸣人获得了可以嚣张的资本。　　但这个发光的电灯泡小妞儿......　　她的本体其实难道是光之国的光之巨人凹凸曼？？？　　一击击飞漩涡鸣人的克莉丝汀违反重力般漂浮在了空中，铂金色的长发轻轻飞扬，恍如真正的天使降临。　　然而，这幅美丽中却蕴藏着致命的危险。　　下一刻，她便行动了。　　漩涡鸣人第一次完全采取了防守状态。 遍布全身的土遁土矛又增强了一份，他意识到自己暂时必须防御， 否则很可能被这个玩不坏儿的眼罩娘们打败。　　虽然漩涡鸣人不叫漩涡求败或者漩涡清扬，但他可是打定了主意绝对不会吃瘪的。　　无论是要成为霸天虎的首领威震天也好，还是忍界最让人嫌弃的男人也好，首先要能站得住，才有机会进行嘲讽。　　克莉丝汀的密集打击眨眼便至，没有使用技巧，而是直面的进攻，但就算如此，也 好像真正的光华一样无孔不入。　　短短几秒， 克莉丝汀那娇小的拳头已经完成了数不清多少次的攻击。　　漩涡鸣人浑身上下伤痕累累，原本被称作绝对不可能打破的物理防御土遁土矛已经开始碎裂、剥离。　　这还是他第一次在完全防御的状态下被人破防。　　从这里就可以看出，克莉丝汀的攻击有多么的强悍。　　幸好，密雨般的攻击没能持续太久， 那些打出了幻影的手臂开始重新聚拢，彻底还原到原本的状态，之后，克莉丝汀似乎是灵光一闪，开始抄袭起漩涡鸣人的招式。　　点点银光从空气和她的身上往右手聚拢，形成了银色的手铠，远远看去，就好像所有的光芒都被吸入到了那只手臂上一样。　　“你也配使用麒麟臂......？二档！！”　　歪着脑袋的漩涡鸣人嘟囔了一句。　　下一刻，这片空间便爆炸了。　　心脏跳动速度猛然加快了一倍的漩涡鸣人身上冒出了白色的蒸汽与蓝色的查克拉混合在一起。　　他要动真格的了。　　下一秒，拳头就好像彗星一样打在了克莉丝汀的身上。　　那一瞬间竟然出现了好似时间静止般的凝滞。 　　血液流速加快一倍的漩涡鸣人获得了类似子弹时间的BUFF，任何物体的动作都被放慢了一倍。　　他能清楚的看到克莉丝汀那张精致的脸蛋儿上所发生的细微变化，还有她脑后飘扬的长发、因为战斗而掀起的风压、飞行的小石子和其他物体，一切都淋漓尽致的展现在了漩涡鸣人的眼前。　　“轰！！”　　克莉丝汀的腹部因为受到了漩涡鸣人的正拳而被打的强行弯成了＜型，她的脸庞贴近了漩涡鸣人的胸口，漩涡鸣人甚至能从她的铂金色头发上闻到那令人频频皱眉的圣光味。　　看来，反派大BOSS与正义使者就是合不来。　　一击克敌的漩涡鸣人身上的每一个细胞的欢呼雀跃，每一束肌肉的发力，每一根骨头的运动都变得清晰无比。　　处在二档的漩涡鸣人真正的感受到了 所谓的「力量」这种虚无缥缈的东西，当然，这是以强行超频心脏来获得的力量。　　它们汹涌着从每个毛孔缝隙喷出， 顺着那属于孩童的拳头， 势不可挡的打进克莉丝汀体内， 好像是自己的一部分延伸出去似的， 那一瞬间，甚至有一种一发入魂的直感。　　这也是漩涡鸣人毕生以来最强的一拳。　　脱离了漩涡鸣人的力量随即爆炸，克莉丝汀像是断了线的风筝一样飞了出去， 径直撞在地上， 立刻引发了更大的爆炸，以克莉丝汀被撞出的凹坑为圆心，刹那间便朝着四面八方扩散而去。　　这一次的攻击彻底让摇摇欲坠的下水道毁于一旦，所有能看到的东西都在坍塌。　　墙壁、穹顶、梯子、岩石、来自头顶的地面......　　它们全都如同遇到了宇宙大爆炸一样被彻底粉碎。　　“这下看你怎么嚣张！”　　漩涡鸣人露出了小人得志的笑容，任凭坍塌的地面将自己淹没。　　落石的洪流中紧接着又传出他的声音。　　“不过......这小妞还真是厉害......”　　***　　根小队大楼，二楼。　　·　　正在和老萝卜头密谋什么的志村幽猛地转过了头，看向了外面。　　奈良鹿久的动作同样如此，他们两人几乎是在同一时间做出了同样的观察。　　窗外，那腾空而起的烟尘几乎遮蔽了半个天空，猛烈的震动和轰鸣随之而来，房屋摇晃着，就像是发生了一场地震。　　志村幽看着那片烟尘，不用想就知道是谁干的。　　没过多久，大地再次震动了一下，这次的轰鸣声较小，但是持续时间更长，肉眼可见的是，到处都在坍塌的地面。　　“真是个一点都不让人省心的人柱力......”　　奈良鹿久捂住了他自己的脸，既然志村幽能够猜到是谁干的，那他当然也能料到。　　“......”　　志村幽没有说话，而是直接从座位上站起，打开窗户顺势跳了下去，奈良鹿久紧随其后，无论如何，都得先确认一下情形。　　***　　不知道过了多久，塌陷和轰鸣停止了。　　漩涡鸣人和克莉丝汀两人因为争斗产生的毁灭废墟中竟然有一丝难得的幽静，就像是原子弹爆炸完毕后的情景。　　但很快，这片静谧很快被打破了。　　一只覆盖了红色狰狞手甲的手臂穿破土层伸了出来，就好像志村幽说过的三流电影里面的诈尸镜头。　　没过几分钟，手臂的主人，也就是漩涡鸣人便从里面爬了出来。　　当他完全站立在地面上的时候，看起来已经是解除掉了八门遁甲和土遁土矛的模样，而且身上没有一丝伤痕。　　不过漩涡鸣人知道，他还是付出了一些代价。　　一种近似于“被榨干” 的感觉首次出现在他身上。　　***　　PS:　　感谢书友·排炎勾火·月票四张！！



349.东窗事发

　　不过这没什么。　　漩涡鸣人活动了一下身子，他心想那个娘们儿绝对不会比自己好上多少。　　随着漩涡鸣人往塌陷的上游地带走去，查克拉和体力也在迅速恢复。　　估计用不了多长时间，自己就能恢复满状态了。　　不过......　　既然自己会有这样的感觉，那想必对方同样如此。　　因为她的外挂也相当强力。　　想到这里，漩涡鸣人呵呵呵的笑了起来，这种棋逢对手的感觉相当不错。　　至于擎天柱，他还有一段相当长的路才能追上自己。　　漩涡鸣人在废墟边缘站定，看着远处来来往往忙活的木叶忍者，又看了看满目疮痍的大片废墟。　　知道自己作了大死的黄毛儿第一时间就决定跑路。　　要问为什么的话，他不仅仅是摧毁了三代老头管辖的大片地表，　　就连团藏吉吉的地下老窝也遭到了破坏。　　他已经能够想象平时那两个不对付的老头子一起联合起来黑着脸臭骂他的场景了。　　嘛，更不用提小幽可能会做出的反应了......　　大概，会骂他骂的比上面两个老头子还要狠。　　“三十六计走为上计......”　　漩涡鸣人怕了怕身上的尘土，烂成布条的衣服就这样挂在他的身上，就在他准备好了要跑路的时候......　　“不打了吗？漩涡鸣人？”　　毫无征兆的，他的身后忽然响起了一个刚刚才熟悉的声音。　　干！　　漩涡鸣人趔趄了一下，转过身，看到了和他一样诈尸的某个少女。　　绣有金边儿的银色眼罩，相比志村幽都毫不逊色的容貌，那一头用了十倍飘柔的铂金色长发在她的脑后随风拂动，穿着白色外衣的少女就这样正大光明的出现在了他的身后。　　相比惨兮兮乞丐装的漩涡鸣人，克莉丝汀的身上可谓一尘不染。　　“小妞儿，你妈妈没告诉你和别人说话的时候要先报上自己的名字吗？”　　漩涡鸣人照搬了志村幽的语气。　　虽然因为加上了「小妞儿」三个字而显得有些不伦不类。　　克莉丝汀没有因为漩涡鸣人三番五次的无礼发言而生气，相反，她那张冷若寒霜的脸上反而融化出了甜美的微笑。　　“我的名字......”　　“等等！！”　　漩涡鸣人忽然伸出手，打断了克莉丝汀的回答。　　“你爱叫什么叫什么，这都和我没关系，但既然我们谁也干不掉对方，那就各回各家。你走你的阳关道，我走我的独木桥！”　　漩涡鸣人说完后，转身就走。　　要打架以后机会有的是，但不是现在。　　当前首先考虑要解决的事情是避难，不然的话万一被小幽抓了现行就完蛋了。　　要不这样......先回家，洗个澡，换身衣服，装作自己在家好好学习天天向上怎么样？　　嗯，就是这个了。　　但克莉丝汀显然有不一样的想法，她倚靠那一身鬼魅般的动作很快追上了漩涡鸣人。　　“我的名字是克莉丝汀，星光·克莉丝汀，你也可以叫我公主殿下。”　　克莉丝汀和漩涡鸣人并排而走，她非常热情的介绍起了自己。　　“公主殿下？”　　漩涡鸣人歪着头，用夸张的语气疑问道。　　“嗯。”　　克莉丝汀点了点头头。　　“我呸！”　　漩涡鸣人忽然站定，然后做了个吐痰的动作。　　“就你？还公主殿下？你以为你是虚拟偶像？我告诉你，真正的公主殿下只有一位，那就是初音未来！！”　　漩涡鸣人说完后，便再度迈开脚步。　　看来，这就是那个火之国小公举没跑了。　　但是......想不到这个小公举这么能打。　　看那个皇帝老儿的长相也不像是能生出个漂亮女儿的样子。　　难道他是被人绿了？　　还有那个抠脚大汉米尔寇，是这个小公举的手下？　　漩涡鸣人有一茬没一茬的想着。　　“初音...未来？她是谁？”　　克莉丝汀饶有兴趣的问道。　　“你没有资格知道......还有，一边儿去，别跟着我！”　　漩涡鸣人摆了摆手，迅速走进了一条小胡同，他驱赶的态度相当明显。　　但没过几秒钟，身后的脚步声就跟上来了。　　这种自来熟的态度配合牛皮糖一样粘人的行为实在是让漩涡鸣人高兴不起来。　　「简直就像是个讨债的......」　　漩涡鸣人小声嘀咕道。　　如果不是因为目前的他还无法干掉这个小公举，恐怕早就回身一脚踹过去了。　　“漩涡鸣人，你今年9岁吧，和我差不多的年纪，不过估计我比你要大上少许......你家在哪里？平时喜欢吃什么？”　　克莉丝汀连珠炮一样喋喋不休的开始唠叨起来，这让漩涡鸣人想起了某个同样能啰嗦最后还要非要和别人一起唱only you的家伙，说到only you，漩涡鸣人就想起了西游记，明年下半年......　　对此，漩涡鸣人开始加快了脚步，但不知道是他饿了的关系还是别的什么原因，克莉丝汀竟然能够完全跟住他。　　无论漩涡鸣人怎么绕圈，就是甩不掉她。　　就好像对方已经打定主意要粘住他一样。　　要不开八门遁甲跑路？　　不行，那多没面子。　　“大人的事情小孩子别管，一边去，去去去......”　　漩涡鸣人伸出手推了克莉丝汀一下，但是也不知道对方是性格脱线还是傻不拉几，她竟然没有丝毫出手的意思。　　似乎是漩涡鸣人不进攻她就不会主动反击。　　被漩涡鸣人推得倒退了几步之后，克莉丝汀迈开步伐又再度跟了上来。　　“你找茬是不是？”　　漩涡鸣人停了下来。　　身子转了半圈，用恶狠狠的样子瞪着对方，就连语气都显得不耐烦。　　但他却不知道，这副模样在克莉丝汀看来蠢萌蠢萌的。　　她和志村幽的感受可以说是一模一样。　　“我作为火之国的公主，有权利询问现任九尾人柱力的情报，作为当事人的你无疑是最好的询问对象。通过方方面面的提问，可以综合判定人柱力的素质......刚才的战斗测试也是其中的一环......”　　克莉丝汀同样停了下来，她说着无懈可击的官话，一副吃定了漩涡鸣人的样子。　　“好啊，来啊，要解剖我是不是，我就知道你们这些刁民都想害朕，有本事就来啊，再打一架试试看！看把你能的......”　　漩涡鸣人拉开架势，看起来似乎真的要再度大打出手。　　“漩涡鸣人，撒谎并不能解决你的困境......”　　“我的困境？你说毛呢......”　　“引起地表和下水道崩塌的你很快就会被相关负责人质问......”　　“干！”　　被识破了的漩涡鸣人立刻收起架势，他先是鼠头鼠脑的环视了一圈，接着便打算继续跑路。　　这小妞儿说的没错，打架什么的可以先往后放。　　被小幽臭骂一顿可就惨了。　　“好了！我知道了，我家住木叶西北无人区，爱吃所有我想吃的东西，怎么样？8102年人口普查调查完毕了吗？现在，向后转，滚蛋，别跟着我！”　　漩涡鸣人说完后，撒开腿就跑。　　***　　志村幽站在一座已经歪斜的三层小楼顶上， 还没准备好是不是应该进入下水道探查一番， 建筑物便倒塌了。 　　从地下引申到上面的力量彻底轰烂了这栋建筑的地基，而且不仅仅是这栋小楼，整条街的其他建筑也跟着轰然倒塌。　　之前还勉力支撑的房屋结构已经彻底被毁灭，而且正跟随着塌陷的地面一同下沉。　　幸好，在震动刚发生的时候，居民们便全部从建筑物里面撤离，现在全部被察觉到不妙的木叶忍者们疏散到了安全地带。　　要不然，还不知道得死多少人。　　那个笨蛋！　　志村幽握紧了拳头。　　到底在搞什么鬼！？　　就算是一直纵容他的志村幽也觉得真的应该惩治一下鸣人了。　　仅仅是掌握了第四门就闹成这样，要是以后开了六门、七门，他还不得上天？！　　到时候，不用佩恩来袭，脑子有坑的他就首先就把自家大本营给灭了。　　“风遁！”　　从倒塌的三层小楼上跳起的志村幽单手结印，释放出查克拉。　　虽然这个术式暂时还不完整，但她已经能够做到短暂的浮空了，有朝一日，飞行什么的也不在话下。　　高高悬浮在空中的志村幽手搭凉棚，俯瞰着木叶的风景。　　越过一片片塌陷的街道，在众多人群中，她发现了某个正在跑路的身影。　　应该说，这就是饲主的直觉吗？　　找到自家漩涡定春的志村幽一个俯冲朝着漩涡鸣人的位置落去。　　......　　“臭娘们儿，这下甩掉你了吧......”　　迈着八字步的漩涡鸣人东张西望，似乎要确定一下克莉丝汀是否真的被自己甩掉了。　　下一刻，地面忽然一震，一声巨响便贯彻到了漩涡鸣人的耳中。　　他下意识地回过头，就看到了从凹坑中缓缓站起的身影。　　“呵呵~，鸣人，你要去哪里呀~。”　　烟尘消散，笑颜如花的志村幽出现在了他的面前。　　根据漩涡鸣人的猜测，志村幽很可能是直接从天而降。　　难道......小幽学会了星间飞行？　　要不就是如来神掌......　　漩涡鸣人有一搭没一搭的想着，但是他的额头上却偏偏不断往外冒汗。　　哦，原来他刚刚的行为是在逃避现实。　　“那个......小幽，我......”　　“嗯~，我听着呢，你继续说......”　　志村幽做了个双手环胸的动作，一脸笑意的她明明是那么的“与人为善”，但漩涡鸣人却偏偏感受到了刺骨的寒意。



350.脑子有坑

　　志村幽眼前的熊孩子，也就是漩涡鸣人。　　他一边狗狗祟祟的环顾四周，似乎在找什么人或事物，一边用一点也不正经的声音说。　　“那个，好巧啊......今天天气不错。”　　“呵呵，确实不错，假如没有这遮天蔽日的烟尘的话......”　　遏制住自己想立刻揭发他的念头，志村幽硬是让自己用尽可能平淡的语气回应道。　　从他那一身破破烂烂的衣服来看，毫无疑问是大闹了一场。　　“哦~~~~。”　　漩涡鸣人抬起头，手搭凉棚看了看。　　“我刚刚被一个玛丽苏追赶，一分钟前才摆脱......所以，竟然没注意到......”　　“......”　　见志村幽没有回答，漩涡鸣人将目光转了过来。　　“小幽，这个时间你应该在喝上午茶才对吧？”　　“是呀~，某个笨蛋引起的破坏，害得我不能好好的待在自己的办公室里呢......”　　“哦，那真是遗憾，希望以后村子能稍微加强一点治安才好......要我说，现在的治安还不如宇智波那群红眼病在的时候......真令人头疼......”　　漩涡鸣人一边假装抱怨一边迈开步子和志村幽擦身而过。　　走了十几步之后，他又停下脚步转过身来。　　“那个......小幽，你好像很生气的样子......”　　“生气？！哪有？！我一点都没生气！一点~~~都没有！！”　　志村幽故作讽刺的说着，就连语调都高了一度。　　但是很可惜，漩涡鸣人似乎没听出她在说反话。　　或者说，即使听出来了但却一直在装傻。　　“是吗？那就好......对了，我还有急事，我先回去了......”　　漩涡鸣人一转身，竟然加快脚步打算就这样装傻跑路了。　　志村幽呆立了一会儿，气得浑身发抖。　　最后，她还是无声的捡起了地上散落的一块板砖。　　这也是漩涡鸣人的杰作。　　因为坍塌的下水道露了出来的关系，砌成下水道的砖头也浮出了地面。　　志村幽握着这块无论从颜色还是纹路，都非常熟悉的量产砖头，猛地扬起了手臂。　　“你这个......”　　用上了投掷忍具的技巧，志村幽全力掷出了手中的板砖，然后不偏不倚的击中了漩涡鸣人的后脑勺。　　“缺心眼儿的！！！”　　漩涡鸣人应声而倒，直接扑街。　　“哼！”　　志村幽走过来，狠狠地踩了漩涡鸣人几脚，然后便大步流星的走掉了。　　“......”　　漩涡鸣人就这样躺在地上一动不动，过了好一会儿，他才从地上爬了起来。　　“好痛......”　　他摸着自己的后脑勺，也许是因为毫无防备的关系，他连土遁土矛都没来得及用就扑街了。　　“哎~~~~，都起大包了。”　　一个声音说。　　“小问题。”　　“可是，你头上的伤看起来真的很可怕......”　　“哼，想当年受的伤比这厉害的多了去了......嗯？！”　　正抱着后脑勺的漩涡鸣人猛地转过了身，又看到了那个该死的臭婆娘，也就是——星光·克莉丝汀，火之国的小公举。　　“你这阴魂不散的臭娘们儿......”　　漩涡鸣人一边说着粗鄙之语，一边撸起袖子......　　他发现自己已经没有袖子可撸了。　　克莉丝汀从拐角处走出，完全无视了漩涡鸣人的张牙舞爪。　　她走到漩涡鸣人的身后，站定，目光看向远方。　　“那就是志村家的大小姐吗......”　　漩涡鸣人转过身，这才发现，克莉丝汀身高和他差不多，要硬说的话甚至比他还高了一丁点儿。　　“管你JJ事。”　　不知道为什么，漩涡鸣人看到这个小公举就想爆粗口。　　但克莉丝汀似乎完全不生气，她不仅不生气，反而很欢乐的样子。　　也不知道该说她神经大条还是极其有修养。　　我猜是前者。　　漩涡鸣人如此想到。　　“......要是你因为刚才那一下丢了性命，你的小女朋友一定会非常难过，然后搞不好会殉情也说不定......”　　“你说你·妈呢，我真是受够了！”　　漩涡鸣人走到了克莉丝汀面前。　　“你说你一个小公举不干正事，就愿意缠着我......像话嘛！像话嘛！像话嘛！”　　因为有些激动的原因，漩涡鸣人直接借用了秋道侯震·丁次的名言。　　“哎呀~，刚才的一番热身运动让身上沾了不少污渍呢，得找个地方沐浴一下......”　　克莉丝汀装模作样的盯着自己的衣服。　　在漩涡鸣人看来，她身上不要说污渍，恐怕连一指甲灰尘都没有。　　那个电灯泡之力果然有其独到之处。　　“好了......我们待会儿见......”　　克莉丝汀朝着身后的漩涡鸣人挥了挥手，头也不回的走了。　　看来，这次她是真的不打算跟着漩涡鸣人了。　　“见个屁，最好在路上让车撞死！”　　漩涡鸣人嘟囔着，要不是这个婆娘搞事情，他又怎么会挨小幽训斥呢？　　哦，还有那块搬砖。　　毫无自觉的漩涡鸣人直接将责任推在了别人的身上。　　“......不管那么多了，我也去洗个澡，换身衣服......”　　打定主意的漩涡鸣人再度迈开八字腿，朝着西北方向的无人区走去......　　十分钟后，他又在路上撞见了志村幽，她正在和几名木叶的忍者一起交谈着，似乎是关于道路损害的问题。　　其中一个人漩涡鸣人认得，是鹿丸的老豆，奈良鹿久。　　他看起来就像是成年版的鹿丸，除了脸上多了几道疤。　　“志村幽，你那边有眉目了吗？“　　”嗯，初步鉴定，是人为损害......这次根部的通路损失也特别严重，靠近地表的部分至少毁坏了四分之一......真是过分呢，造成这件事的家伙，要是让我逮住......绝对饶不了他！！”　　奈良鹿久一边点头，一边撇过来，用眼刀剜着漩涡鸣人。　　作为罪魁祸首，漩涡鸣人额头开始往外渗出豆大的汗水。　　漩涡鸣人不知道该说什么，奈良鹿久的眼神明显也是察觉到了这件事情与他有关。　　“哼！”　　当志村幽发现漩涡鸣人的时候，立刻变得一脸阴沉，她冷冷地哼了一声，便再也不去看漩涡鸣人了。　　众人谈论了一会儿之后便散开了。　　有了空的志村幽终于回过头，打量着乞丐装的漩涡鸣人。　　“你还有什么话想讲？”　　志村幽没好气的说着，漩涡鸣人挠了挠头，好像是下定了决心。　　他走到志村幽面前，挺起胸膛。　　“小幽，是我不对，没有考虑到你的感受......”　　志村幽愣了一下，然后几乎要喜笑颜开，但她努力的强忍了下来，因为这样会让她显得太孩子气。　　这个笨蛋......终于意识到了自己的错误。　　没错，大大方方的承认不就行了......　　我会原谅他的......　　志村幽这样想着，但漩涡鸣人下一句就让她有些摸不着头脑。　　“那个......如果你是担心会受到三代目老头儿责罚的话，请务必放心。”　　“蛤？”　　“只要干掉三代目老头儿就没有人会责罚你了。”　　志村幽几乎要微笑出来的脸蛋儿立刻阴沉了下来。　　一般来说，漩涡鸣人作了大死，三代目会一起把她叫过去，附带连座责任。　　“放心好了......我已经想好怎么对付他了，我会先用我的替身给他下泻药，当三代老头儿在厕所里拉SHI的时候，我就把起爆符扔进厕所，将他炸死......就像传说中的「金色闪光」一样。”　　漩涡鸣人刚说完，便又挨了一块板砖。　　“好痛！”　　倒在地上的漩涡鸣人抱住了自己的额头。　　“痛死你个缺心眼的，你为什么总是这样！你就不能按照正常人的逻辑来思考吗？！从第一次见到你就是这样！圣母病是治好了，结果现在又变成了战争贩子？！真是气死我了！欧拉欧拉欧拉！！！”　　志村幽的右脚如同雨点般落下，踢得漩涡鸣人滚来滚去。　　“我错了......小幽，我错了......我真的错了......”　　志村幽踢了好一会儿，才气喘吁吁的停下。　　“你错在哪了？！”　　她问。　　“错在刚才的计划太鲁莽了......”　　漩涡鸣人从地上爬了起来。　　“我曾经给伊鲁卡老师他们下过泻药，拷问部的人很容易通过检测死在厕所的三代目怀疑到我的头上，所以，我应该用更加稳妥的方式，比如——直接用色诱术击倒他，再用火遁+手里剑苦无杀死，并毁坏尸体，从而伪装成宇智波擎天柱的作案现场——”　　漩涡鸣人没能说完，因为志村幽凝聚出的风之拳狠狠地在他的脸上炸裂。　　***　　二十分钟后，根小队大楼附近。　　志村幽正快步走在街道上，她前方20米就是根小队的据点，她的身后是一路跟随的漩涡鸣人。　　“你要跟到什么时候？！”　　志村幽停下脚步，猛地转过了身。　　“不，小幽......我只是顺路而已......”　　漩涡鸣人可怜巴巴的指着远方，他想要按照正常道路回家的话，这里可以算得上是必经之地。　　“我当然知道！”　　志村幽大声说。　　“但是！你这种脑子有坑的缺心眼不走正常道儿也能回家吧！从别的地方！爬墙！跳屋顶！随便怎么样都行吧！怎么到了回家你就突然变得正常了呢？！”　　漩涡鸣人非常清楚志村幽的毒舌属性，当这个属性对他使用的时候，他就变得无法镇定自若了。　　志村幽的嗓音无疑越来越大，但是这片区域只有寥寥几户人家，所以根本不怕有路人围观。



351.修罗场

　　完全不给反驳的机会，对「不善言辞拿撸头」来说，志村幽可是高出了好几个段数的选手。　　“哼！”　　到最后，志村幽狠狠地跺了一下脚，转身便朝着根小队大楼走去，战战兢兢的狗腿子们为她开门后，大门随即立刻关上。　　“......”　　漩涡鸣人呆立了好一会儿好一会儿。　　也许是10分钟，也许是20分钟，乃至半个小时。　　之后，才迈着沉重的步伐朝着自己的住宅地走去。　　漩涡鸣人一直以自己的机智而自豪。　　但是，当面对志村幽的时候，他就好像中了减智光环，原本计谋百出的鬼点子全都消失不见了，整个人变得跟宇智波擎天柱一样傻。　　想东想西的漩涡鸣人连三无萝莉和他打招呼都没听见，就这样直接路过了日向宁次的居所，回到了自己的家门前。　　按照无数次做过的那样，漩涡鸣人掏了掏钥匙，将手放在门把手上，但是，在这一步他却停住了。　　要说为什么的话，是因为他发现屋里有人。　　证据就是锁头被打开了。　　而且，夹在门缝上的钢丝也消失不见，这可是为了预防日向宁次偷东西设下的警戒线。　　那么......　　他侧过头，眺望着不远处的隔壁。　　三无少女银正坐在小板凳上晒太阳，日向宁次则是在门前打柔拳。　　当他发觉漩涡鸣人的目光时，白眼的少年向他露出了隐藏着深意的冷笑。　　“笑、笑你妹！”　　漩涡鸣人嘀咕了一句，打开了门。　　不管是日向宁次做的还是另有他人，惹到了自己的话一定要揍扁他。　　漩涡鸣人大咧咧的推开了门，在玄关脱下了鞋子，踏上了地板，打开了内门。　　还未完全迈进屋子里，他便听到了从浴室传来的淅淅索索的脱衣声。　　「咔。」　　门被打开，然后又关上。　　之后，里面响起了淋漓的水声。　　漩涡鸣人迅速跑进去，立刻看到了放在换衣架上的衣物。　　那是他非常眼熟的一套衣服。　　白色的长袍款式。　　还有......　　一件纯白的内裤。　　“呼————。”　　漩涡鸣人深深地呼了一口气，下意识地感觉到不妙。　　透过朦胧的磨砂玻璃门，他看到了一个**的剪影，而从那个模糊的剪影来看......　　再结合那件衣物......　　“靠！”　　摇着脑袋的漩涡鸣人使劲骂了一声。　　又是那个臭婆娘。　　这特么她是怎么知道自己住在哪里的......　　漩涡鸣人想了想，他确实告诉过这娘们儿自己的居住地。　　但问题是，他只说过西北无人区......　　「dangdang」　　一道闪电穿过了黑色背景，漩涡鸣人想起了刚才日向宁次那包含着不明意味的冷笑。　　也就是说，很可能是隔壁白内障告诉这小妞儿的。　　“这特么......”　　漩涡鸣人气不打一处来，他作势就要闯进浴室里，也不管是否男女有别。　　他今天就是豁出去了，要干掉这个娘们儿。　　但就在这时，外面响起了敲门声。　　“谁啊？！”　　漩涡鸣人不高兴的吼了一嗓子。　　在门外，是一袭黑衣的志村幽。　　“......”　　眼看漩涡鸣人不开门，志村幽又再度使劲敲了几下。　　到最后，一生气一跺脚的她直接打开了门自己走了进来。　　“喂！鸣人！”　　......　　从身后的玄关传来了志村幽的声音。　　漩涡鸣人歪着头想了想，2秒钟之后，就一个箭步冲过去，打开门然后立刻随手关上。　　就这样，紧紧倚在门上的他和志村幽一同处在了玄关。　　“小幽......”　　“你......”　　志村幽看到了还没来得及更换衣服的漩涡鸣人。　　她欲言又止，但最后还是开口了。　　“那个......我刚刚说的好像有些过分了......”　　视线乱瞄的志村幽扭扭捏捏的说着。　　“乙叶......是我不好......小幽，我应该早点承认自己的错误的，摧毁了团藏吉吉的部分地下设施......”　　漩涡鸣人立刻大声说道。　　小幽原谅了自己，本来这是一件值得高兴的事情。　　但为什么......　　自己越发的感觉不妙呢？　　野兽般直觉的漩涡鸣人总觉得事情会向着不好的方向去发展。　　会死。　　不知道为什么，脑海里忽然直接出现了结论。　　就像算命的，或者大预言术之类的......　　“没问题的......反正下水道也早该翻建了......”　　“是吗......”　　“嗯，放心吧，吉酱那边我会替你说情的。三代目老头儿就直接不用去管他，大不了咱们出村玩儿几天，避避风头就是了......”　　“哦，呵呵，呵呵......”漩涡鸣人干笑了两声。　　此时，脸上重新带上笑容的志村幽将藏在身后的双手伸出，她手里拿着一个大大的便当盒子。　　（便当......盒子......）　　漩涡鸣人的额头开始出汗。　　“我要了两份儿一乐拉面，你今天早上应该没吃饭吧，要一起吃吗？”　　漩涡鸣人这才发现，时间已经到了正午，但是......　　“这个......”　　漩涡鸣人的呼吸开始变得急促，此时，一滴豆大的汗珠顺着额头流淌到了鼻尖......　　“鸣人，你怎么了？”　　志村幽皱起了眉头，随后，她便捂住了自己的嘴唇。　　“难道......难道是感冒了？”　　她迅速打量了一下浑身破破烂烂，很多地方都露着皮肤的漩涡鸣人。　　“快进屋吧，万一加重感冒就麻烦了......”　　志村幽下意识的将手放到通往内屋的门把手上，但是，却被漩涡鸣人阻止了。　　“......小幽，其实，我......”　　“什么？”　　“那个，我，这个......总之，事情非常复杂，我一时间说不明白......”　　“什么说不明白——”　　就在漩涡鸣人汗如雨下的时候，身后的门从里面打开了。　　“鸣人，有没有替换的衣物之类的，男孩子穿的T恤啊，衬衫啊之类的都行......咦？！”　　一只手按在裹着身体的浴巾上，另一只手握着门把手，铂金色的头发湿漉漉的，就算沐浴也没有摘下金边儿眼罩的克莉丝汀堂而皇之的出现在了漩涡鸣人的身后。　　“......”　　“......”　　志村幽和克莉丝汀对视了几秒。　　（会死会死会死会死会死会死......）　　漩涡鸣人浑身抽搐，汗如雨下。　　直觉中所预见的事情终于成真了。　　“那个......坑你几哇。”　　克莉丝汀露出了一个羞涩的笑容，之后，她像是害怕生人的小鸟一样完全躲在了漩涡鸣人的身后，加上随后不断探出的视线像极了三流言情电影里面的女主角。　　“喔...喔...喔，你好......”　　志村幽像是呆掉了一样，机械的回应了克莉丝汀。　　之后，她猛地将手中的饭盒递到了漩涡鸣人的手中。　　“两位......慢用。”　　“小幽......”　　“我还有事，先走了......”　　志村幽直接转过了身去。　　“那个......这位小小姐。”　　克莉丝汀又出声了。　　“不留下来和我们一起吃饭吗？冰箱里可是预备了很多食材......”　　“不了，打扰二位了......”　　志村幽的语调变得异常低沉，埋在阴影中的脸颊让人看不清她的面目。　　“小幽，是误会，这个婆娘......”　　“呵呵，婆娘吗......真是可爱到爆的女朋友......”　　冷若寒霜的声音让漩涡鸣人寸步难移，但他还是想要上前拦住志村幽。　　“别跟过来！！！”　　志村幽低吼了一声，下一刻，她的身影便消失在了当场。　　“阿拉，用瞬身术走掉了呢......”　　克莉丝汀手搭凉棚，张望了一下，还趁机卖了个萌。　　“......”　　漩涡鸣人没有回答，他直接转身挥拳。　　克莉丝汀灵巧的避过了这一拳。　　“嘛嘛，不要生气啦。”　　克莉丝汀咯咯咯的笑了起来，之后，她就把这里当做自己家一样走动了起来。　　“换洗的衣物......换洗的衣物......”　　只裹着一条围巾的克莉丝汀打开衣橱，开始对各种衣物挑拣起来。　　背对着面无表情的漩涡鸣人，她似乎一点都不担心对方可能会趁机偷袭她。　　“你啊，这不分青红皂白的性格得改改了......要是在下水道的不是我，而是别人，现在，恐怕已经成为了一具冰冷的尸体了吧......虽然人活着就不免伤害他人，但是，这种事情，一定要在必要的时候才能去做......今天的这件事，就当是给你的小小惩罚......”　　克莉丝汀像老妈子一样叨叨起来，很快，她就找到了满意的衣物。　　将漩涡鸣人推到玄关后，克莉丝汀随手关上了门，在门完全关闭之前，她还稍微强调了一下：　　“不许偷看哦~。”　　......　　几分钟后，换好衣服的克莉丝汀坐在了沙发上，之后打开了饭盒。　　“哇~好香，这就是木叶的一乐拉面吗？”　　此时，克莉丝汀穿着一件黑色的T恤，以及一件略显宽大的牛仔裤。　　这幅普通的打扮看起来却更加可爱。　　因为是在室内的关系，没有穿鞋子的克莉丝汀露出了小小的脚趾，还有白皙的脖颈和精致的锁骨。　　“我开动了！”　　风格转而一变的她就这样旁若无人的吃起了拉面。　　她一边吃，一边对漩涡鸣人说：　　“不愧是木叶的一乐拉面......就连京都的御厨都比不上呢......”　　“......”　　“你不饿吗？那这碗也归我了......”　　迅速消灭完一碗的克莉丝汀又吃起了另一碗。　　看上去斯斯文文，吃饭的速度却异常吓人。　　没两分钟，她便吃饱了。　　在用餐巾擦了擦嘴角之后，克莉丝汀拍了拍自己的双手。　　“承蒙款待......”　　“吃饱了就战个痛吧，小公举，以我漩涡·威震天之名。”　　双手环胸的漩涡鸣人面色不善的瞪着克莉丝汀。



352.解释

　　“你和志村幽之间的感情真是不错呢。”　　克莉丝汀一点没有在意漩涡鸣人的宣战发言，而是若无其事的倚靠在沙发上并说起了毫不相干的事情。　　“她还亲自送饭给你吃，看上去就像你的妻子一样。”　　“这关你屁事。”　　听到漩涡鸣人的回话，克莉丝汀稍微楞了一下，但她马上回以微笑。　　“呵呵......总之，不要打打杀杀啦，那多不好......更何况，我只是一个柔弱的女孩子，你怎么一点怜香惜玉的想法都没有呢？”　　柔弱的女孩子？　　要不是漩涡鸣人之前跟她打了一架，他恐怕还真会相信了这婆娘的鬼话。　　“你特么的到底想怎样？”　　漩涡鸣人很生气。　　因为他长这么大还是第一次这么皮实的混蛋。　　无论是旗木卡卡东也好，还是阿斯玛猩猩也罢，正面吃上自己的八门遁甲轻则断筋伤骨，重则车毁人亡。　　因为本质上，他们还是处于肉体凡胎的行列，就算依靠着体内的查克拉稍稍形成保护，但是这个保护的上限也是极其有限的。　　就像一个人的内力再高，也无法抵挡高速子弹射入皮肤。　　这是一个道理。　　但这个小公举......　　简直不是人，吃了自己那么多下的攻击，竟然跟没事儿一样爬了起来。　　这块骨头......非常难啃。　　要是自己能开启八门遁甲的第五门......　　漩涡鸣人在心里面盘算着，满脑子想的都是怎么干掉对方。　　他之所以一直很嚣张，是因为漩涡鸣人有足够的把握扫平眼前的敌人，而克莉丝汀是唯一的例外。　　莽不过，打不死，顽强的就和小强一样。　　“虽然在这个年纪，你的实力可以称得上是数一数二......但十分抱歉，漩涡鸣人，我比你还要强。”　　克莉丝汀的嘴角勾起一丝微笑，自信的意味非常明显。　　“是吗？你是说你还没尽全力？要不要再来试试？”　　漩涡鸣人作势就要撸袖子，但他下一刻便发现自己并没有袖子可以撸，原本的两条袖子在交战过程中已经伤亡殆尽了。　　“噗嗤！”　　克莉丝汀没忍住，看到漩涡鸣人这滑稽的样子笑了起来。　　实话说，她是一个非常有魅力的少女。　　肌肤白的就如同童话里的天使，铂金色的长发也是极其罕见，再加上眼罩属性，可爱的不行。　　但问题是......　　漩涡鸣人是个单细胞生物，就算是真的天使降临，他也不会多看一眼。　　他看向克莉丝汀的目光中没有夹杂任何欣赏之类的情感。　　对此，克莉丝汀的内心似乎稍微有些受到打击的样子。　　“好了好了......你赶快换身衣服吧，鸣人。一会儿你带我去志村幽那里，我和她解释一下，误会什么的还是及早解开比较好......”　　克莉丝汀自顾自的说着，从沙发上站起，朝着玄关走去。　　当她发现漩涡鸣人没有动作时，便停下了脚步。　　克莉丝汀回过头，说：　　“怎么？难道你不想和志村幽重归于好？”　　“......”　　漩涡鸣人歪着脑袋想了一下，便走进了浴室。　　***　　根小队据点，办公大楼，三楼。　　·　　志村幽坐在她那张办公椅上，手里握着是 二代目火影千手扉间遗留下来的宇智波人体实验数据的相关卷轴。　　上面记载着通过百具以上的活体解剖实验才能得到的开眼数据。　　包括宇智波一族开眼的原因，脑内分泌的特殊查克拉......等等等等。　　得到这些实验数据的二代目甚至要比宇智波一族本身还要了解他们自己。　　因为二代目火影秉承着「宇智波一族是邪恶的一族」、「宇智波一族不是人」这种政·治正确，所以他可以毫无下限的将宇智波拿来做各种活体解剖。　　这种寓教于乐的记录通常可以让志村幽看的很入迷，就像是在上一场生动有趣的生物课，但如今，她却完全看不下去。　　一开始想哭的心情已经平复了下来，现在只有挥之不去的烦躁感缠绕在脑海。　　虽然走在路上就能捡个萝莉已经不是什么稀罕事，比如像日向宁次小伙儿做的那样，但漩涡鸣人捡到的那个明显更高级。　　（没想到他竟然认识那么可爱的女孩子......）　　本以为自己已经足够了解他。　　可是，在自己不知道的地方，漩涡鸣人也有着他独特的生活经历。　　果然是自己想多了。　　志村幽放下卷轴，扶住额头。　　只不过曾经共同患难过，就觉得自己和他的羁绊变得特殊了。　　但是......　　哪个当忍者的没有和同伴患难与共过......　　随便从木叶找出个上忍，都是经历了无数同伴、无数生死才走到今天这一步的......　　凭什么就认为自己特殊呢。　　一厢情愿的认为被称作九尾人柱力的他没有人愿意去接近......　　但是，除了日向雏田以外，还有......　　井野、天天、小樱、其他部分女同学......　　粮食店的美智子小姐姐......　　风花小雪、鹤翼吹雪......　　黑土......　　剧组的那些龙套女演员......　　相爱相杀的宇智波胖柱，水无月月华，阿修罗......　　更不用提会在未来登场的那些女角色。　　“嘭！”　　志村幽用力锤了一下桌子。　　静下心来一细数，才发现他的后宫简直要多到天上去了。　　但随后，咬牙切齿的志村幽就变得有些沮丧。　　刚刚看到的那个后宫+1，真是个漂亮的女孩子......　　从来没见到过的铂金色长发、精致的五官、罕见的眼罩属性。　　女主角般的微笑，一身简洁但不失特色的白袍，看上去就像是神官或者是天使之类的角色......　　那种出尘的气质......内心黑暗的自己是无论如何也无法具有的吧。　　而且碰到的那一幕......很明显是已经进展到了那种亲密等级......　　说起来，他们是怎么认识的呢？　　从路上捡来什么的只是戏说，大概是哪个达官贵人的宝贝女儿吧。　　或者像自己一样，是个不知道从哪个旮旯冒出来的穿越者。　　总之，一定是漫画般戏剧性的邂逅。　　比火影忍者还火影忍者的相遇方式......　　陷入到一团乱麻当中的志村幽变得无法像平常那样冷静。　　如果是宽额头小樱、白内障雏田之类的她还有信心获胜，但是......　　与志村幽想的「两人阖家欢乐」场景不同，楼下的漩涡鸣人正臭着一张脸，有一种要把克莉丝汀拧断脖子的狠劲儿。　　而克莉丝汀则是笑眯眯的敲响了大门。　　三楼的志村幽很容易就听到了楼下传来的声音，因为忍者的听觉比普通人敏锐了许多。　　会是谁？　　她这样想着，慢慢的下了楼。　　根小队的队员吃了午饭全部出去了，看到志村幽心情不好他们也不敢多呆，还以为到了年底要拼拼业绩什么的，于是，山中风立刻带人找活儿赚外快去了。　　打开门之后，映入眼帘的是漩涡鸣人，那个后宫+1也在。　　“干什么？”　　志村幽劈头盖脸直接就问。　　“咳咳......”　　克莉丝汀清了清嗓子。　　“还是让我来说明吧......”　　就这样一路说一路走，他们三个到了二楼的大厅。　　这里一般用来接待客人。　　“也就是说，将木叶搅得天翻地覆的人就是你？”　　志村幽「嘭」地一下就将一杯茶放到了克莉丝汀的面前的茶几上。　　“是的，小幽！就是她，就是这个娘们儿！”　　漩涡鸣人赶忙点头。　　“你闭嘴！”　　志村幽狠狠地瞪了他一眼，漩涡鸣人立刻悻悻地缩了回去。　　可见，他还是很怕生气的志村幽的。　　“嗯，确实......引起下水道和地表塌方的就是我，不过，鸣人也有份儿哦，他不分青红皂白就对我大打出手了......”　　志村幽慢慢地坐回沙发上，手中握着一杯茶。　　克莉丝汀的眼前也有一杯。　　只有漩涡鸣人没有......　　听到克莉丝汀这一番说明，志村幽想了想，按照某黄毛儿的作风，还真有可能一言不发就动手宰人。　　因为，他这么干不是一次两次了。　　“你叫克莉丝汀吧......是雷之国人士？这名字不像火之国的......”　　“不，我是火之国的居民哦。”　　“你今年多大？”　　志村幽握着杯子，打量了一下克莉丝汀。　　她现在身上穿着一件黑色的T恤。　　还有志村幽买个漩涡鸣人的时尚冬季运动外套，松垮垮的裤子同样如此。　　“九岁，和你一样哦，不过马上要十岁了。”　　克莉丝汀说完后，抿了一口茶，发现味道不错后便大加赞赏。　　“九岁？！这个我是相信的，但是你说你能打过开了八门遁甲第四门外加二档buff的他？你以为我和那个笨蛋一样好骗？！”　　志村幽又打量了克莉丝汀一眼。　　那小细胳膊小细腿，柔软的被风一吹就要倒。　　就这种体格还敢说是能和漩涡鸣人一样莽？　　还大战三百个回合？　　“呵~，放在我拍的电影里，你也就是个负责念台词的角色。”　　言外之意，你根本不能打。　　志村幽的语气很冲，但克莉丝汀既没有生气也没有急着反驳。　　她只是颇具同感似的点了点头。　　“小幽，你说的没错，但是，我说的是真的......”　　“别叫得那么亲热！我认识你吗？！”　　志村幽大声说着，但她随后便察觉到了自己的失态。　　“哦，对了，我还有个身份，就是那个......火之国的公主。”　　“哼！公主？你以为在演康熙微服私访记吗？还有，火之国大名的女儿从小体弱多病、深入简出，要骗人也请你好好做下功课好不好！！”



353.来意

　　火之国大名的女儿一直是一个非常神秘的人。　　大名对外宣称的是，他的小女儿体弱多病。　　因为这一点，那个神秘的小公主很少出现在公共视野中，因此，对于相关的情报可谓不知其详。　　就连志村幽也只是略微听说过只言片语。　　克莉丝汀便默默地小口抿着杯子里的茶，既没有辩解也没有吵闹。　　而志村幽同样如此，她喝着杯中的茶，不看漩涡鸣人一眼。　　一时间，冷凝的气氛蔓延在了宽敞的大厅里。　　漩涡鸣人顿时慌了。　　（我靠，这和说好的不一样......）　　他擦了擦头上的汗水，撇过头，看向正在美滋滋喝着茶的克莉丝汀。　　“喂，小公举......小公举......”　　漩涡鸣人叫了几声。　　但是没有反应。　　最后，漩涡鸣人用胳膊肘拐了拐，她才像是听到一样抬起头。　　“诶~？怎么了？鸣人......”　　“就是按照我们说好的那个......”　　我们说好的那个？　　这句话让志村幽皱起了眉头，她更加怀疑起某些事情的真实性了。　　“哦，哦~，哦哦哦~~”　　克莉丝汀恍然大悟一般猛地点了点头。　　“我想起来了......那个，我是......火之国...大名的...女儿，就是公主，对，公主殿下就是我。真的，小幽小姐，你要相信我们。”　　漩涡鸣人浑身开始冒汗。　　“我刚刚说的没错吧，na~ru~to?”　　转过头来的克莉丝汀脸上又带上了招牌式的微笑......　　但是，却是个饱含着巨大恶意的微笑......　　不过，漩涡鸣人终于发现了所谓「正派人物」的真实面目。　　果然，高举正义大旗的家伙切开来都是黑的，越是表现的伟光正，肚子里面的坏水就越成正比。　　“你这个臭婆娘，我和你拼了！”　　知道再不作为就真的要出大事了漩涡鸣人摆开架势，眼看就要直接开启八门遁甲。　　“好了，鸣人，停下吧。”　　立刻志村幽出声打断了他。　　“？”　　“给我过来！”　　志村幽一把将漩涡鸣人从对面拽到了她那边，这会儿，变成克莉丝汀干瞪眼了。　　她还不明白，事情怎么突然出现了反转。　　而冷静下来的志村幽稍微一想便发现了其中的猫腻，从两人的表现来看，克莉丝汀的智商明显高于某个单细胞笨蛋，漩涡鸣人被他耍的团团转也就是理所当然的事情了。　　之后，她看向自己身边站着的漩涡鸣人，这小子感动的都快哭出来了，看他这个蠢样就知道根本谋划不了这么腹黑的计划。　　以漩涡鸣人的智商，能想出来的方案无非那么几种。　　1.给人下泻药。　　2.欺负小孩儿。　　3.不爽就打爆别人狗头。　　也就是这种等级的，再稍微高一点绝对玩不了。　　也就是说，他绝对没有那个能力和智商自导自演一场“名为道歉，实为羞辱自己”的戏码。　　结论是，这个计划全部都是出自这个女孩儿的身上。　　如果她非常配合漩涡鸣人，并对他百依百顺，那气在头上的志村幽可能完全发觉不到。　　但从她的阴奉阳违所暴露的马脚......　　“嘭！！！”　　志村幽把眼前的一小碟糕点扔在了克莉丝汀的面前，这将坐在她对面的铂金色长发少女吓了一跳。　　“小幽小姐......你这是......”　　“招待客人的糕点，不尝一下吗？”　　已经找回信心的志村幽摆出了招牌式的姿态。　　她双手环胸，定定的看着克莉丝汀，大有一种你不吃我就把你轰出去的赶脚。　　“......”　　克莉丝汀慢慢垂下头，看向面前小碟里的精致糕点......　　细致绵密的海绵蛋糕中， 夹一层香甜杏桃酱， 并均匀地在外层淋上杏桃酱、 及平铺一层醇厚的巧克力衣， 食用时与入口即化的鲜奶油， 让鲜奶油融合杏桃酱、 巧克力酱， 双重的甜感， 入口更感美味......　　拥有「真实视域」，洞察一切的她一眼就看穿了这个蛋糕的虚实。　　也许算不上什么名厨手艺，但也绝对可以称得上是下了功夫了。　　可是......但是......　　克莉丝汀轻轻拿起这个蛋糕，在志村幽和漩涡鸣人的注视下，慢慢地......慢慢地......送进了自己的口中。　　“呜~。”　　一声悲鸣顺着克莉丝汀的樱桃小口中迸出，在嘴里炸裂的是......苦到极处的味道。　　不是下毒，也并非制作有问题。　　要简而言之来说的话......　　这个蛋糕的所有构成材料都掺了名为苦菜的汁液......　　“呵呵~，不合您的口味吗？”　　志村幽冷冷一笑，神清气爽的看着眼前的少女吃了暗亏。　　当然不合口味......　　但拥有良好教养的克莉丝汀不会直接说出来。　　可是，她完全想不到，到底是哪个丧心病狂的家伙竟然会在蛋糕里加苦菜汁，这根本就是黑暗料理好吗？　　“啧啧，麻烦您将蛋糕全都吃下去吧，请千万不要推辞，毕竟呀，这可是人家的吉酱一大早起来为他的宝贝孙女儿做的......正所谓苦菜明目，吃了这些蛋糕，说不定你的眼睛就会好些了呢......”　　志村幽目光灼灼的盯着克莉丝汀的眼罩，她那双水色的宝石瞳中闪烁着毫不掩饰的恶意。　　啊，原来丧心病狂的是团藏吉吉。　　漩涡鸣人的脑海中浮现出了志村团藏那阴沉的低笑。　　“可是......非常抱歉，小幽小姐，我......”　　“嗯~？”　　“我不饿！”　　「嘭！」　　志村幽用力拍了一下桌子。　　“这不是饿不饿的不问题，是礼貌问题......难道你的家长没告诉过你吗？常言道，有其父必有其子，有其母必有其女......真想看看你妈妈是个什么样子的人。”　　志村幽毫不留情的展开了毒舌攻击，既然克莉丝汀惹到她了，那她就坚决不打算放过这家伙。　　而漩涡鸣人正在悄悄地往一边蠕动......蠕动......　　他的第六感告诉他，离这两个勾心斗角的女孩儿远一点比较好，因为很可能会被牵扯到即将到来的撕·哔风暴里。　　志村幽话一出，克莉丝汀的表情瞬时冷了下来，就连她身边的空气似乎都因此而冻结了。　　“呵呵~，露出真面目了？你所谓的修养都是装的吧......「别拿我的母亲说事儿~~~~」，你想这么说？”　　“我的母亲......已经去世了......”　　听到克莉丝汀艰难的说出这句话，志村幽沉默了一下。　　一瞬间，她心软了一下，但随后又立刻强势起来。　　“呵~，这有什么大不了的，木叶忍者组成的家庭里，超过五分之一部分的儿童失去了自己的单亲或双亲，鸣人也没有母亲......”　　志村幽一把将蠕动出去一米的漩涡鸣人拽了回来。　　“你该不会是认为全世界只有你是特别的吧......还是说，你打算和那些犯了文青中二病的三流作者一样，将自己YY成了故事中的悲剧主角！？”　　“！！”　　克莉丝汀猛地从沙发上站了起来。　　刚刚还在旁边摸鱼的漩涡鸣人下意识地挡在了志村幽的身前。　　这个小公举的战斗力他可是知道的。　　如果自己的战斗力有5000的话，那这个小公主至少也有半万。　　“呵呵~，生气了？打算大打出手？”　　志村幽轻轻拍了拍鸣人的肩膀，得到指令的漩涡鸣人慢慢挪开了身子。　　“......”　　克莉丝汀沉默着，好像不知道该说什么的样子，但最终还是开了口。　　“幽小姐，实在抱歉，我的玩笑开的过头了。 ”　　一改之前矫揉做作的模样，此刻的克莉丝汀显得端庄威严，一种和志村幽有些相似但又不同的上位者气势出现在了她的身上，这下，连志村幽都得重新审视克莉丝汀的身份问题。　　（刚刚那是王八之气。）　　漩涡鸣人凑在志村幽耳边，说了一句悄悄话。　　（要不就是霸王色霸气。）　　他又补充了一句，结果，遭到了志村幽的白眼。　　（安静点，这里没你的事儿了，一边玩儿去......）　　志村幽挥了挥手，做驱赶状。　　早就想这样的漩涡鸣人屁颠屁颠站在一边儿去了。　　“刚才我的玩笑开过火儿了......不过我也很欣慰你能立刻看穿这个玩笑......另外，或许你可能不相信，但我真的比漩涡鸣人还要强。”　　“强你......”　　耳尖的漩涡鸣人伸过脖子就要喷，结果被志村幽一瞪，立刻转过了头去。　　“妹......”　　“呵呵。”　　看到这一幕，克莉丝汀捂住嘴笑了笑。　　“好了，我就当你实力很强...那么，公主殿下......”　　志村幽示意克莉丝汀坐下。　　“请问，你接近鸣人的目的......”　　“啊，叫我克莉丝汀就好......再不行就姐姐大人。”　　志村幽立刻翻了个白眼。　　“咳咳，其实是这样的......”　　克莉丝汀面色严肃，刚才那一瞬间表现出来的俏皮表情就像是根本不存在一样。　　“来木叶一方面是为了追捕几个敌人......放心，已经解决掉了。另一方面，是想来看看鸣人。无论是作为九尾人柱力还是其他的......”　　克莉丝汀欲言又止，她似乎隐藏了部分内容。　　但志村幽也知道，对方不想说的话就算自己逼她也没用。　　更何况，她只是随口一问，根本就没打算真的让对方掏心掏肺。　　而如果对方真的那么做了，她反而会变得更加怀疑。　　克莉丝汀微微垂下面庞，脸上的神情像是回忆起了什么。　　“还有一件事，是打算寻找高层商议一些事情......可是，那几个老家伙太过滑不溜秋了......”



354.交谈

　　在很久很久以前，克莉丝汀就曾经见到过许多许多凡人难以想象的场面。　　异界入侵所引发的战争席卷了整个宇宙，面对这股势不可挡的邪恶之力，一切都能聚集的力量都被聚集了起来，一切的国家和组织都被卷入了那场战争。　　无关种族，无关性别，无关旗帜。　　那是让所有人都为之疯狂的战争。　　所有的生命赌上了自己的一切，希望与光明是那个年代最美好的词汇。　　为了将邪恶赶出这片大地，无数人献出了自己的生命。　　他们之中有人能飞天遁地，移山倒海，甚至有人能招来天外陨石，或者化身巨龙。　　更有人能够直达根源，用名为许愿术的力量将意想化为现实。　　但是，他们全都死了，死在了那场战场中。　　原因很简单，因为他们不是最强，而克莉丝汀是。　　克莉丝汀比所有人加起来都要强。　　但是......即使克莉丝汀再强，也只是孤身一人，想要面对未来可能到来的威胁，就必须聚集一切可以聚集的力量。　　九尾人柱力就是其中之一。　　作为九只尾兽当中最强的一环，九尾是克莉丝汀必须要拉拢的对象。　　漩涡鸣人也是最直观，最有可能活到最后的。　　这一点，在克莉丝汀和漩涡鸣人交手后更加确认了这件事情。　　年纪轻轻就已经在同年龄段无敌手，而且倚靠的还是不属于九尾的体术。　　如果有朝一日他能够成长起来，那将会是克莉丝汀最大的助力。　　前提是......他会心甘情愿的与自己达成同盟。　　这件事情的可能性，克莉丝汀有百分百的把握做到，但她不准备采取那个可能引起哗然与质疑的做法。　　目前来看，志村幽这个小女孩儿给她指明了一条新的道路，只要能说服这个小姑娘，漩涡鸣人自然会乖乖的和她合作，这也是克莉丝汀来木叶的谋划之一。　　“风花怒涛......”　　克莉丝汀轻轻出声。　　“他的力量是我给与的......”　　“......”　　克莉丝汀提到的那个名字让志村幽回想起了过去那段时光的冒险经历。　　风花怒涛获得了一个神秘的冰蓝核心，将它镶嵌在了查克拉铠甲上，并且能够化身为冰之巨人......　　三尾矶抚被风花怒涛塞进了一名女雪忍体内，制成了人柱力，顺道还用那个核心控制住了三尾......　　“那个核心......就是我给他的。”　　克莉丝汀直接说出了这则少为人知的秘密。　　知道这个情报的应该只有自己、鸣人、风花怒涛、三尾才对......　　“证据，我需要证据。”　　志村幽还是不打算相信她，凡事必须要见到实锤才算言之有物。　　“米尔寇......我的部下，你应该见到过了。”　　米尔寇？　　一秒钟之后，志村幽就想起了那个男人。　　身高超过两米，平时温和，但面对邪恶却变得一腔热血、嫉恶如仇的彪形大汉给志村幽留下了深刻的印象。　　“所以......他会使用的力量我自然也会......”　　克莉丝汀轻轻抬起手臂，她的掌心开始发出柔和的光。　　温暖，舒适，让人暖洋洋的，原本内心的各种黑暗想法似乎也被驱散一空。　　但这仅仅是两名少女的感觉。　　与沉浸在惬意感受中的志村幽不同。　　隔着不远的漩涡鸣人大概是正版软件的受害者。　　针扎一样的刺痛出现在了他的身体表面，他有一种想要立刻上去扑灭那团光的念头。　　——顺便拧断那个小妞的脖子。　　对于这种狂躁的想法，漩涡鸣人没有丝毫收敛，反而放任了这种情绪奔流。　　唯一值得庆幸的是，漩涡鸣人再度确认了自己的反派身份。　　而造成这种现象的原因，大概是在雪之国吃下的那个大眼珠子造成的。　　（吃多了冰淇淋还得拉稀呢。）　　漩涡鸣人毫不在乎的想着。　　得到力量，付出代价，是再也稀松平常不过的事情。　　人家草帽路飞不能游泳不一样成为海贼王？　　蛐蛐光之巨人凹凸曼而已。　　咦？这么说，我就是贝利亚奥特曼了？　　“这种力量，我们称之为圣光......”　　“别被她骗了，小幽，那明明是光之国的力量，她是眼罩奥特曼......”　　“大人说话小孩子别插嘴！”　　志村幽立刻回过头去瞪了他一眼，漩涡鸣人悻悻的转过了身去。　　“小幽小姐......你现在相信了吧。”　　克莉丝汀微微一笑。　　“......”　　其实，志村幽心中是非常想要吐槽的。　　这明明是火影忍者的世界。　　为什么......为什么......为什么会出现那么多乱七八糟的东西呢。　　这根本一点都不火影好吗？？？？？　　什么鬼的冰之巨人、火种源、圣光、恶灵骑士、三尾老娘、阿修罗妹子、研究穿越者武器的大蛇丸......　　相比这些外挂频出的各路选手，老老实实修炼风遁、水遁的自己看起来就像是一个傻瓜一样。　　就连水无月月华那个同为穿越者的女装大佬，都是起步冰遁的待遇......　　“也许你会疑惑，为什么我会将三尾和控制三尾的力量一并交给风花怒涛......”　　克莉丝汀抿了一口茶。　　不，我更加在意的你是从哪个旮旯冒出来的。　　志村幽如此想到。　　她对克莉丝汀的身份猜测了一番，穿越者的可能性被她提到了前面。　　“事实上......只是恰好风花怒涛在那个位置上，仅此而已。我原以为，遥远的雪之国不会有人觊觎，毕竟，那里要什么没什么......是个很好的封印地点，风花怒涛是看守，也是囚犯......可是我玩玩没想到，阴差阳错之下，他竟然被人打败了......那些人就是你们......”　　“等等，我不太理解，你所说的封印地点。”　　志村幽皱起了眉头。　　“咦？鸣人没对你说吗？根据我获得的情报，你们应该接触过阿修罗的手下了......如果我猜的没错，鸣人也已经见过阿修罗了。”　　阿修罗？　　那个笨蛋！　　志村幽转过头，漩涡鸣人正狗狗祟祟想要离开离开这里，他现在刚刚走到楼梯的位置，结果冷不丁的看到了志村幽视线。　　“给我回来！”　　志村幽怒喝一声，漩涡鸣人挠了挠头，只能灰溜溜地滚回来。　　“漩涡鸣人，你好像从来没有告诉过我阿修罗的事情！”　　志村幽不悦地皱起了眉头。　　“那个......那个，小幽，你又没问......”　　漩涡鸣人耸了耸肩，要多委屈就多委屈。　　之后，漩涡鸣人不情不愿的将自己见到阿修罗的事情告诉了志村幽，旁边的克莉丝汀听了之后也是频频皱眉。　　“我用十字剑封印掉的就是阿修罗......那时的我因为受伤太重的原因没能亲手消灭她......直到现在，我的力量也没能完全恢复......”　　拿着十字剑的女人......　　三尾矶抚曾经警告过志村幽，要小心她。　　看来，她所说的就是眼前的这个娇滴滴的小公主了。　　不过，志村幽还是难以想象，克莉丝汀小胳膊小腿的能厉害到哪里去。　　“毫无疑问，随着你们打败了风花怒涛，阿修罗也被人解开了封印，她从雪之国逃了出来......后来，在学院的那座小岛上，你们和米尔寇并肩作战的时候，遇到的那些怪物......那些怪物就是为这个世界带来灾害的存在，阿修罗投靠了异界的恶魔，总有一天，那些恶魔会降临到这片土地......”　　“......”　　听着克莉丝汀越说越玄乎，志村幽生出了些许的忧郁。　　因为塔莉那个孩子被阿修罗选做了容器，至今生死未卜。　　这么看来，阿修罗的查克拉转世根本不是为了世界和平......那全都是六道仙人的谎言。　　查克拉转世的方法，只不过是阿修罗为了获得永生的途径，或者说是永生实验的副产品。　　这样一来，搞不好因陀罗也是出于同样的目的。　　想到这里，志村幽就觉得回家的希望渺茫。　　但是，在真正的见到六道仙人问清楚之前，她是不会放弃的。　　“小幽小姐，你有没有想过，这个世界的未来是什么样子的......”　　克莉丝汀放缓了语调，轻轻地说着。　　志村幽稍微想了下。　　大概......是大孝子黑绝劈山救辉夜母？之后打倒不孝大哥六道仙人的故事？　　“那种事情离我们还很远，小公举。”　　漩涡鸣人适时地插了一句。　　“乙叶......鸣人，未来离我们很近......近在咫尺。”　　之后，就连克莉丝汀的情绪都变得有些低沉。　　“天空变得一片支离破碎，星辰不断地坠落大地，一切的一切都在燃烧......”　　克莉丝汀抬起头，从这里能看到外界的天空，虽然天空湛蓝湛蓝，但她的眼前却已经染上了整片整片的猩红色。　　那是她无法忘却的记忆。　　“哦，是嘛。”　　漩涡鸣人低着头，注意力被克莉丝汀面前的小碟蛋糕所吸引。　　他今天早上、中午都没吃饭。　　“最开始的时候，每一个人都在杀人......国家、民族、组织......全部陷入到了混乱中，全世界都燃起了战火......目力所及之处皆是尸骨......”　　“哦......”　　漩涡鸣人一下子从克莉丝汀面前的小碟里偷走了一小块蛋糕，然后立刻放进了自己的嘴巴里。　　（香......真香。）　　对漩涡鸣人来说，能填饱肚子就是好东西，苦菜汁不苦菜汁根本不是事儿。　　“......尸骨从平原一路绵延到天空，就连风中都能嗅到腐烂的味道......每天，人们都祈祷自己能够活下来......这样的日子仅仅是数周......就已经遍地尸骨。大地开始龟裂，地心的岩浆开始喷发，就连海洋都被不断地蒸发......看不到阳光，看不到星辰，天空被黑暗遮蔽，植物和动物大量的死去，很快，就只剩下了一个蛮荒的星球和苟延残喘的少部分生命......”　　PS:　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆·月票一张！！　　感谢书友·Lim Piaw Lim·月票五张！！　　感谢书友·尤尔哈2B小姐姐·月票一张！！　　感谢书友·一块腹肌·月票一张！！



355.居所

　　实际上克莉丝汀并不擅长说教和讲故事，另外碍于目前掌握的情报来看，志村幽也自然无法了解克莉丝汀所说的事情是真是假。　　不过仔细想想，这个年代很少有人会相信自己说的是真的。　　甲算是一个。　　所以，他才会去召集「晓」组织，为的是应对将来的谋划。　　而对志村幽来说，最有威胁的是 黑绝和大筒木辉夜。　　到时候，将全体人类拉入无限月读的幻术才更加可怕。　　恶魔什么的......还真是没有多少实感的存在。　　“总之，我明白了，就是说，未来会有大量的敌人出现......”　　志村幽干脆利落的下了总结。　　“没错，所以，我希望能得到鸣人的帮助......九尾人柱力是不可多得的战力。其实，不仅仅是鸣人，我会努力争取一切可以合作的对象......但是，这么做的话，世界上的五大国和各方平衡势力肯定会被打破，到时候，全世界都会陷入到一场混乱中......但是，这是必须要付出的代价......”　　“......”　　这句话让志村幽挑了一下眉毛。　　怎么九尾人柱力这个香饽饽谁都想来咬一口。　　旁边的漩涡皮人嘴里还含着半块儿蛋糕就说话了。　　“白日做梦！死心吧你！因为这和我冷酷的漩涡·威震天又有什么关系呢？”　　“咳咳。”　　克莉丝汀不由自主的咳嗽了一下。　　“......很抱歉。”　　志村幽摇了摇头。　　“鸣人有他自己的想法，虽然在小事儿上我可以替他做出决定，但是如果是一些大事，你还是亲自去说服他比较好。”　　“可是......！”　　“我想......公主殿下，你可能误会了一件事。”　　志村幽打断了克莉丝汀。　　“其实你用不着在我身上花费这么多力气和口舌。你只要告诉他——”　　志村幽侧过头，看向漩涡鸣人。　　“你会在未来将这个世界搅得天翻地覆，我想鸣人可能会很高兴参与到你的计划里。”　　“为什么？”　　克莉丝汀皱起了眉头。　　“这可是涉及到世界的存亡还有守序与中立阵营的平衡......”　　“世界存亡？他才不会去管什么世界存亡。”　　志村幽笑了。　　“有的人爱钱，有的人信邪神，有的人希望世界和平。而有的笨蛋......”　　她轻轻叹了口气，宝石瞳看向了身侧的黄毛儿。　　“就喜欢看着天下大乱。”　　***　　时间飞逝，很快，就来到了翌日清晨。　　·　　志村幽一大早就走在繁华的商店街街道上，正打算购物的她恰巧碰到了异常嚣张的漩涡鸣人。　　他似乎正在和另一个人进行争吵。　　顺着那边看去，和漩涡鸣人争吵的是个女孩子。　　她有着一头银色的漂亮头发，穿着女仆装，大概10岁出头的样子。　　此时此刻，这个俏丽的妹抖正对漩涡鸣人说着什么。　　“......可恶，那个笨蛋！”　　咬牙切齿的志村幽想也不想便走了过去。　　“你就是志村幽小姐吧。”　　察觉到志村幽的到来，银发女仆将视线从漩涡鸣人身上移开，看向了这边。　　“哎~？你是......”　　“她叫咲夜，十六夜咲夜，是我漩涡·迪奥的愚蠢女儿。”　　漩涡鸣人嘚嘚瑟瑟的伸手一指，结果却被银发的女仆怒目而视。　　“谁是你女儿！没有礼貌的小贼！”　　原本对志村幽不冷不热态度的银发女仆直接拉下来了脸，看起来很不待见漩涡鸣人的样子。　　“自我介绍一下......我是克莉丝汀公主殿下的女仆长......”　　银发的女仆悠然的挪动着脚步，接近了志村幽。　　“这次跟随公主殿下来访木叶，顺带负责主持公主殿下的衣食住行以及殿下吩咐的其他事情。”　　“......”　　志村幽走近漩涡鸣人，捅了捅他，小声问道。　　（她说的是真的？）　　（假的！她骗人！她真正的身份是我的女儿，十六夜咲夜......）　　（你哪来的女儿！别给整天给我胡说八道！！）　　（哦......她确实是那个小公举手下的妹抖......）　　之后，志村幽和银发女仆一起逛了街，因为人生地不熟的原因，她拜托了志村幽来帮忙。　　银发女仆采购了各种家具、窗帘、地毯、被褥......　　在购物的路途中，银发女仆的心情渐渐好转，她非常愉快的对志村幽说：　　“非常感谢您的帮助，志村小姐，和传闻中的一样，您果然是位善良的女士。”　　“呵呵，呵呵。”　　志村幽干笑了两声，不予置评。　　一路上确实有很多人和她打招呼，并且每个人都非常尊重志村幽。　　可见，志村幽在木叶村民心中营造的形象是非常成功的。　　“那个......为什么要突然买这么多东西呢......”　　“请容我卖个关子，您稍后就会知道了......看什么看！漩涡鸣人！别磨磨蹭蹭的！”　　“......”　　跟在她们两人身后的，是充当搬运工的漩涡鸣人，他身上挂了大包小包，就连背上和脖子上都有，就这样，木叶的九尾人柱力摇摇晃晃的跟在她们的身后。　　一通购物完毕，银发女仆便一路经过了志村幽的据点......　　然后经过了日向宁次的居所......　　最后......　　来到了漩涡鸣人的家门前......　　“......”　　志村幽歪着头愣了一会儿，之后，她立刻反应了过来。　　“那个......”　　在她开口的时候，银发女仆已经骂骂咧咧的和漩涡鸣人走了进去。　　稍微一说。　　漩涡鸣人的住所是二楼，可以直接通过正面的墙外楼梯到达。　　一楼的大门封起来，平时充当捡破烂儿的仓库，漩涡鸣人平时捡来、“借”来的那些乱七八糟的东西就存放在这。　　一楼的下面是地下室，用来放置腌制的咸菜什么的。　　志村幽跟着他们上了三楼，之后，目视着漩涡鸣人在女仆长的安排下对房间进行装饰。　　大概花了十几分钟，利用了影分身的漩涡鸣人就光速的完成了装修工作。　　“志村小姐，你觉得窗帘的颜色如何？白色的是否看起来太过刺眼了......带点银色应该会好一些，或者米色......”　　银发女仆似乎对窗帘的颜色不太满意，便询问了志村幽的意见。　　“等等......你这是......”　　志村幽表示自己还没搞清楚状况，那些买来的家具和装饰怎么看都是在装点成一个女孩子的房间。　　但很快，她便有了答案，因为楼下传来了马蹄声。　　等到志村幽看过去的时候，只见到了提着行李箱的克莉丝汀站在门前。　　至于漩涡鸣人那边，他心心念的那匹独角受破马和天鹅绒斗篷马夫已经完全不见了踪影。　　“民那，喔嗨悠~！”　　克莉丝汀朝着志村幽他们招了招手。　　“你也好。”漩涡鸣人从窗外伸出脖子，喊道。　　听到漩涡鸣人这么说，克莉丝汀咯咯咯地笑了起来。　　阳光还未升起的早晨，充满活力的娇笑少女，偶尔响起的鸟叫......　　真是一副美丽的画卷。　　“各位辛苦了！”　　“为人民服务！”　　“各位晒黑了！”　　“你更黑！”　　“咳咳咳咳咳！”　　漩涡鸣人几句话就将克莉丝汀呛的猛力咳嗽起来。　　......　　几分钟后，克莉丝汀来到了三楼。　　“我打算试一下和你们一起上学，没问题吧。”　　“当然没问题，公主殿下。”忠诚的女仆长开口了。　　“没问题个屁！你们这些这狗大户老老实实回你门的孤岛学院去，别来祸害我们平民。”　　漩涡鸣人作势就要撸袖子，他现在真的有袖子可以撸了，但心情很不爽的志村幽直接将他推到了一旁。　　“等等，公主殿下，你的意思是......你打算住在这儿？！”　　志村幽特意伸出手指指了指地板。　　“对啊。”　　克莉丝汀点了点头。　　“很奇怪吗？”　　“当~~~~然奇怪！三代目火影大人应该有给你安排专门的旅馆吧，上次，大名殿下来的时候......”　　“唉！”　　克莉丝汀用一声沉重的叹息打断了志村幽的话。　　“不瞒您说，小幽小姐，只要三代目火影和志村......哦，和您的爷爷一看到我，他们就像是躲避瘟神一样溜之大吉......我根本没办法和他们说上几句话，昨天晚上，您知道我是在哪里住宿的吗......是马车，马车哎，我们在马车里住宿那是又冷又饿......”　　说着，克莉丝汀便假惺惺的挤出了几滴眼泪......　　哦，她擦了一下才发现隔着眼罩，根本没有眼泪可以擦拭。　　“哎哎！”　　漩涡鸣人忽然来了兴趣，他两眼放光的看着克莉丝汀。　　“喂，小公举，你平时要是流眼泪怎么办？用不用摘眼罩，还是说，你长这么大没哭过啊。还有洗脸，洗脸的时候怎么办？灰不多吗？十年没洗，得成非洲人了吧。”　　漩涡鸣人眨巴了眨巴眼，晶晶亮。　　他的这番话又让克莉丝汀咳嗽起来。　　“一边儿去！”　　志村幽瞪了他一眼。　　虽然志村幽也比较好奇就是了......　　当然，现在有更加重要的事情要问清楚。　　“呵！堂堂公主殿下，怎么能住在这种简陋的地方，我那里倒是有不少的空房间......”　　志村幽这才明白过来，她帮着十六夜咲夜买东西的行为纯粹是搬起石头砸自己的脚。　　也就是漩涡鸣人常说的死要面子活受罪。　　要是换成漩涡鸣人，直接开口让对方滚蛋。　　“不了不了，都生米煮成熟饭了，就这样把。”　　克莉丝汀环视了一圈房间，口中却说出惊人之语。



356.我与公主殿下的幸福同居生活——个粑粑啊~~~！！！

　　“哎呀呀，住了一晚上的马车，现在可要好好梳洗一番......”　　克莉丝汀捋了捋脑后的头发，很自然的走进了浴室，然后「哗」的一下拉上了门，好像完全当做了自己家一样。　　这段时间，女仆长直接挡在了浴室门外，咳嗽了一下，清了清嗓子。　　“漩涡鸣人！”　　“鞥？”　　【注：鼻音。拼音念：eng】　　“我想你应该明白，公主殿下的尊贵身份。”　　“尊贵个屁，皇帝老儿我都没放在眼里，还他闺女？”　　漩涡鸣人异常嚣张，非常嚣张。　　“......公主殿下的生命价值比整个木叶村的忍者加起来还要宝贵......”　　“你说你马呢。”　　浴室里响起了淅淅沥沥的水声，女仆长转身，顺着窗户向外眺望。　　“保护公主殿下的人身安危仅仅是一方面，我所认为的安危还包括了殿下是否会受到心理上的痛苦，如果有不法分子伤害到了公主殿下，我一定会拿你是问！尽一切权利惩罚你，明白吗？！”　　“喂，咲夜......你能不能听人说话。”　　“假如......你胆敢借着一同生活之便，对公主殿下做出不知廉耻的行为的话——”　　沉浸在责任感中的女仆长直接无视了漩涡鸣人。　　她想起了那令人羞愤的一幕，漩涡鸣人打她屁·股......　　听到或者没听到根本不重要，因为她的背上忽然开始往外冒黑气，伴随着肩膀的一颤一抖，女仆长转过了身来。　　“我就会把你切割成无数小片儿！再送进绞肉机！合成肉馅！然后倒进猪槽，让那些肮脏的生物生啖你的狗肉！我对大名殿下和圆市休公子发誓！我一定你说到做到~~~！明白吗？！明白吗？！！！！！！”　　“嗨~，就她那丑模样？”　　“你到底明白还是不明白！！！！”　　“好好好！你那么凶干嘛，我可是你爸爸！”　　漩涡鸣人摊手手。　　“等一下！！！”　　一直没怎么出声的志村幽忽然大声打断了两个人的发言。　　“怎么了？志村小姐？”　　银发女仆不解地问道。　　“既然公主殿下在这里，那我们屁民为了不惊扰到她，只能离得远远的，喂，鸣人，过来！”　　志村幽朝着漩涡鸣人招呼了一下，漩涡鸣人屁颠屁颠靠了过去，很有饲主和忠犬的样子。　　“这几天你搬到我那边，我那里有很多空房间......”　　「哗——」　　这时，浴室的门拉开了。　　“不行~不行~！”　　围着浴巾的克莉丝汀光脚跑了出来，她一把拉住了鸣人的胳膊。　　“我会怕黑的~，人家要和鸣人一起住~。”　　“放开手！你这个**公主！你不是有你家咲夜吗？”　　志村幽拉住了漩涡鸣人的另一条胳膊。　　“你才是，腹黑又可怕的小幽小姐~！你不是也有一群狗腿子吗？”　　大力出奇迹的两人就这样拽呀拽，拽呀拽，浑然没有发现，漩涡鸣人被拽的脸都绿了。　　***　　半个小时后，漩涡鸣人终于从两个女孩儿的魔爪下逃离了出来。　　面色不怎么好看的他和银发女仆漫步在清晨的校园中，这个时候，校园里一个人都没有。　　她阅览了门口的草坪，过道走廊，教室......　　“漩涡鸣人，这上面是什么？”　　银发女仆指着校园公告栏上的涂鸦问道。　　“呃......祝贺......”　　漩涡鸣人念出了上面的一串字，每个字都认识，但是连起来就不认识了。　　“我让你照着念了吗？这是在做课文朗读吗？还是说你觉得我不识字？”　　银发女仆忽然变得超凶，并用冰冷的目光扫了身边的漩涡鸣人一眼。　　“这上面写的是......著名的长发艺术家先生献给三代目火影大人的66岁贺寿词！”　　长发艺术家，志村影业剧组的那位，凭借风云公主的大冒险一片一炮走红，彻底成为了上流知名人物。　　“但是......漩涡鸣人，你竟然连艺术家先生的致辞都看不懂，看来你吊车尾的名号并不是凭空捏造......”　　“那个神经病的致辞·鬼才能看明白——”　　“闭嘴！”　　女仆长身上散发出了难以想象的威势，这一瞬间甚至镇住了漩涡皮人。　　“无需辩解。你在对学习和常识上的缺乏显而易见，反驳别人之前，先从自身寻找原因！”　　尖酸刻薄的挖苦、嘲讽。　　漩涡鸣人寻思，她是不是还在生气自己打她屁·股的事情。　　没等到漩涡鸣人说什么，女仆长又走到了教室门前。　　她抬头看了看门框旁钉着的牌子。　　“四年级二班......这里是你们的班级吧。”　　“那不是废话......”　　“卫生情况呢？每天是否都有人打扫，还有消毒？”　　“值日生......应该有。”　　漩涡鸣人摸着下巴寻思了一下。　　他打从忍者学校上学以来，就从来没值过日，干活的都是别人。　　想让他漩涡鸣人干活是不可能的。　　“什么叫应该有！”　　女仆长扫视了一圈，最后走进教室，然后伸出手，在课桌上一抹......　　“......”　　银发的俏女仆眯起了眼睛。　　毫无疑问，指尖上无疑是具有很多灰尘的。　　就在她想要训斥漩涡鸣人的时候，回头一看，却发现漩涡鸣人已经溜之大吉了。　　“......”　　银发女仆沉默了几秒。　　“真是的，公主殿下为什么会对这种人......”　　***　　一个小时后，克莉丝汀站在了四年级二班的讲台上。　　“大家好，我是星光·克莉丝汀......”　　仅仅只是站上去，然后说了一下名字而已，教室内便欢呼了起来。　　男生几乎是一边倒的热情喧哗。　　女生也差不多，但还是有少部分人用怀疑的目光看着克莉丝汀。　　至于其中是嫉妒，还是处于对贵族的怀疑就不得而知了。　　至于漩涡鸣人，他正在眼观鼻鼻观口，因为克莉丝汀不断地瞄他......瞄他......　　虽然隔着眼罩，但他还是能够感受到那股视线。　　至于坐在漩涡鸣人左侧，靠窗的志村幽，脸上则是露出了没想到，不可思议，震惊，竟然这样的表情。　　克莉丝汀对学生们招着手，愉快的晃动身体，头上的黑色绒帽随着铂金色长发拂动，带白毛毛披肩的黑色绒服看起来不仅不臃肿，相反却显得雍容华贵。　　“好了！安静！安静！”　　班主任海野伊鲁卡大声呼喊着，努力地维持着课堂的秩序。　　过了好一会儿，学生们才从激动的情绪中平稳了下来。　　“......各位同学，从今天开始，公主殿下会维持至少三天，长则数周的探访，在这期间，她会和我们一起学习......公主殿下的父亲，也就是大名殿下，上次来访的时候各位都已经见到过了。按照惯例，在这里，我自然要提一句......”　　伊鲁卡......哦，不止伊鲁卡，所有人都将视线挪到了漩涡鸣人的身上。　　“拿撸头！”　　“鞥？ ”　　伊鲁卡眯起眼睛，用非常可怕的阴森表情威胁道：　　“千万别告诉我，在这种情况下你还想要和平常那样...各种作大死......”　　“......”　　面对着全班同学露出的噬人目光，漩涡鸣人稍微......稍微有那么一点儿头痛。　　“公主殿下，您的位置安排......”　　伊鲁卡环视着教室。　　“啊，那里就挺好的。”　　克莉丝汀直直地朝着漩涡鸣人走去，然后......　　坐在了他的右边。　　顺带强调一下，志村幽在漩涡鸣人左边......　　......　　第一节课下课后，是课间十分钟的休息时间。　　克莉丝汀的座位旁边围满了学生。　　有男有女，几乎大部分人都在这里。　　他们之中厚脸皮的直接提出各种问题，有的人甚至还大声喧哗起来。　　“公主殿下，您今年几岁呀。”　　“公主殿下，您的爱好是什么啊。”　　“之前在哪里上学啊。”　　“家里是不是有大别野啊。”　　“能否赏脸吃个饭。”　　这样的，各种稀奇古怪的问题层出不穷。　　漩涡鸣人深呼了一口气，被人群挤到一旁的他打算出去透透风。　　志村幽则是倚靠在墙上，离着克莉丝汀远远的。　　“公主殿下，请千万不要客气，有问题一定要找我们哦。”　　身为现任班长的井野很快就和克莉丝汀打成了一片。　　“对吧，幽酱~。”　　她回过头，看向了志村幽。　　“......”　　顺带着，克莉丝汀的视线也移了过去。　　“啊，公主殿下，这是幽酱，全名志村幽，是班上非常受大家欢迎的一位女孩子。”　　井野一边说，一边强行将志村幽拉了过来。　　然后，志村幽在克莉丝汀面前站定。　　她吸了一口气，挠了挠头发，像是根本不好好工作的配音演员一样开始棒读了：　　“那什么......初次见面，你好，我叫志村幽，今年九岁，家住木叶西北废弃无人区路口，喜欢的东西有很多，讨厌吃香菜......从**公主的纠正方法到如何人道毁灭一个人......我全部都了解......有问题的话尽管来找我。”　　虽然被嘲讽了，但克莉丝汀还是保持着脸上的优雅笑容。　　“非常感谢，小幽同学，如果我对男朋友的选择上有疑问的话，一定会请教你......”　　“呵，呵呵......”　　“哈，哈哈......”　　“呵呵呵呵呵呵呵......”　　“哈哈哈哈哈哈哈......”　　莫名的气氛夹杂着冷风吹过，让所有人都打了个寒战。　　一时间，连井野都察觉到了不妙。　　之后，公主殿下来访的消息不仅仅是局限在四年级二班，这个消息如疾风一样传遍了整个校园。　　一时间，克莉丝汀成了校园话题的风云人物。



357.秀恩爱，便当的快

　　上课的时候，克莉丝汀充分展示了她的学霸属性。　　伊鲁卡和其他老师提出的任何课本问题她都能一一解答，甚至还能举一反三，对于从小看遍京都图书馆藏书的克莉丝汀来说，这全都是小儿科。　　实践课同样如此，特别是负责教授插花和其他手艺的女老师，完全是技不如人甘拜下风。　　“简直是玛丽苏在世。”　　漩涡鸣人和志村幽小声嘀咕道。　　之后，还遇到了喜闻乐见的打脸剧情，有不长眼的其他班级的学生要来靠近克莉丝汀，然后碰到了关门放鸣人的志村幽，要说志村幽为什么要这么做的话，是因为克莉丝汀眼巴巴瞅着希望漩涡鸣人英雄救美呢。　　然而，志村幽识破了她的诡计，在那些坏学生还没接近克莉丝汀之前，便让汪汪叫的漩涡鸣人将他们驱逐了。　　很快，第四节课就到了。　　这一节课是体术课。　　今天则是忍具投掷的项目。　　克莉丝汀和女学生们站成一排，男生们则是另一队。　　伊鲁卡拿着笔记站在一旁，开始一个个点名。　　这堂测试是经过特别设计的，用了难度最高的一个方案。　　校园中设置了20具人偶，主要考察学生们可以在多长时间内用苦无命中它们。　　测试是一个人接着一个人进行。　　学生们需要拼尽全力在校园中进行奔跑，一直到上气不接下气为止，最快的也需要3分钟的时间。　　这个测试项目是大部分学生的噩梦。　　虽然学生们已经早就熟悉了人偶的位置，但人偶却净是些像是学校最高的树上呀，天台的对面啊，这种刁钻古怪的位置。　　所以学生们只能疲于奔命。　　之所以采取这个测试项目也是伊鲁卡出于自己的考虑。　　要是平常的投掷课，很可能会因为松懈而让这位尊贵的公主殿下受伤。　　所以，伊鲁卡就使用了这种直接劝退的方案。　　不亚于直接宣布了「您就在旁边站着看吧」这种意思。　　这样，她就会知难而退了吧。　　（很好。）　　志村幽在心中盘算着，伊鲁卡的想法正中她的下怀。　　如果鸣人说的是真的，这个小公主很能打，那她势必会尽力隐藏自己的实力，因为这有可能会引起不必要的麻烦。　　那么，就轮到自己在众人面前表现一番了。　　在理论课上被学霸克莉丝汀压制了一头的志村幽暗暗下定了决心。　　学生们一个接着一个进行了测试。　　志村幽是比较靠后的，当轮到她的时候，只剩下寥寥数人。　　“志村幽！”　　海野伊鲁卡进行了点名。　　出列。　　按照志村幽的估算，她可以将时间缩短为三十秒。　　要问为什么的话，是因为她掌握了可以同时投掷多把苦无的技巧，其他的学生最多只能投掷1-2把，但她不同。　　这可是压箱底的表演。　　志村幽微微一笑，手中握好苦无。　　在心中勾画了一遍路线。　　人偶的位置全部已经了解，范围也先限定了校园内。　　自己计算的动向和策略都堪称完美。　　随着伊鲁卡的一声令下，志村幽行动了。　　测试的起始位置是校园中央，以自身为圆心在脑海中划线，将学校分成四部分。　　然后将人偶区域和无人偶区域分开，最后是将移动形靶子和固定靶子分开。　　从起始点可以攻击到的人偶有8个，需要移动进行攻击的有12个。　　志村幽手中的苦无同时掷出，飞向周围的八具人偶。　　这种操作立刻在人群中产生了一阵惊呼。　　前所未见......　　同时攻击八个靶子，在3年前的时候志村幽便可以做到。　　计算、动手，用了不到两秒钟。　　接着，志村幽的身形就像一只离弦之箭，猛冲了出去。　　这就是忍者不同于其他平民的特异点。　　利用体内的查克拉，可以一口气提升速度，而且可以维持长达数小时甚至十几个小时的奔跑。　　就像武侠小说中的内力一样。　　按照脑海中计算出的路线，志村幽快速的穿梭在校园中。　　......　　30秒，志村幽只用了三十秒就完成了这项测试。　　命中的所有人偶都是头部或者其他部位的要害，除了因为人偶暴露出来的部位不同而选择了不同部位的打击之外，每一处要害都分毫不差。　　当志村幽返回起点的时候，现场可谓鸦雀无声。　　过了半晌，伊鲁卡才结结巴巴的开口。　　“非、非常好......”　　他的额头上冒出了细密的汗珠。　　这也是志村幽第一次在课堂上展示出她真正的实力。　　很快，人群中便爆发出一阵欢呼，毫无疑问，志村幽受到了所有人的追捧。　　“哼~。”　　志村幽对着克莉丝汀哼了一声，丝毫没有掩盖自己的得意之情。　　三十秒，还是有些慢了。　　如果用上风遁辅助的忍体术......大概十五秒左右就解决了。　　“......”　　面对志村幽的挑衅，克莉丝汀没有生气，而是笑眯眯的看着她，不说话，也没有什么特别的动作。　　“那么......下一位！漩涡鸣人！”　　伊鲁卡呼出了全班最皮的学生。　　之后，吊儿郎当摸鱼的漩涡鸣人“正常”的发挥了他的水平。　　——名列倒数的测试成绩。　　他用了10分钟。　　但只有志村幽和小樱还有克莉丝汀这三人才知道，漩涡鸣人是日常摸鱼。　　测试什么的随便就好。　　韬光养晦，扮猪吃虎他还是明白的。　　真要算起来的话，他的成绩和志村幽会不相上下，差别在于对要害的精准命中程度。　　在不开八门遁甲的情况下，完成速度还要快于志村幽。　　然而......漩涡鸣人其实根本就可以不用苦无。　　他有特别定制版外挂，世界抑制力组合的热兵器，嘭嘭两枪什么都解决了。　　那样的话，恐怕他10秒钟就能完成测试，可以说快得吓人。　　更不用提他可以使用多重影分身这种BUG术，直接分出一堆分身，每个分身攻击一个人偶，几秒钟之内就可以搞定。　　本体甚至可以一动不动站在原地看戏。　　想到这里，志村幽的心情有些低沉，这就是普通人与主角的区别。　　“好了，测试到此结束。”　　很快，伊鲁卡宣布了结果，但是......　　“伊鲁卡老师，还有我，还有我......”　　克莉丝汀举起手，大声说着。　　“呃......那个，公主殿下，您的话......”　　伊鲁卡和其他学生想起了关于克莉丝汀的传闻。　　体质细弱，深居简出......　　这样的一个女孩子肯定不适合舞刀弄枪。　　“没问题，我可是有扔过纸手里剑哦......”　　纸手里剑，是学前班的孩子们都喜欢玩的一种游戏，不局限于忍村的环境。　　“那个......根本不是那个问题啦！”　　但是......伊鲁卡的苦口婆心没有收到任何效果。　　“嗯，嗯......这样......”　　克莉丝汀站在起点，手中拿着好几把苦无，看到她笨拙的姿势，大部分学生都友好的笑了起来。　　“嗨~！嘿！哈！”　　陷入蠢萌状态的克莉丝汀比划了几下，然后对伊鲁卡点了点头。　　示意可以开始了。　　“那个......请务必小心您自己的人身安全......”　　伊鲁卡再三提醒后，才点了点头，但是依然是一副很不放心的模样。　　“预备~~~！”　　伊鲁卡举起手，克莉丝汀摆出了笨拙的姿势。　　“开始！”　　“嘿！”　　手里拿着四把苦无的克莉丝汀学着志村幽的模样，打算用力的将苦无投掷出去。　　在投掷前的一瞬间，她迅速回过头看了一眼。　　看到的是......　　正在秀恩爱的志村幽和漩涡鸣人。　　眉头一皱的克莉丝汀立刻回过头去，由于她的动作太快的原因，现场没有任何人发觉到异常，最多只是觉得克莉丝汀的身体稍微晃了一下。　　“哼......”　　克莉丝汀的嘴角浮现出一丝冷笑，某种神秘之力灌注在了苦无上。　　“我扔！”　　三把苦无飞向前方，最后一把苦无斜斜的倒飞了出去，本该朝着正前方投掷的苦无飞向了克莉丝汀的身后，它的目标是......　　——漩涡鸣人。　　“乓！！！”　　一声巨响。　　正在和志村幽聊天的漩涡鸣人脑袋后面便中了一记猛击。　　这完全印证了秀恩爱，便当的快这种说法。　　“你特么......”　　漩涡鸣人摇摇晃晃转过身，看向克莉丝汀。　　之后，他感觉到眼前一阵天旋地转，便立刻倒地扑街不省人事。　　“嘶——。”　　志村幽倒吸一口凉气。　　不仅漩涡鸣人没有想到，就连她也万万没有想到。　　竟然有人能够对鸣人造成伤害！！！　　一般来讲，头铁的漩涡鸣人是不会在意这种小小的攻击的，尤其是，命中他脑袋的还是苦无的握柄。　　克莉丝汀当然没有想要杀了漩涡鸣人的打算，所以她特意使用的握柄进行攻击。　　大意失荆州的漩涡鸣人没想到，克莉丝汀竟然会对他下黑手。　　稍微动了点真格的克莉丝汀想要击晕漩涡鸣人是eazy加eazy。　　她比漩涡鸣人还要强的说法可不是说着玩的。　　现在，她所做的就是证明了当初所说的这一点。　　“！！”　　过了好几秒钟，志村幽才慌慌张张的上前。　　一时间，沉默笼罩了这片操场，大家全都担心的看着倒地昏迷的漩涡鸣人。　　“对不起！对不起！都是我的错！”　　嘤嘤嘤的克莉丝汀假惺惺的擦了擦......眼罩。　　然后跪在漩涡鸣人身旁，美丽的面孔上浮现出了一种视死如归的表情。



358.救场

　　“大家请不要担心，我会认真负起责任来的！那个......”　　克莉丝汀轻轻用手指点着光洁的下巴，很快，便得出了结论。　　“这种时候，就得采用人工呼吸！我在书本上看到的哦，没错，绝对要这样做...这样做......”　　克莉丝汀边说便凑近了漩涡鸣人。　　“喂！给我一边儿去！”　　志村幽上前推开了克莉丝汀。　　“诶？！小幽同学，你在做什么？如果不赶快做人工呼吸的话，鸣人同学会死掉的！”　　“死个屁！就算在他心脏上开个洞都不会挂掉的......你这个痴·女公主......”　　志村幽大叫着，使劲拉扯着克莉丝汀。　　漩涡鸣人可是六道之子转世，哪有那么简单就领便当。　　“啊~~~~，我知道了！心理阴暗的小幽同学，一定是你妄想独占鸣人同学的黑暗想法在作怪！”　　“作怪你妹！！”　　志村幽脸上顿时红了一片。　　“呃......”　　漩涡鸣人呻吟出声了。　　“......”　　“......”　　两人顿时停止了拉扯。　　“鸣人，你怎么样了？”　　“鸣人同学！”　　然后，她们两个因为谁来照顾鸣人又产生了分歧。　　“等一下啊，幽酱，还有公主殿下！”　　站在一旁的井野上前拉开了二人。　　“难道说......你们两个早就认识了吗？”　　被识破了。　　“因为我一直觉得是这样，你们两个交谈起来...似乎像是认识很长时间的样子......”　　“啊，这个呀，是因为小幽同学小的时候和她的爷爷一起去京都，那时候我们便认识了呢。”　　克莉丝汀随口就绉了一个理由。　　木叶的长老志村团藏是志村幽的爷爷，这个共识因为「根部女孩」爱豆组合的兴起被每个人所了解。　　刚入学那会儿家世神秘的志村幽经历了种种事件，她与那位老者的血缘关系已经不再是秘密了。　　“那鸣人呢？每次您看向他的时候他都有些紧张，这种事情可一点都不常见呢。”　　“是啊，很可疑。”　　“一点都不像平时的漩涡皮人。”　　学生们纷纷议论道。　　能让狂霸酷拽的漩涡皮人露出紧张神情的，除了志村幽以外，克莉丝汀算是第一个。　　“这个......咳咳......”　　克莉丝汀咳嗽了一下。　　“其实我和鸣人有着不一般的关系~。”　　“嗷嗷~~~。”学生们鬼叫起来。　　“......鸣人对我而言，是特别的人......虽然不能解释理由，但我们的关系远远超过你们的想象......”　　“哦？！哇！！！”　　因为克莉丝汀大胆的发言，学生们显得非常兴奋。　　“完了完了，志村同学的情敌出现了......”　　“你们说你们马呢！”　　脸红的志村幽大声喊道。　　然后，就是沉浸在羞怯表情中的克莉丝汀，还有起哄的学生们。　　之后的事情很简单了。　　醒转的漩涡鸣人开始提防着克莉丝汀，她的一举一动都看在眼里，稍微有风吹草动，漩涡鸣人便以为「这小妞儿想害朕」，结果一整天都搞得神经兮兮的。　　而且一想到，自己要和这个小公举生活在一栋建筑物之内，漩涡鸣人便感觉到鸭梨山大，被敌人盯上的感觉，得时时刻刻准备迎战。　　虽然漩涡鸣人并不怂，但是一旦开始打斗，损害的只能是自己的房子，这一点都划不来。　　下午第四节课一结束，漩涡鸣人便立刻跑到志村幽面前。　　“小幽......”　　“什么事？”　　“我决定要搬到你那里去了......”　　非常容易引起歧义的发言，但志村幽毫不为所动。　　“我拒绝。反正你们有「特别的关系」，哼！”　　她双手环胸，冷眼看着漩涡鸣人。　　“......”　　“而且，今天晚上我有约了，从宇智波佐助，到旗木卡卡西，我约了几十个帅哥开Paty,你就好好的和那个小公主卿卿我我吧。”　　志村幽剜了他一眼，立刻走掉了。　　“......”　　漩涡鸣人愣了一会儿。　　他并没有绝望，眼中反而闪烁着希望的光芒。　　“宇智波擎天柱......对，宇智波擎天柱，我怎么没想到呢，不愧是小幽！”　　自信的笑容出现在漩涡鸣人的脸上，而这时，克莉丝汀走了过来。　　“鸣人~？”　　担心的模样，美丽可爱的容貌，但在漩涡鸣人看来却是洪水猛兽。　　“呼——”　　漩涡鸣人深深地吸了一口气。　　“我说......小公举......”　　“嗯？”　　“再您妈的见！”　　漩涡鸣人说完后，撒腿就跑。　　“哎！哎！等等我，鸣人！”　　漩涡鸣人肆无忌惮的提升速度，他的身影在黄昏下不断奔跑。　　后面的克莉丝汀只能做普通奔跑状，因为现在还不是暴露实力的时候。　　很快，漩涡鸣人就甩掉了克莉丝汀。　　他的心情是相当愉快。　　因为刚才志村幽所说的话，让他想到了一个好点子。　　“我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”　　漩涡鸣人一路跑呀跑，最终来到了一栋靠近郊外的宅子面前。　　这栋宅子是个二层小楼的样式，上次他陪着樱哥儿来过，毫无疑问，住宅的主人就是宇智波擎天柱。　　漩涡鸣人回头看了看，虽然不见那个小公举的身影，但他可不认为这样就能甩掉那个瘟神。　　「嘭嘭嘭！」　　漩涡鸣人使劲敲了敲门。　　“擎天柱！擎天柱！”　　没有反应。　　“你有本事抢男人，你有本事开门呀！”　　“拿~~~~~~撸~~~~~~头！！！！！”　　隔着一层门板，宇智波佐助爱的呼喊就从里面传了出来。　　漩涡鸣人心中一喜，但是表面上还是装出了吊儿郎当的表情。　　“啥~~~~~~是~~~~~gay！！！！！！”　　今天一整天，宇智波佐助都没来上课，这让漩涡鸣人差点忘记了他的存在。　　「吱呀！」　　门被打开了。　　开门的是一脸冷冰冰的宇智波佐助。　　“你这个吊车尾......来干什么？”　　“嗯，其实也没什么，就是想要委托你件事儿......”　　“嗯？”　　宇智波佐助先是一愣，然后便恬起了他那张婴儿肥的臭脸。　　“你是在求我？”　　“......”　　漩涡鸣人瞪了他一眼，转身就走。　　“等等！”　　宇智波佐助一个闪身来到了漩涡鸣人的面前。　　“什么事，先说来听听。”　　（果然容易上钩......）　　漩涡鸣人表面上不动声色，心里面却为自己的机智点了个赞。　　“有个女人一直缠着我......我让她弄烦了，擎天柱你对付那些花**很有经验，所以我希望你能帮我赶走她。”　　“......”　　宇智波佐助想了想，他寻思漩涡皮人说的肯定不是志村幽，那会是谁？　　“我凭什么帮你。”　　他在考虑这件事情的后果和严重性，能让漩涡皮人头疼的角色......　　“哼。”　　漩涡鸣人微微一笑。　　让宇智波擎天柱答应他简直不要太简单，他心中早就想好了策略。　　“今晚，我住在你这里，你想什么时候决斗就什么时候决斗，我陪你到天亮！”　　“当真？”　　“当然！”　　“那好吧，我就勉为其难帮你一次！”　　“成交！”　　漩涡鸣人将手**裤兜里，大摇大摆的进了玄关。　　而背对着他站在外面的宇智波佐助的呼吸开始变得沉重又急促。　　“呵呵，哈哈，嘿嘿嘿......”　　一瞬间之后，宇智波佐助的脸上便慢慢露出了伽古拉牌颜艺。　　[img=700,437]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/92063839-c1d0-42e7-b43f-934230e25f89.jpg[/img]　　......　　十分钟后......　　·　　·　　「扣扣！」　　克莉丝汀敲响了眼前住宅的大门。　　“谁？”　　门吱呀一声被打开了，出现在克莉丝汀面前的是一个冷面英俊少年。　　黑发黑眸，剑眉星目，从内到外都散发着一股拒人于千里之外的气息。　　而且......　　他不仅气息冷，身上也更冷。　　即使在冬季，他的上半身也只穿着一件蓝色的小短袖，下半身则是白色的小短裤，凉鞋。　　也不知道是不怕冷，还是有什么难言之隐。　　克莉丝汀打量着宇智波佐助的同时，对方也在打量她。　　在宇智波佐助的眼中，克莉丝汀是个长得还不错的女人，但也仅仅如此了。　　不过蛐蛐一只女人......　　哼！　　看她的眼罩属性和穿着模样，应该就是漩涡皮人所说的那个花痴·女了。　　“那个......请问，漩涡鸣人在这里吗？”　　“不在！”　　宇智波佐助冷冷地回答了，之后，他便准备关上门。　　“等等！”　　克莉丝汀伸出手阻止了他。　　“还有什么事？”　　宇智波佐助不悦地皱起了眉头。要多不悦就有多不悦。　　“......可是，我明明看到他走进了这栋屋子......”　　“很烦啊，你这个女人，我说了没有就是没有！你耳朵没听见吗？”　　宇智波佐助摆出了张臭脸，完全不给克莉丝汀面子。　　他不光不给克莉丝汀面子，大概这个世界上的任何人宇智波佐助都不会给他面子。　　“哎哎~你别急着关门呀，你知道我是谁吗？”　　克莉丝汀将手放在门缝间，再次制止了宇智波佐助关门的行为。　　“你是谁？”　　“嗯~！”　　“风云公主？”　　“不是。”　　“圣母辉夜姬？”　　“也不是。”　　“我妈？”　　“......那、那不更是......”　　“什么都不是你还敢这么嚣张，你以为你自己是谁？不过蛐蛐一只女人，我一直用语言和你交流不代表我不敢打你，我是想要让你知难而退，懂吗？”　　宇智波佐助的毒舌有朝着和志村幽靠拢的趋势......　　没办法，他的毒舌都是被漩涡皮人耳濡目染调教出来的。　　“我、我、我可是火之国的公主！吾名星光·克莉丝汀！”　　感谢书友·鎌月真夜·500火券打赏！！　　感谢书友·雲坞·月票两张！！　　感谢书友·等晓萍的喵·月票一张！！　　*　　公主不是后宫，皮人也没有后宫......请放心，这里只是玩闹。　　女主只有一个，那就是志村幽。



359.正义の伙伴

　　“公主？？”　　“嗯~！”　　克莉丝汀心想，对方这下子应该怂了吧。　　然而，宇智波佐助最喜欢的事情就是居高临下的装遁。　　只见他眉头一皱，嘴巴一撇，怒目圆睁，大声斥责道：　　“像你这种穿的花里胡哨的女人......一看就知道不知是从哪里来的狗大户，别说你是公主，就算是女王，也没资格对我指手画脚。”　　这种目中无人的态度，像极了克莉丝汀熟识的某个人，在思考了数秒钟之后，她下意识地脱口而出：　　“喂，少年，你叫什么名字？”　　这个问题仿佛具有某种魔力一样，原本因为天太冷冻得稍微有些哆嗦的宇智波佐助立刻站直了身子，昂首挺胸，神气非常。　　“我的名字是——宇智波佐助！”　　（原来，他就是......）　　克莉丝汀心中泛起一丝波澜，某个戴着面具的身影明确的浮现在脑海。　　“「甲」是你什么人？”　　“甲？什么甲？我根本不认识！”　　“......”　　宇智波佐助的态度非常嚣张，好像在说「你算哪门子葱」这种。　　他嚣张的态度不似作伪，这让克莉丝汀怀疑是否是自己猜错了。　　她原本以为这个宇智波一族的遗孤少年会认识「甲」......　　那个男人，神秘到连这个后辈也隐瞒着吗......　　也就是说，宇智波佐助并不知道除了宇智波鼬以外，他还有一名同族存活在这个世上？？　　克莉丝汀当然不知道「甲」对佐助自称为「宇智波斑」，这也是为了保护佐助所使用的小小计俩。　　“......听明白了的话，就赶快点消失吧，女人！这里不欢迎你！”　　虽然宇智波佐助的态度非常嚣张，但却是克莉丝汀理亏。　　无论如何，随意地打扰别人也是她的错。　　但克莉丝汀深深地吸一口气，她并不打算就这样放弃。　　少女轻轻整理了一下自己因为奔跑而变得稍微有些散乱的头发和翘起的呆毛儿，之后，她重新开口，但这一次，她脸上的神情挂上了一丝冷冽：　　“哼，久闻宇智波一族大名......但是没想到，宇智波一族的遗孤...宇智波佐助，竟然是个目中无人、不懂礼貌的混小子......难道，赫赫有名的「凶眼富岳」就是这样教导你的吗？”　　“！！”　　见到克莉丝汀轻易的说出自己父亲的名字，宇智波佐助脸上的神色顿时变了变。　　不仅如此，就连双拳都全部握紧，但是，宇智波佐助最终还是忍住了，他将自己的怒火付诸于语言。　　“哼！也许对别人我可以付出礼貌，至于你？”　　宇智波佐助的表情变得非常奇怪，是一种掺杂着嘲讽和藐视等多种表现的神情。　　“你们这些贵族没一个好东西，忍界大战的时候全都是忍者们在出力，你们呢？高高在上享着清福，还把所有人当傻瓜看！没有木叶......今天哪能轮到你们嚣张！”　　和一本书都不读的漩涡鸣人不同。　　饱腹经纶的宇智波佐助在短短数年间将木叶图书馆的大部分藏书都看了个七七八八。　　名为忍界大战的战争，是将整个大国包括五大国和无数小国都卷入其中的可怕战争。　　虽然宇智波佐助并没有亲眼见识过忍界大战的战场，但他也能想象到那是怎么样的一副凄惨场景......就像两年前宇智波灭族之夜一样......到处都是尸体，连视线都被血液所染红。　　而每次忍界大战......或者说追溯到忍者还没登场的战国年代，无论是武士战争，还是忍者战争，最后毫无无损并渔翁得利的一定是高高在上的封建统治阶级。　　大名的统治就像是牢不可破的城墙一样，自辉夜姬时代起，牢牢地统治了大陆长达千年的时光。　　这不正常。　　对于年仅9岁的宇智波佐助来讲，这个世界完全的不正常。　　太多太多的怪事，太多太多的悲剧。　　所以，下定了决心的宇智波佐助立志要成为正义的伙伴。　　成为比任何人都优秀的忍者，然后纠正错误，消除世界上的一切纷争，让宇智波一族的悲剧不再重演。　　也许对成年人和那些政客来讲，这是个幼稚的梦想。　　但对宇智波佐助来说，这却有着任何东西都无法取代的重要地位。　　只要能成为最强大的忍者，就可以消灭一切恶人和暴政，将世界变成最和谐的状态。　　卑鄙无耻，目中无人，天生下流......（省略一本字典）的忍校大魔王·漩涡皮人是他面前的第一道坎。　　其他人怎么样也许宇智波佐助并非知根知底，但是凭借着直觉和所见，以及「宇智波斑」那个男人的研判，他知道，漩涡皮人是非常强的，甚至比志村幽还要强。　　认定了这一点的宇智波佐助开始朝着打倒漩涡鸣人的目标努力。　　他没有时间去关注别人。　　自己应该掌握什么？　　怎么样才能打倒漩涡鸣人？　　宇智波佐助用了很大一部分精力来思考这件事。　　结论也是很明确，只要打倒漩涡皮人就可以成为同龄最强。　　至于其他人，他根本没有那个闲工夫去琢磨。　　之后......是成为下忍，然后是中忍，上忍......乃至火影。　　不，就算无法成为火影也不要紧......　　因为自己可以像三忍中的那两位大人那样，云游天下，除暴安良。　　顺路找到宇智波鼬，打倒他为族人报仇。　　之后，就可以开始着手解决如何让世界和平这个问题。　　想到这里，宇智波佐助就变得热血沸腾，恨不得现在就离开木叶。　　“......”　　克莉丝汀盯着脸上露出傻笑的宇智波佐助，不知道他在得意个什么劲儿。　　“呵呵，宇智波佐助，你刚才的发言我可以理解为你是想要谋反吗？”　　“谋反？”　　宇智波佐助一歪头。　　“人之初，性本善，如果不是被逼无奈，谁又会去想要谋反呢！”　　“噗嗤......”　　宇智波佐助的一番话将克莉丝汀逗乐了，她笑的很开心很开心，但却没有一丝一毫的嘲笑之情。　　这让宇智波佐助有些摸不着头脑了，他皱着眉，等到克莉丝汀笑够了才问：　　“有什么好笑的！女人！”　　“......你刚才所说的，全都是你的心里话吗？”　　“废话！”　　“......嗯，希望你能再接再厉，不忘初心......”　　克莉丝汀说完后，便转过了身去。　　“那我就假装漩涡鸣人不在这里吧，不过......你替我转告他，就说「你是逃不出我的手掌心的......」就这样把。”　　“奇怪的女人......”　　宇智波佐助小声嘀咕着，目视着克莉丝汀的身影逐渐远去。　　最后，他合上了自家的大门。　　......　　宇智波佐助刚进玄关，便看到漩涡鸣人在光明正大的偷吃他冰箱里面的事物和饮料。　　“哟，擎天柱，你把她赶跑了吗？”　　自来熟坐在餐椅上的漩涡鸣人晃了晃手中的面包和牛奶说道。　　他面前地桌子上摆了好多好多的吃的。　　“哼！不过是个女人而已，很轻松的就把她赶跑了，倒是你！”　　宇智波快步上前。　　“你这个大笨蛋！竟然偷吃我的东西......”　　“嗯......”　　漩涡鸣人嚼着面包，看着宇智波佐助将东西重新放回冰箱。　　“擎天柱，被你这样的家伙说笨，我可是相当不爽呢。”　　“是吗？可是每次我说你都觉得特别的爽呢。”　　宇智波佐助脸上浮现出了名为愉悦的颜艺。　　“还有......刚刚那个女人并不是什么难对付的角色......你直接拒绝她不就行了。”　　“不难对付？你特么选择性失明吧，别看她外表娇滴滴的，我告诉你，那个小公举可是个狠角色，一不留神就会被她给阴了......”　　漩涡鸣人的喋喋不休的开始说起了克莉丝汀的坏话。　　“......”　　宇智波佐助眯起眼睛，在一旁观察着他。　　漩涡鸣人的年纪是9岁，和自己差不多。　　金发蓝眼，严格来说长得非常帅气，如果不开口，十足的英俊正太。　　但问题是，漩涡皮人言行粗鄙，讨厌读书，也不爱遵守纪律。　　尽管如何，他的实力却和自己不相上下【佐助自己认为的】，所以佐助也拿他没辙。　　而且漩涡鸣人的体术本领要领先于佐助，体术方面可以说打遍同龄无敌手。　　加上他卑鄙无耻的下作性格，用诡计的话很容易就可以将实力和他差不多的人秒杀。　　宇智波佐助也是无数次吃过他的亏，到现在甚至一般的陷阱都伤不了他，也不知道是该高兴还是该悲伤。　　“漩涡鸣人。”　　“嗯？”　　被打断了抱怨的漩涡鸣人抬起了头。　　“你难道是想脚踏两条船？不止志村幽，你还想娶了那个小公主之后当大名？然后来个后宫佳丽三千人？你们全都是我的翅膀，我会让你们所有人都幸福的，这样？呵呵，真是太了不起了，我支持你！加油啊！漩涡鸣人！”　　“蛤？你说你马呢，擎天柱。你会同时喜欢两个女孩儿吗？”　　“我一个都不会喜欢。但是......换成你是怎么想的我就不知道了......”　　宇智波佐助得意的说着，但是漩涡鸣人却没有生气，而是露出了果然如此的神情。　　“你那是什么表情？”　　“啧啧，你果然是个基佬。”　　“去你的！”　　宇智波佐助捡起一个面包扔向了漩涡鸣人。　　“乖乖受死吧！漩涡皮人，我今天要和你决战♂到明天天亮！！”



360.日向

　　木叶　　日向大宅　　·　　“我回来了。”　　日向花火在门口脱下鞋子，走上台阶，推开了门。　　“欢迎回来。”　　迎接日向花火的是她的姐姐，日向雏田。　　坐在榻榻米上的她抬起头，脸上露出微笑。　　她黑色的头发垂到耳边，双手放在膝盖上，细细的眉毛下是日向一族独有的血继限界——白眼。　　即将年满十岁的女孩儿眼中透漏出不可思议的温柔。　　“姐姐......”　　花火用很生硬的口吻说着，脸上露出了连她自己也没有发觉到的复杂表情。　　“今天你也和阿夏出去买东西了吗？”　　【注：阿夏，漩涡皮人调戏的那个日向小姐姐。】　　“嗯。”　　花火轻轻点了点头。　　对于妹妹和五岁年龄完全不符的成熟回答，坐在地上的雏田感到了些许忧郁。　　“......”　　“......父亲大人在房间里面吗？”　　似乎是为了缓冲逐渐变得有些奇怪的气氛，花火再度开口了。　　“在是在，不过现在......”　　雏田还没说完，花火便迈开脚步，顺着走廊朝着父亲的房间走去。　　“......”　　日向雏田张了张口，最后还是没能出声。　　姐妹的关系，不知道从何时起开始变的有些生疏了。　　雏田犹然记得，花火刚出生时候的事情。　　那时候，刚出生的妹妹还是个婴儿，眼睛还未睁开，只是在虚空中仿徨地乱动，努力试图了解自身的处境。　　而眨眼的时间，花火已经长大，变成了一个五岁的孩童。　　姐妹的关系也从生疏变成紧密，再由紧密变成生疏......　　雏田很清楚这是为什么。　　名为「天赋」，还有「宗家继承人」的东西割裂了姐妹两人的情感。　　似乎......再也回不到从前了。　　寒风顺着外面灌进来，雏田没有丝毫的发觉，只是呆呆地注视着妹妹的背影消失在走廊的拐角......　　......　　......　　......　　“......那个小公主简直不是人类！还有那个妖狐......怪物！”　　从关着的门的里面，传来了激烈的声音，止住了花火的脚步。　　“你低声一点！小心隔墙有耳！”　　沉稳的讲话者，是花火和雏田的父亲，日向日足。　　也是当代日向一族的家长。　　“但我无法接受......那个小公主提出的要求......！”　　那个声音质问着父亲。　　花火的脑海中，浮现出了日向宗家成员们的面貌。　　【注：日向一族谜一般的宗家分家制度......有好几个龙套都是宗家的......】　　“我也无法接受！”　　一个又一个的声音质问着父亲，这让花火在担心之余又产生了些许好奇。　　小公主？　　他们在说什么？　　“而且，据说那个小公主在九尾人柱力的那边住下了......她不仅拉拢了那个妖狐，还和志村一族的继承人走得很近......太危险了......”　　日向一族的白眼可以观察到方圆一公里左右的位置，如果是在无遮挡的开阔地带，极限距离还要更远。　　因此，获得相关的情报也并非难事。　　“不要说了！”　　日向日足打断了议论的声音。　　“......我的女儿在听着。”　　“......”　　日向花火的身体微微的颤抖了一下。　　“有什么事吗？花火。”　　隔着一道门，日向日足开口了。　　被察觉到......自己太嫩了......　　花火心中升起了此类的想法。　　她咬了咬牙，硬着头皮将门缓缓拉开。　　屋子里有四个人。　　长老爷爷，担任族长的父亲，其他两名宗家的忍者......　　“有什么事？”　　“......我想，向您请教关于柔拳的问题。”　　“花火......现在我们在谈正事，之后教你吧。”　　“我知道了，父亲大人。”　　花火说完后，迅速拉上了门。　　就在她关门的瞬间，无意中看到了每个人的眼睛。　　白眼。　　日向一族代代相传的血继限界。　　不知为何，花火从那些眼睛中察觉到了恶意和邪气。　　弥漫在父亲房间内的空气，是如此的不详。　　（父亲大人他们在谋划什么呢......）　　离开这里的花火自言自语，但是却没有任何人回答她。　　五岁，生日，新年。　　对现在的花火来说没有任何意义。　　不管年龄是否增加，一切都不会有任何改变。　　日复一日的磨练，一步一步的进步。　　在父亲的指导下，天赋慢慢地得以展现。　　距离期待已久的忍者学校入学还差一年，也许上学后，就可以暂时摆脱沉重的训练。　　花火来到自己修行的场所，就是大宅中的一片空地。　　这片空地上竖立着常用的各种靶子。　　有的是为了训练投掷手里剑和苦无，有的则是专门为柔拳设置的木桩和人偶。　　花火一个人伫立在冬日的阳光之中，她俯下身子，拉开腿，双手一前一后，摆出了柔拳的架势。　　“呼......”　　日向花火将气息从丹田缓缓吐出。　　膝盖弯下的同时，突然向前一动。　　双手连续的打击着木桩，发出笃笃的闷响，因为用上了查克拉的关系，木桩表皮之下的浅层开始以肉眼可见的程度爆裂，虽然柔拳带着柔字，但这并不表明柔拳无法造成伤害，相反，通过查克拉的渗透攻击在某种程度上要比钢拳更胜一筹。　　花火要做的，就是通过柔拳将攻击渗透到木桩的内部。　　「啪！啪！啪！」　　“精彩！”　　突然从背后传来的声音，让花火立刻收起架势。　　她转过身，看到一黑一白两名少女站在那里。　　拍着手叫好的是拥有一头铂金色长发的那位，另一个双手环胸不出声的则是有着一头柔顺的黑发。　　很明显，她们两个比花火都要年长，看上去和姐姐雏田差不多大。　　“你几岁？”　　戴着绣有金色花纹的眼罩的铂金色长发少女开口了。　　“五岁。”　　“才五岁就能将柔拳的威力发挥到这种程度，真是厉害。”　　说着，少女微笑了起来。　　“克莉丝汀，我的名字，星光·克莉丝汀。”　　非常奇怪的名字，花火下意识地想到。　　“我叫......”　　“我知道，你是日向一族族长日向日足的女儿，日向花火。”　　面对这个少女，花火有些茫然。　　几秒钟之后，她反应了过来。　　“你要是没什么事情的话，请离开这里......”　　“哎呀呀，别这么说嘛。”　　一脸笑容的克莉丝汀忽然消失了。　　不止是花火，就连一旁的志村幽脸上都露出了特异的表情。　　“砰！”　　克莉丝汀现身的时候，已经是在木桩旁边了。　　她那白皙的右手手掌击打在了木桩上。　　看似普通的一击之后，克莉丝汀收回了手掌。　　下一秒，木桩便轰然崩塌，碎成了一地木屑。　　“！！”　　花火看的目瞪口呆。　　“怎么样？”　　克莉丝汀双手掐腰，挺起胸脯得意的问道。　　“我的体术也不赖吧~。”　　之后，克莉丝汀向着花火伸出了自己的右手。　　“我们交个朋友吧。”　　克莉丝汀身上的气息很自然的吸引了花火，于是花火便像是接受到邀请一样伸出了自己的小手。　　很温暖。　　她从克莉丝汀的掌心中感受到这样的事实。　　“嗯......这个时候应该说，请多多指教，小~花火。”　　看着满脸笑容的克莉丝汀，花火对于自己为何轻易接受了这个陌生人而感到疑惑。　　之后，克莉丝汀和志村幽告别了花火。　　“再见咯。”　　克莉丝汀挥着手，和志村幽一同向着日向日足的房间走去。　　“怎么样，小幽小姐，我刚刚的那一掌。”　　克莉丝汀得意的说着，刚才那一下完全是为了展示给志村幽看的，证明她有足够能和漩涡鸣人对抗的实力。　　“......”　　说实话，志村幽完全没能看明白克莉丝汀是用的什么方法击碎的那个木桩。　　不仅仅是她和鸣人，就算是其他人也无法做到那么完整的破坏。　　唯一可以确定的是，如果那一掌打在了人体上，肯定会当场毙命，无论是血肉还是筋脉，全都会变成一滩烂泥。　　想到这里，志村幽停下了脚步。　　“你到底是什么人呢？公主殿下......”　　火影忍者当中没有你这样的人存在。　　志村幽差点就要说出后面那句了。　　她是穿越者？还是哪个地方乱入的？　　综合看来，只有这两种可能性了。　　志村幽不介意在这里撕破脸，她必须知道对方是敌是友。　　不仅仅是鸣人，也是为了自己。　　“那你又是什么人呢？小幽小姐？”　　克莉丝汀侧过头，反问道。　　“我们每个人都有自己的秘密......你有，我也有......”　　没等志村幽回应，克莉丝汀便继续开口了。　　“总之......我绝对不会是鸣人的敌人......总有一天，我会告诉你们的......但不是现在......”　　克莉丝汀的话语中蕴含着一股哀伤，但很快，她就再度微笑起来，态度的转变之快让志村幽不得不怀疑，刚才的那一幕是幻觉。　　几分钟后，两人来到了会客厅。　　志村幽还是第一次来到这种地方。　　她打量了一下，这里的装饰很古板，就像是日向这个族群一样。　　纵观火影全世界，几乎都可以看到相同的一点——强力的家族多多少少都参与到政治当中。　　比如木叶。　　猿飞一族的附庸，猪鹿蝶三族。　　一人得道鸡犬升天。　　三代目继位后，猪鹿蝶三族先后担任重要的职位，在木叶都有一席之地，当然，这也与他们的能力是分不开的。　　无论是山中一族的情报获得，还是忍界第一智商代言的奈良，亦或是战场大杀器秋道一族。　　三族各种特色，而更厉害的是，这三族自古以来就互相配合，形成1+1+1大于3的效果。



361.闷声发大财

　　其他的族群，如万能型的油女一族，负责搜寻的犬冢一族......　　唯独日向一族，完全没有参与到政治的想法，所采取的一切行为都是自我**的明哲保身。　　作为日向一族的族长，日向日足应该知晓白眼的真正力量——转生眼。　　但是日向宗家自古以来却没有任何想要获得这个力量的迹象。　　他们只是......苟啊苟，苟到天荒地老......　　原著火影忍者漫画中，日向一族什么都知道。　　包括中忍考试风影是大蛇丸假扮的......　　包括自家吉酱一胳膊写轮眼......还有抢夺自宇智波止水的万花筒......　　佩恩来袭的时候，六具尸体。日向家各个装失明，明明一眼就可以看穿心脏不跳，是死人，就如同第四次忍界大战雏田看穿鸣人的心脏跳动。以及外传看穿鸣人的钱包里有多少钱一样......　　包括前今天鸣人和克莉丝汀的打斗，打的天翻地覆。　　日向一族一定通过白眼获得了真实的情报。　　包括鸣人能开启八门遁甲第四门，还有能和他打的有来有回的克莉丝汀。　　但他们就是不说。　　反正他们什么都知道，但就是不说。　　确实说了没什么好处，原著中日向宁次先知坐实，不就死翘翘了？　　——剧透的必须死。　　上一世的故乡有句老话，叫做闷声发大财。　　我一句话都不说，这是坠吼滴！！　　志村幽腹诽着日向一族，慢慢地坐下。　　“请用。”　　“多谢。”　　仆人为克莉丝汀和志村幽沏上了茶便离开了房间。　　“公主殿下，不知造访有何贵干。”　　日向日足微微垂着头，那双纯度极高的白眼根本不去看克莉丝汀，也不去看志村幽。　　他也没有问志村幽为什么会来，又为什么会和克莉丝汀一起。　　这就是日向一族的高明之处。　　不该问的一句话都不问，不该听的一点也不去听。　　在装聋作哑上，全木叶......不，全忍界没有一个家族能比得上他们。　　“呵呵......日足先生真是贵人多忘事，当然是前两天的那个提议......”　　数天前，克莉丝汀救下了遭到袭击的日向雏田，事后，亲自将雏田送回日向一族的府邸，不过，她并没有得到日向日足的感谢。　　在日向日足看来，这个女儿好像死活都与他无关一样。　　真是一个冷酷的男人。　　克莉丝汀对日向一族的事情略有耳闻。　　包括日向一族代代相传的分家制度。　　将倒霉的人划成分家，头上刻上咒印，一辈子当做宗家的奴隶。　　就像他们对日向宁次，日向宁次的父亲日向日差所做的那样。　　只要分家稍微升起反抗念头或者露出杀气，宗家的老爷们就会念念有词，像念紧箍咒一样制服分家。　　痛不欲生的分家只能像个滚地葫芦一样在地上滚来滚去，据说，最严重的甚至会直接破坏掉脑部神经，烧毁白眼，将受术者变成一个又瞎又痴傻的植物人。　　这并非空穴来风。　　因为当分家的人死亡之时，刻在额头上的笼中鸟之印就会发挥出最后的作用——封印白眼。　　也就是通过咒印自动毁掉眼睛，防止白眼落入他人之手。　　日向日足对日向雏田的态度证实了一件事。　　原本应该成为宗家继承人的日向雏田已经失去了资格。　　原因就是逐渐展露头角的日向花火，也就是日向雏田的亲妹妹。　　日向花火的天赋完全凌驾于日向雏田之上。　　有传闻称，日向雏田在柔拳对练的时候，连小了她五岁的妹妹都无法胜过，这也是日向日足开始冷落这个女儿的原因。　　在日向日足看来，没天赋、心性差的大女儿是没有资格继承宗家的。　　之所以没有在日向雏田额头上刻上笼中鸟的咒印，不过是为了做个保险罢了。　　万一日向花火没能顺利成长起来，备胎日向雏田也可以出来顶缸。　　反过来，如果日向花火成长的很顺利，日向雏田就会被烙上名为「分家」，实为「奴隶」的咒印。　　克莉丝汀将这些事分析给了志村幽。　　但其实，作为穿越者的志村幽所知晓的情报比克莉丝汀还要多。　　包括日向雏田的人生轨迹走向。　　按照原著漫画，日向日足将赌局设在了漩涡鸣人的身上。　　四代目火影金色闪光之子、漩涡一族公主的血脉、九尾人柱力......　　诸多光环于一身的漩涡鸣人是绝佳的投资对象。　　这也是为什么在大部分人都要求自己孩子远离漩涡鸣人的时候，日向日足反其道而行。　　用一个废柴便宜女儿，换取日向一族未来的安定......　　那个嚷嚷着想要当火影的少年，万一真的成为了火影，嫁出日向雏田的日向一族就可以飞上枝头变凤凰。　　到时候，只要不是作死摄政，任谁都要敬他们三分。　　日向一族闷声发大财的策略就稳了。　　然而，这个世界的真实情况是......穿越过来的志村幽取代了日向雏田嫁给漩涡鸣人的可能性。　　从小可谓青梅竹马的二人，大概率走到最后。　　而且偏偏是根部继承人+九尾人柱力的危险组合。　　日向日足是绝对不会允许日向雏田和两人走得太近的。　　因为那很可能会为日向一族招来覆灭。　　断绝了这条路之后，日向雏田便只剩下了当宗家备胎的唯一一条道路。　　当日向花火成长起来后，没了价值的日向雏田便会被打上 「笼中鸟之印」。　　这，就是日向雏田这个女孩儿的最终悲惨结局。　　老实说，志村幽对日向雏田多多少少有一点愧疚的。　　毕竟，自己NTR了对方，让对方的人生轨迹产生了改变。　　而恰巧，克莉丝汀在这时候冒了出来。　　这个公主殿下似乎对日向雏田很有好感，非常看好她。　　甚至不惜亲自登门拜访，向日向日足手中要人。　　志村幽想了想，如果日向雏田能够避免成为分家的命运，那她不介意帮她一下。　　“......那是小女的荣幸，公主殿下。”　　日向日足忽然记忆上线，这句话也表明他选择了同意克莉丝汀的做法。　　“成为您的侍女......”　　这，便是克莉丝汀的计划。　　当然，所谓的侍女不过是个幌子。　　她希望的是能够招揽到日向雏田，让日向雏田成为她的同伴、弟子。　　日向雏田虽然在忍者的天赋上不够高，但那根本无关紧要。　　圣光对使用者的要求是心灵，而非肉体。　　以克莉丝汀的眼光，日向雏田是再合适不过的人选了。　　在这个到处充斥着精神病、黑化、动不动就要毁灭世界的疯子的星球，能找出个出淤泥而不染的对象简直要比登天还难。　　克莉丝汀一开始也不是没有考虑过志村幽......　　但当她和志村幽相处了一段时间后，彻底放弃了这个想法。　　因为，圣光不会接纳邪恶之人的。　　克莉丝汀义正言辞。　　这绝对不是打击报复，绝对不是。　　“......”　　日向日足板着张脸。　　按照志村幽的猜测，他虽然面无表情，但心里面大概已经乐开了花，美得冒泡。　　成为克莉丝汀的侍女好处多多，当然，风险也是有的。　　那就是万一日向雏田被人掳走，日向一族就会损失掉一对白眼。　　不过......比起所带来的回报，这种风险根本不值一提。　　日向日足看过克莉丝汀的身手。　　在那天克莉丝汀和漩涡鸣人在下水道打的有声有色的时候，日向日足和其他宗家人员通过白眼全程观看了两人的出手。　　他可以看得出，克莉丝汀完全留有余力。　　就连他都不敢说能那么轻松的就吊打开启了四门的漩涡鸣人。　　既然克莉丝汀有把握将雏田培养成独当一面的人才，那日向日足也乐得顺水推舟。　　至少，自己的女儿在日向一族的道路是走到头了，如果能放她出去闯一闯......　　就像阿斯玛那样，说不定会带来有利的收获也不一定。　　日向日足无声地点了点头，和克莉丝汀达成肮脏的资本交易。　　“不过......公主殿下......”　　“嗯？”　　“雏田那孩子......虽然外表看起来很柔弱，可是内心却有着相当刚强的部分，我怕她不会同意您的提议......”　　“......”　　克莉丝汀轻轻点了点头。　　她确实也想到了这方面，但这也是为什么她这次要把志村幽一起邀请来的原因。　　有些事情，还是让志村幽亲自跟日向雏田说清楚比较好。　　简而言之，一个唱白脸，一个唱红脸。　　志村幽就是负责做恶人的那一个。　　无论如何，克莉丝汀对日向雏田都势在必得。　　日向一族的圣光使用者......将会是不可多得的人才。　　“这点请您放心好了......我会尝试亲自去劝说雏田......”　　克莉丝汀从榻榻米上站起。　　老实说，她还真不习惯榻榻米这种风格的家具。　　唔，有点想念城堡中舒适的沙发了......　　“小女的房间......”　　日向日足和志村幽紧随其后。　　“哦，我知道她在那里，日足先生，就不用麻烦你了。”　　“......”　　克莉丝汀朝着日向日足点了点头，和志村幽一起朝着日向宅邸的另一处走去。　　“......”　　独自一人站在寒风中的日向日足目视着两名少女的背影，直到她们消失在走廊的拐角......　　「蹬、蹬、蹬」　　阴影中响起了脚步声。　　日向宗家的成员一个个从左右两边的房间出现，他们靠近了日向日足。



362.背锅

　　“......进去说吧。”　　半晌，日向日足才开口。　　随着他的转身，日向宗家的成员们一个一个跟着走了进去。　　每个人眼中都有着纯度极高的白眼，每个人的脸上都是一副冷漠的神情。　　某种阴谋的色彩笼罩了这片区域，让水滴都凝结了。　　**　　“如果日足不答应的话，我刚刚都寻思直接动手抢人了呢。”　　克莉丝汀和志村幽并肩走在一起，欢快地说道。　　“......”　　这句半真半假的话没能让志村幽内心起波澜，她现在思考的是另一件事情。　　关于雏田的事。　　正如日向日足所说，日向雏田虽然外表看上去非常柔弱，但她在某些事情上会变的相当刚强......　　尤其是对鸣人的态度上......　　所以，她对说服日向雏田这件事持悲观态度。　　原本，这件事应该由鸣人来做效果才最好，但志村幽觉得这样的话太过残酷了。　　「扣！扣！」　　克莉丝汀敲了敲门框。　　“请进......”　　从里面传来了一个柔软的声音。　　志村幽抬起头的时候，发现夜色已经悄悄降临了。　　她们来的时候是黄昏，而现在，月光已经为大地披上了清冷的外衣，凛冽的风业已停止。　　“公主殿下......志村同学......”　　站在屋内的白眼少女注视着两位不速之客，她似乎对两人的到来有些惊讶。　　“喔，晚上好。”　　志村幽将视线从夜色中移开，看向了日向雏田。　　“......”　　白眼的少女此刻却低下了头，似乎在刻意回避着那对水色的宝石瞳。　　克莉丝汀走进屋，紧随其后的志村幽随手关上了门。　　三人落座。　　之后，雏田为二人分别砌上了一杯茶。　　这个期间，她尽量躲避着志村幽的目光。　　原因很简单。　　雏田认为自己无法追上漩涡鸣人的身影。　　漩涡鸣人的心里只能放下一个人。　　这是日向雏田很早就了解到的事情。　　无论是以前，还是现在，甚至是未来，都完全不会有什么改变。　　鸣人君的心中在想什么呢？他是想着要为志村同学战斗吗？他还能感受到我的存在吗？　　如果就这样一直等待下去的话，究竟何时才能得到鸣人君的注视呢？　　像这种困扰着日向雏田的疑问，时不时地会出现在她的脑海中。　　“雏田。”　　克莉丝汀捧着茶杯，慢慢开口了。　　“你考虑好了吗？关于我的提议......”　　“公主殿下......”　　日向雏田坐回原位，轻轻开口，但是，依然有些拿捏不定。　　“你应该知道，你的父亲是不会因为你是他的女儿就网开一面的......”　　克莉丝汀说到这里，欲言又止。　　“毕竟~，日向日足可是连亲弟弟都能毫不犹豫下杀手的狠角色。”　　志村幽接过了克莉丝汀说到一半的话。　　她说的是日向日足的弟弟日向日差，而幼年的日向雏田是全程经历完整套事件的，她对于日向日差，也就是她的亲叔叔的事情可是清楚得很。　　另外。　　有人伟光正，就得有人背黑锅。　　志村家世代都是锅王，而她志村幽也不例外。　　但正如志村幽曾经说过的那样......　　虱子多了不痒，债多了不愁。　　从三代目往她身上甩锅起，志村幽自认为已经背了很多锅了，再加上一个锅也没什么压力。　　这场劝说，就是由她来饰演反派角色。　　“我......”　　被志村幽一咋呼，日向雏田犹豫了。　　克莉丝汀趁机又添油加醋劝说了一番，然而，却依然没有说得日向雏田。　　“......”　　志村幽在心中盘算着，甚至为雏田捉鸡。　　按照志村幽的分析，日向雏田跟着克莉丝汀可谓百利而无一害。　　如果克莉丝汀如果真的想要害她的话，不用拐外抹角这样复杂。　　看来......得施行最终手段了。　　“雏田......”　　志村幽还是开口了，按照计划的那样。　　“你喜欢鸣人吧！”　　冷不丁冒出的这句话，让白眼女孩儿慌了手脚，原本为她自己倒的茶水撒在了外面。　　“哎？？志村同学......你、你说什么呢？”　　日向雏田的脸上染上了一层红晕，就像是恋爱中的少女一样。　　“......”　　志村幽悠哉的品了一口绿茶，她那面无表情的样子，让雏田不知道她在想什么。　　虽然这样的志村同学也很美丽，但是如果能微笑的话，想必会更受欢迎吧。　　“但是。”　　志村幽的眼神突然变得锐利起来。　　在日向雏田看来，就像她的宁次哥哥一样。　　“你知道鸣人的真正身份吗？”　　“真正身份？”　　日向雏田有些不解，然后得到克莉丝汀的某种暗示的她，目光散乱起来。　　被当成下一任家主培养的白眼少女，从小就被进行了各种训练，她的听力远远超过普通人。　　在街上或是其他地方，甚至是在 家族驻地，经常可以听到大人们称呼鸣人 为......　　“看来你知道啊，鸣人可是被大人们称作妖狐......”　　一副悠然神态的志村幽慢慢地说出了这件事情。　　她端着杯子，凝视着雏田。　　声音就如同 山涧间的泉水一样 轻灵，然而 日向雏田却感到 刺骨的寒意。　　“即使这样，你还喜欢他吗？”　　对方的宝石瞳 如同 晴朗的天空 一样平静，但是内里却犹如暗藏激流的大海，危险又致命。　　“不是的，鸣人君...... 他才不是什么妖狐！”　　雏田握紧拳头，鼓起全部的勇气说出了这句话。　　那个总是笑着的少年，如同太阳一般耀眼，他怎么可能是什么妖狐呢？　　大人们的流言......那些污蔑的话语，绝对不会是真的。　　“还真是喜欢自欺欺人呢......日向雏田。”　　志村幽的语气慢慢变得冰冷，无情。　　克莉丝汀计划的唯一缺陷，就在于日向雏田对于漩涡鸣人的执着。　　除非让日向雏田死心，不然她是不会乖乖跟着走的。　　“你知道鸣人的什么呢？你是不是想说他是如何的阳光，如何的积极向上？”　　志村幽轻轻放下杯子，她似乎带着某种恶意，然后这种恶意袭向日向雏田。　　“但是啊......在你不知道的背后，他的手上可是沾染了几百条人类的性命呢！”　　日向雏田脸上的神色一瞬间变得极其精彩。　　“前些日子...从霜隐村把你救出来这件事.....你该不会觉得不需要杀死任何人就能完成吧？那种情况下，只能将挡路的敌人全部杀死......这件事对我们来说就如同吃饭喝水一样......”　　似乎嫌先前的话分量不够，志村幽又添加了新的情报。　　“不会的......鸣人君绝对不会是这样的！他......他前些天还邀请了大家一起去烤肉店！”　　日向雏田就仿佛是抓住了最后一根救命稻草，她绝对不承认自己的心上人会是那样的邪恶。　　“哦？那就有意思了，木叶一个领低保的孤儿，竟然有财力请所有的人吃烤肉！你觉得，他的钱是从哪里来的呢？”　　志村幽的微笑夺人心魄，但绝对不是日向雏田刚开始所想的那样美好。　　此刻的根部少女，更像是一个循循善诱的恶魔，欲将自己拖入深邃的地狱之中。　　日向雏田沉默着，她的头脑一片混乱，如同溺水之人般无助。　　“我来告诉你吧！”　　志村幽汀身子前倾。　　“当然是杀死其他人类之后从他们身上抢来的啊！”　　这句话就像压死骆驼的最后一棵稻草，日向雏田突然捂住了自己的耳朵。　　“你骗人！绝对不是真的！这绝对不是真的！”　　日向雏田大喊着，但是奇怪的是，没有任何仆人从外面进来。　　“说说看，你喜欢鸣人什么呢？”　　志村幽笑了笑。　　“才这点事情你就受不了了，你又有什么资格说要去喜欢鸣人呢？”　　志村幽步步紧逼。　　“死心吧，日向雏田。你根本就不了解漩涡鸣人，漩涡鸣人也不会喜欢你......想要和他并肩站在一起，就需要相匹配的力量和心态......现在的你，就连小你五岁的花火都打不过，这样下去，你除了日后额头上被刻上笼中鸟之印，再无其他可能！”　　眼前这位美丽女孩的表情，是那种高高在上的表情。　　日向雏田对于这种 做派并不陌生。　　就像她的父亲日向日足一样，冷酷而残忍。　　下一个瞬间，回忆如同潮水一般涌上。　　......　　“雏田，你必须坚强起来！你身上肩负着可是我们日向一族的未来！”　　“雏田，爬起来！这点攻击就承受不住吗？”　　“打倒宁次，证明你的才能！！”　　然后——　　是宁次哥哥因为咒印发作 倒地，抱头惨叫的场景，后来，雏田才知道，那是被称为笼中鸟的咒印，一旦铭刻上，直到死亡才能摆脱那一生的囚禁。　　眼前的名为志村幽的少女，和父亲都是一类人。　　“当然，你的情况也并非死局.....你也看到了公主殿下的实力，她对于日向一族的血继限界还是蛮欣赏的，不过在此之前，要先断了你的念想。当然，我刚才说的全部都是实话，不信的话你可以亲自询问鸣人。”　　“为什么......”　　低着头的白眼少女小声呢喃着，眼泪不自觉的涌出。　　“为什么你们能这样的残忍！一点也不顾忌别人的感受！为什么，你们能这样高高在上，仿佛其他的人都是你们的傀儡！像我这种人又笨又胆小，这么懦弱的我怎么能达到公主殿下的要求！”　　日向雏田的眼泪如同断了线的珍珠，然而坐在她对面的志村幽脸上毫无表情。　　“请离开，我累了。”　　雏田下达了逐客令。　　“......”　　“......”　　志村幽和克莉丝汀慢慢站了起来，不过在退出房间之前，克莉丝汀回过头，试图做最后的尝试。　　“如果你想通了，可以来找我。”　　随后，门被关上。　　“看来好像起了反作用......我是不是太心急了呢......”　　克莉丝汀小声说着。　　“反正该说的都说了，剩下的就看她自己吧。”　　“小幽，你好像不怎么高兴，我还以为你会很痛快呢。”　　公主殿下打量了一下志村幽。　　“谁知道呢。”　　碧色眸子的少女耸了耸肩。　　PS:　　感谢书友·watersee·月票11张！！　　感谢书友·bodyrelife ·月票四张！！　　感谢书友·一块腹肌·1000火券打赏！！　　**　　雏田的设定就是不断地吃皮人和志村幽的狗粮......即使魔改了......（好残忍）　　按照我的大纲设定，疾风传时期 志村幽和雏田还会有各种对手戏......当然，是关于皮人的。



363.日向一族、议事

　　“......事情基本上就是这样。”　　在一同列席的日向宗家同胞面前，日向日足淡淡地说道，虽然极力压抑着情感，但是微弯的嘴角还是显露出了他的喜悦之情。　　他的女儿，日向雏田，则是跪坐在他的身旁。　　公主殿下的邀请......　　名为侍女，但实为弟子的操作令日向日足非常满意。　　这样一来，这个没天赋的女儿说不定就会排上更大的用场。　　“恭喜恭喜。”　　说话的是日向孝的父亲，他和自己的儿子一样有着张长长的脸颊。　　亲信的心腹领头后，其他的宗家同胞也一同表示了祝贺。　　“雏田...你也向大家还礼吧。”　　“是，父亲大人。”　　没有任何激昂和喜悦，日向雏田淡淡地回应了。　　“我定会抱定觉悟，从此之后，不断精进，为木叶和日向的未来全力以赴......”　　完全不像是，也不应该是十岁少女所能说出来的稳重干练发言。　　说完之后，日向雏田面向同胞深深地低头致意。　　日向雏田在柔拳上没有天赋这件事，已经是被宗家钦定了的。　　妹妹，日向花火，天赋要远远超出姐姐。　　更不用提......分家的那个日向宁次。　　日向日足默认了日向宁次的外住，等于宣判了流放。　　那样一个不安定的反动因素，暂时还是不要放在日向一族的宅邸比较好。　　“像雏田大小姐这样年少有为的孩子如果加入公主殿下那边的话，说不定就能改善日向一族在村中的地位。”　　日向孝的父亲兴奋的说着。　　“是啊，是啊。”　　马上，宗家的人就纷纷说起日后可能获得的好处。　　兴奋的他们都没有发现，唯唯诺诺的日向雏田握紧了自己的手掌。　　原本对她不屑一顾的宗家成员们，在听说了这件事之后，立刻把她捧上了天。　　就连称呼，都从「雏田」变成了「雏田大小姐」。　　日向雏田首次体会到，日向一族是如此的虚伪和功利。　　不用的时候，就弃之不顾，想用的时候，便甜言蜜语供起。　　这样的家族......鸣人君......　　下定了决心后，日向雏田抬起头，望着族人们黑亮的长发，说出了自己的想法。　　“抱歉，各位，我不打算接受公主殿下的邀请。”　　——一片哗然。　　日向雏田的发言似乎震惊到了在场之人，他们似乎完全想不到那个被人呼来喝去的废柴大小姐会做出这种惊人之举。　　除了日向日足。　　日向日足既没有看其他人，也没有看日向雏田，而是将那双洞察一切的眼睛投向了虚空。　　是早就已经想到了女儿可能会违抗吗？　　日向雏田虽然心生疑问，但却因为过往的处境，不敢质疑自己的父亲。　　日向日足似乎从透视虚空回归，他调整了一下姿态，重新对众人说：　　“小女的意思...应该是要等到完成忍者学校的课程后再接受公主殿下的邀请。”　　日向日足的话抚平了哗然的声音。　　但是......日向雏田的心情却越来越不甘。　　（父亲大人，并不是这样的......）　　“三年......后吗？”　　一直未出声的 长老开口了。　　他有着比在场所有宗家之人都要年长的岁数，青白的银丝，遍布的皱纹，开始变得浑浊的白眼都证明了他已经老去。　　这位长老是日向日足等人的长辈。　　在雏田的爷爷死后，他便担起了日向一族。　　包括决策让日向日足成为宗家，雏田的叔叔日向日差成为分家。　　以及，在数年前，让日向日差代替日向日足身死。　　都是出自这位长老之手。　　对日向自足来说，这位长老就像是自己的父亲一样。　　“......”　　日向日足没有回答，只是默默点了点头。　　“可是日足，你可知道，三年的时间会发生多大的变数？”　　长老将雏田的发言视为了日向日足的主意。　　因为在他们心中，胆小怕事的雏田是不敢做出违抗的发言的。　　“要是三年后，公主殿下转变了心思，看中了花火那孩子......”　　“这一点我是清楚的......”　　日向日足打断了长老的发言。　　他们害怕的是什么，日向日足很清楚。　　花火是绝对不能被放弃的。　　因为她的才能是最有可能继承宗家族长一位的。　　所有的宗家成员都是这么想的，这已经是成为了共识的一件事情。　　偌大的房间内一片骚动。　　有不满日向日足用意的，有声讨雏田的......　　族中各种各样的不忿，一口气全部倾吐了出来。　　“各位！请听我说！”　　日向日足大喝一声。　　一股足以压制所有人的气息弥漫在了重归安静的大厅之中。　　日向日足像是寻找措辞一样，缓缓地开口道：　　“我理解大家的想法，我也和你们一样，为了一族的安定未来而努力。让小女这么做也是不得已的事情。”　　所有人都屏住了呼吸。　　不得已的事情？　　他们期待日向日足接下来要说的话。　　“正如大家所知......公主殿下招揽了雏田，然而，她也同时招揽了那位老者的孙女......以及！九尾人柱力！”　　听到这话，宗家的人们沸腾了起来。　　那位老者的孙女......　　所有人都知道日向日足指的是谁......　　近年来频频出现在公众视线中的志村大小姐，志村幽。　　九尾人柱力，自然指的是漩涡鸣人。　　他们知道这意味着什么。　　不招揽猿飞一族的忍者，反而去招揽志村团藏的孙女，还有不受待见的妖狐小鬼。　　猿飞一族，要开始失势了吗？　　还是说，难道这其实背后是大名的意思？　　所有人都因为这爆炸性的信息而议论纷纷。　　如果真的是这样，那木叶在将来真的要变天了。　　那日向日足这么做，也无可厚非。　　因为日向一族走的是中庸之道，淌浑水的事情自然要考虑规避风险。　　三代目火影猿飞日斩可不是什么善茬，当年日向日差的死就是证据。　　不去声讨犯我疆界，掳我子民的 云忍，反而要逼死日向日足。　　这摆明了就是要灭日向一族。　　幸亏当年日向日差成为了替死鬼。　　如果当年日向日足身死，那么......失去了最有力钳制的日向分家就会一拥而上，将宗家活生生撕碎。　　千手一族、宇智波一族还有志村一族的灭亡也已为日向一族敲响了警钟。　　有第一次，必然会有第二次。　　日向一族已经游走在了刀尖上，稍不留神就会被刀山刺穿。　　“公主殿下的招揽确实是一条出路，但也要考虑失败的风险。”　　长老接过日向日足的话茬，将利害分析给宗家的族人听取。　　“接下来......就要看，上面是如何正视这件事情了......”　　所有的族人纷纷点头。　　公主殿下招揽九尾人柱力还有志村幽的事情绝对瞒不过三代目火影的耳目。　　针对这件事，他会做出什么样的举动也难以预料。　　如果日向一族现在就趟这浑水很容易被划分界限，一并打入“反动”一派。　　所以，等三年，避过风头才是正确的选择。　　在场的所有人忍不住为日向日足的高瞻远瞩叫好。　　日向一族从来只考虑如何生存下去这件事情，并且千年来一直如履薄冰，容不得一点差池。　　至于正义与否，对错与否，全都不在他们的考虑之内。　　因为对成熟的成年人来说，世界并非是「非黑即白」的二元论断。　　“......”　　日向雏田呆呆地看着狂热的众人。　　她不明白，一件简简单单的事情，为什么会和高深的政治扯上关系。　　是别人想的太多？还是自己想的太少？　　日向雏田不懂。　　但是......但是......　　有一件事情是可以确定的。　　那就是......想要留在鸣人君的身边。　　这种心情，是永远不会改变的。　　“抱歉......各位，无论是现在还是三年后，我都不打算接受公主殿下的邀请......”　　如耳语般轻柔的声音响起，却在一瞬间传到了每个人的耳朵中。　　大厅里立刻变得寂静非常。　　“刚才......你说什么？”　　过了半晌，才反应过来的日向孝的父亲责问了。　　因为被凌厉的目光所瞪视，日向雏田垂下了头，她似乎并不想回答谁，而只是想要说出自己的心情。　　“......我想要留在木叶，当一个普普通通的忍者。”　　类似于杀气的气息飘荡了大厅中。　　对此颇为敏感的日向雏田注意到了，她很害怕，心脏跳得也很快，但是，她却仍然继续说道：　　“我要留在木叶，就是这样！”　　“你！”　　激动的族人猛然起身，可是日向日足阻止了他的行为。　　“族长！”　　日向孝的父亲愤怒的叫嚷道。　　“淡定。”　　“可是！”　　“没有可是！”　　日向孝的父亲不甘心的坐了下去。　　日向日足并没有不满。　　不然他也不会选择日向孝的父亲作为自己的心腹。　　像这种直来直去，没有弯弯钩钩的人，是最容易了解的。　　他的儿子，日向孝，同样如此。　　如果不出意外，日向孝将会成为下一任家主的心腹。　　花火的心腹......　　“雏田......”　　日向日足侧过头，看向了自己的女儿。　　她的身体在发抖，眼神也有些涣散。　　她很害怕，但还是坚持说出了她自己的想法。　　这副模样......让日向日足想起了她的妻子，也就是雏田和花火的母亲。　　花火更像自己，而雏田像极了她的母亲。



364.日向、日向、日向

　　日向日足的心中闪过一丝柔软，但很快便坚硬如铁。　　他是族长，日向一族的族长。　　不是数十年前的那个毛毛躁躁的小伙子。　　从当上族长的那一天起，三观什么的就已经崩塌了。　　一切都是为了日向。　　日向一族的重任担在他的身上，即使要为此牺牲他人的幸福，他人的性命，日向日足也绝对不会眨一下眼睛。　　无论是自己的亲弟弟，还是......　　自己的亲生女儿。　　“雏田......你是否想过，日向一族的未来？”　　日向日足不紧不慢的询问道。　　“......”　　日向雏田不语。　　一族的未来什么的，太过宏大，太过遥远了。　　日向雏田确实是个胆小鬼。　　没能力，又懦弱。　　这种事情，让有能力的人去思考不就行了吗？　　虽然这种逃避的行为很对不起花火......但是如果花火能当上一族的族长，想必能比自己这个不成器的姐姐更为优秀吧。　　“木叶建村以来......千手、宇智波、志村，这些响当当的大族全都灭亡殆尽......”　　在三代目火影的领导期间灭亡的......　　日向日足没有说出后面这句话。　　“不管如何......有些事情宁可信其有，不可信其无......这是我作为日向一族的族长的职责所在，不得不去考虑这些事情......”　　一族的延续，传承......这就是日向日足每天所想的事情。　　“希望你能理解父亲......”　　“......”　　日向雏田并不傻，相反，她很聪明。　　日向日足的点到为止，已经能够让她明白很多事情。　　【注：雏田中忍考试是少数的几个能做出笔试试题的，隐藏学霸......】　　不说别的。　　就说当年日向日差的死亡，在雏田看来，就是高层的不对。　　云隐村的忍者掳走自己，父亲日向日足击毙贼人，云隐村倒打一耙，说木叶的日向一族害死了来使，要求日向一族交出凶手......　　他们想要得到的，无非是日向一族的白眼。　　明白这一点的木叶高层不去据理力争，反而来到日向一族游说，让日向日足自动放弃自己的性命，来保全所谓的和平？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？　　无法理解。　　太奇怪了。　　政治什么的。　　完全不想牵扯进去。　　只想自由自在的生活在这片土地上。　　鸣人君。　　这片土地上活的最自由的人。　　好羡慕他。　　想和他在一起。　　不......　　即使无法在一起也不要紧。　　只要能从远处看着他就心满意足了......　　“雏田......你的心思我们也清楚。可是，想法和现实是不同的。你所想的不过是美好的愿望，你是绝对无法和漩涡鸣人走在一起的......”　　“我不在乎！即使不能在一起......”　　雏田咬紧了牙关，委屈的眼泪从眼眶之中流出。　　想要止住，却无论如何都停不下。　　“非常抱歉......”　　雏田的声音像是要消失了一样。　　日向日足清晰地听到了女儿心中的悲鸣和不甘。　　他深切的明白雏田想要自由自在的行走在世间的心情。　　可是，他也一样明白。　　同胞们心中的不满，雏田作为日向一族出生的宿命......　　不，就连日向日足自己，作为木叶的忍者活到现在，人生中也经历了许许多多令人心酸的往事。　　妻子的死去，弟弟的牺牲，侄儿的仇视......现在，又将加上女儿的仇视。　　还有。　　仅仅因为他是日向一族的，就被排挤出了村子的中枢机构。　　自从建村以来，日向一族没有一人进入暗部，也没有一人获得重要的职务。　　火影......　　年少时的憧憬梦想，也因为自己是日向一族而被无情的打碎。　　那个梦想......　　再也无法实现了。　　“今天......先到这里吧。”　　日足用微不可闻的声音说道。　　***　　“雏田！”　　一个高亢和蔼的声音叫住了雏田，白眼的少女没有丝毫迟疑便转过了身。　　黄昏时分的木叶，人来人往。　　日向雏田正走在回家的路上。　　叫住她的人是雏田十分熟悉的存在。　　脑后扎着一束发辫，鼻梁上有一道疤，穿着中忍马甲。　　是海野伊鲁卡，忍者学校的教师，雏田的班主任。　　“那个......”　　伊鲁卡这样说着，快步走向了雏田。　　“祝贺你通过了测验。”　　“嗯。”　　雏田轻轻点了点头。　　前几天的成绩公布了下来。　　从忍者的理论知识到忍者的基础本领，日向雏田取得了中上游的成绩。　　尤其是理论知识，平时不显山漏水的她竟然杀到了前三名。　　如果不是因为手里剑投掷术和体术测验拖后腿，恐怕会成为新的学霸也说不定。　　“相比上次测验进步很大呢，尤其是理论知识......呵呵，不过，让老师头疼的是，理论知识的前三名都被女生们占据了呢......”　　伊鲁卡说的理论知识测验成绩前三名当中......　　日向雏田是第三名。　　春野樱是第二名。　　第一名......是志村幽。　　男生们全军覆没，没有一人拔得头筹。　　“对在测验中留下了极好成绩的你，老师衷心的感到高兴......是足以让我感到荣耀的事情。”　　“......”　　日向雏田静静地听着。　　她并不是为了让人感到荣耀才去努力的。　　日向雏田希望的是......漩涡鸣人的目光能多看到自己身上。　　哪怕多一眼也好......　　所以，她不知道该怎么回答海野伊鲁卡。　　“嗯，那个......”　　伊鲁卡摸着后脑勺，有些欲言又止的样子。　　“雏田同学......”　　“是。”　　“最近......你被什么事情困扰着吗？”　　“！”　　果然，伊鲁卡并不是单纯的来祝贺自己成绩的。　　日向雏田很清楚。　　伊鲁卡是个非常合格的忍者教师。　　只要看到他为了漩涡鸣人的事情操碎了心，就没人不对他佩服的五体投地。　　按照一般的忍者教师的作风，恐怕早就放弃了漩涡鸣人这种差等生了吧。　　但伊鲁卡不同。　　他没有放弃漩涡鸣人......不，应该说他没有放弃任何一个学生。　　这就是海野伊鲁卡。　　能为学生发光发热，就算在所有就职的忍者教师中都毫不逊色的一个男人。　　他爱护学生就像自己的弟弟妹妹，每个人都能从他身上感觉到温暖......　　而且伊鲁卡情商并不低。　　并非在大庭广众之下问自己问题，而是单独的在人烟比较稀少的路上发问就足以证明这一点。　　这样的话，会对被提问的人所造成的困扰降到最低。　　一些难以启齿的话也可以向他倾诉。　　但是......　　“......伊鲁卡教师，我没事......”　　日向雏田轻轻摇了摇头。　　......怎么可能会没事。　　可是，这种程度的困扰，已经容不得伊鲁卡插手了。　　无论是作为木叶的忍者还是学生们的老师，伊鲁卡都是尽职尽责，无论是谁都挑不出一点毛病。　　但问题是，伊鲁卡做的再好，也只不过是个中忍。　　无权无势无实力的他，什么都做不到，什么都改变不了。　　改变不了日向一族的未来，也改变不了作为族长的父亲的想法。　　更改变不了日向雏田被人当做政治筹码的下场......　　当然，也许海野伊鲁卡知道了自己的处境，会上门和父亲理论，甚至闹到三代目火影大人那里......　　但这么做的话，除了对他自身造成伤害，起不到一丝一毫的作用。　　日向雏田这个存在没有必要将海野伊鲁卡拽进苦恼的漩涡之中。　　“......真的吗？”　　伊鲁卡有些疑惑地问道。　　“是的，我想，那只是伊鲁卡老师的错觉。”　　日向雏田用生硬的口吻回复着。　　但即使这样，她也确信伊鲁卡听不出她的话语中隐藏的情感。　　因为日向雏田在学校里很少和 别人交流，也很少和教师们说话。　　对她不算熟悉的教师们几乎占据了全部。　　一般的人，和她的相处也是到此为止了，而且是永远的到此为止了。　　“这样......”　　伊鲁卡似乎有些不想放弃，就像他一直对待鸣人的那样。　　察觉到这一点的日向雏田再度开口。　　“抱歉，伊鲁卡老师，我还有事......”　　说完这句话之后，日向雏田快步转身离开了这里。　　**　　晚上七点　　木叶·火影大楼　　·　　志村团藏不动如山的坐在沙发上，他的对面坐着转寝小春、水户门炎。　　担任第三代火影的猿飞日斩则是坐在他的旁边。　　和往常一样，猿飞日斩一边抽着烟一边说话。　　团藏想要立刻离开这里，不单单是他无法忍受烟草的味道，更重要的是，他看不惯日斩的这幅做派。　　自己已经提醒了他很多次，忍者是不能抽烟的，可是日斩只是打个马虎眼，便又乐呵呵的抽起了旱烟袋。　　连带着，他的儿子猿飞阿斯玛也染上了这种恶习。　　就像初代目火影千手柱间大人的孙女，纲手姬跟着自己的爷爷学会了赌博一样。　　可惜的是，猿飞日斩并不想理不抽烟之人的想法，更不想去体谅他们。　　所以，他将燃尽的烟灰掸入桌上的烟灰缸中，又从旁边的盒子里取出了新的烟草，塞到了烟斗中点起火。　　青色的烟雾溶解在了空气中，刺激着团藏的鼻腔。　　团藏虽然对此不快，但表情中却丝毫无法察觉。　　无论是猿飞日斩，还是转寝小春、水户门炎，都是他自下忍时代的老相识了。　　可是团藏从来不会用朋友这个词去称呼他们。　　所谓的朋友不过是熟络之后的产物，或者是酒肉之交。　　团藏从未想过要依赖他们，所以，朋友这种甜言蜜语的词语他从来不会去使用。　　猿飞日斩吐出一口烟，望向团藏。　　PS:　　感谢书友·守拙园 ·500火券打赏！！　　感谢书友·恶魔的辣椒酱 ·15张月票！！　　感谢书友·缠论 ·月票一张！！　　感谢书友·YLshi ·月票一张！！



365.木叶高层·会议

　　“这次的模拟测验......小幽都超乎完美的完成了，即便是需要团队合作的任务，她也能够充分掌握同伴所擅长的领域，发出不似九岁能做出的明确指示......”　　猿飞日斩指了指桌子上放置的成绩文件。　　作为木叶开村以来，忍者学校的第二任校长，三代目火影猿飞日斩的责任之一，便是领导忍者学校的方方面面，对学生们的成绩加以判断，为日后的分班和其他的事情做出考量。　　“......果然，让她作为忍者学校的学生的这两年时间，对于她自己和村子都是损失呢。”　　“即便如此，还是要考虑到她经验尚浅......”　　团藏平静的回应道。　　忍者学校的生活并非没有意义。　　一个人要养成健康的心灵，就得需要正常的成长历程。　　像那些6岁就从忍校毕业的人，很容易变成资深精神病、杀人狂等变·态人物。　　这个叫日斩的男人常常在阳光下大谈忍道和大道理，大概也正因为如此，他才能赢得那些在阳光下生活的忍者们的信赖和倚靠吧。　　可是......　　忍者本来就是黑暗中潜行的人。　　所以团藏常常会想，村子里故意设立暗部，将阴阳区别分开这件事本身就很滑稽。　　“这样说的话......”　　将烟灰掸入缸中，日斩吐出一口青烟。　　然后在沙发上舒展了一下身体。　　“最近，可能是到了人老要服输的年纪吧，总坐在这里工作很容易感到疲乏......”　　猿飞日斩已经是接近70岁的高龄了。　　就连团藏，都通过孙女的成长，感受到了岁月不饶人。　　他们确实已经老去了。　　包括被人们称作「教授」的三代目火影，猿飞日斩。　　如果是十年前，他的实力能很轻松的秒杀某些有头有脸的人物，可是到了现在......　　但即便如此——　　“这是你的使命......猿飞。”　　“咳咳！团藏，你就不能说两句慰劳之词吗？”　　“当火影从来不是个简单的活计。”　　面对团藏冷淡的说话方式，猿飞日斩无奈地摇了摇头。　　“对了......我收到了一份来自公主殿下的很有意思的申请呢......”　　那个小公主？？　　团藏的脑海中浮现出了「甲」用永恒万花筒所展示的可怕末日，那副末日的景象，便是来自那个小公主的经历。　　星光......克莉丝汀。　　“是在向我们提出问木叶要人的申请......”　　听到三代目火影所说的话的瞬间，团藏的心脏猛地跳动了一下。　　然而，他并没有蠢到要表现出来，只是淡淡的回应了一句。　　“是吗。”　　之后，便继续等待着猿飞日斩说话。　　这次猿飞日斩召集他们三人，并不是闲来无事。　　那个小公主的动作，才是猿飞日斩接下来要说的真正事情。　　“按照公主殿下的话讲，将日向一族的日向雏田留在木叶不能充分发挥她的才能。客观来说，日向雏田作为日向宗家的一员......”　　猿飞日斩顿了顿，包括转寝小春、水户门炎、志村团藏在内的几人，全都在思索着这件事。　　日向雏田被废掉族长继承人几乎是板上钉的事情了。　　而日向花火的天赋远远要高于她的姐姐。　　这样下去，日向雏田的未来除了被打上笼中鸟咒印成为分家，似乎是没有别的可能了。　　但是，克莉丝汀的要人举动，给了日向雏田破局的机会。　　一旦她获得了公主的庇护，日向一族就得掂量掂量，是否冷落日向雏田，以及笼中鸟之印的实施。　　“......让子女到更大的舞台区施展才能，是父母应尽的职责，老夫也是这样认为的。公主殿下过来询问的，正是能否将日向雏田送到京都。”　　火影的位子，除了负责战争，村子建设之外，还负责调节木叶忍者、以及各个家族的内部矛盾。　　听起来就像是「妇联主席」。　　志村团藏脑中忽然迸出了这个词汇。　　不过不要误会，这个词汇是来自他的宝贝孙女志村幽的讽刺。　　猿飞日斩的脸上露出了微笑，看似完全是在为日向雏田考虑，但团藏知道，他的话还没有结束。　　猿飞日斩，绝对不像是他表面上展现出来的一副老好人模样。　　能身居高位的统治者，没有一个是省油的灯。　　按照高层的观点来看，克莉丝汀向木叶要人的举动，绝对是一个信号。　　究竟是出自她本人的孩子气的举动，还是说......这后面有大名在推波助澜？　　作为木叶的统治阶层，都必须考虑到这些事情。　　猿飞日斩的目光深处带着阴影，像是窥视般的看向团藏的脸色，果不其然，他继续开口了：　　“门炎和小春都是极力反对的。他们觉得，日向雏田不过是个忍者学校的学生，还是个小孩子......平时也是过着养尊处优的日子，万一顶撞了公主殿下就不好了......就算真的要人，至少也应该等到雏田毕业，经历忍者生涯的磨练，成为一名合格的忍者之后，再去服侍公主殿下才差不多......”　　言外之意——　　木叶不想放人。　　中忍的考核是高层说了算。　　只要猿飞日斩在位一天，日向雏田就绝对无法从下忍时期毕业。　　中忍这种头衔......是活在梦里。　　克莉丝汀永远也别想得到日向一族的忍者。　　“嗯......”　　三代目长长的叹了口气，正第三次向烟斗中续烟草。　　“猿飞，正在说重要的事情，能不能消停一下。”　　就像父亲训斥儿子一样，板着脸的志村团藏毫不客气的开口了。　　而猿飞日斩就像是不服从被父亲斥责的孩子一般，轻轻耸了耸肩，将烟管放到了桌子上。　　“直到最后，小春和门炎说虽然让我自己决定，但还是摆出了你的名字，让我听听你的意见。”　　木叶的长老顾问，水户门炎和转寝小春。　　他们正坐在团藏的对面。　　当猿飞日斩说这话的时候，两位老人将目光投向了团藏。　　似乎在询问他的意见。　　他们二人也是团藏自幼便相识的老熟人了。　　在那残酷的数次让无数同伴丧失了性命的忍界大战中，他们既没有特别的才华，也没有凸出的功绩。　　完全无法比拟 同伴时期的天才忍者「宇智波镜」，还有「秋道取风」。　　只不过是完全凭借好运得以活到现在的老家伙罢了。　　得到顾问长老这样的名誉职位，也不过是做做样子。　　如果不借助那些真正的有力量、有发言权的人的力量，自己的主张什么的根本就不可能实现。　　志村团藏时刻的知晓这一点，并且为之自嘲。　　因为，被罢免了领导者职务的他，现在身上同样挂着个「顾问长老」的头衔。　　无论是卸磨杀驴也好，还是猿飞日斩忌惮他也好，对团藏来说，这些都无关紧要。　　因为，他通过「甲」那个男人，看到了更为广阔的天地。　　火影，不过是其中的沧海一粟罢了。　　“团藏......你果然赞同公主殿......”　　“乙叶，老夫也反对这件事。”　　团藏立刻打断了猿飞日斩的话。　　“......”　　起先，猿飞日斩觉得团藏必然是会赞同的。　　但是听完了他的答复，三代目火影微微睁大了眼睛，满怀狐疑地看着团藏。　　丝毫没有赞同公主殿下的意思......　　这太奇怪了。　　对猿飞日斩来说，倒台失去势力的团藏巴不得寻找突破口。　　而公主殿下的要求，无疑是渡口的小舟。　　志村团藏是个不择手断的男人，不管用什么手段，都要达到他自己的目的。　　公主殿下向木叶要人，如果背后是大名的意思，那赞同要人条件的团藏就相当于攀附上了一颗大树。　　借此，可以削弱自己的影响力。　　这，便是猿飞日斩的想法。　　如果真的是那样的话，被动摇了统治的自己只有想办法......　　不过，现在对方反过来，只能说是侥幸。　　“老夫还担心......你会同意让雏田那孩子去京都呢......”　　猿飞日斩并不隐藏的试探目光，团藏也坦然接受了。　　团藏当然不傻。　　他要是敢说出「老夫同意公主殿下的做法」。　　那很快，搞不好没几天，志村团藏就会被打上“背叛木叶意图谋反（宇智波一族）、残害同胞（大蛇丸）、对火之国造成了巨大的损失（旗木朔茂）......这样的一项或数项罪名，最好的下场是冤死牢狱。　　最坏的打算便是被自己的亲孙女亲手杀害。　　就像是 高层当年逼迫 「宇智波鼬」 杀光「 宇智波一族」一样。　　尽管自己的宝贝孙女铁定不情愿，但猿飞日斩总会有办法。　　比如......卡卡西的写轮眼之类的幻术......　　志村团藏才不傻。　　他不仅不傻，还很聪明。　　志村团藏还等着抱曾孙子，他绝对不会轻易的狗带。　　无论是为了自己，还是宝贝孙女小幽，他都绝对不会干出什么失了智的事儿。　　况且，团藏否定了公主殿下的申请也是有缘由的。　　因为，克莉丝汀同时也招揽了漩涡鸣人，这变相等于招揽了自己的孙女。　　因为，自己的宝贝孙女不点头同意，漩涡鸣人那小子是绝对不会和别人合作的。　　志村团藏非常了解这一点，也为自己孙女的能力感到自豪。　　漩涡鸣人是他们祖孙两人最大的底牌。　　连猿飞日斩......不，甚至包括「甲」在内都不知晓的某件事......　　只有志村团藏一人知晓的秘密......关于漩涡鸣人的秘密......



366.漩涡鸣人......也有今天......

　　猿飞日斩只口不提这件事，摆明了是在装傻。　　星光·克莉丝汀看中日向雏田根本没什么大不了的，招揽自己的宝贝孙女才是大事件。　　如果自己这个当爷爷的点头，那就代表志村团藏这个人想要作死。　　要是自己摇头，那就符合了木叶高层的基本价值观。　　志村团藏之所以反对克莉丝汀，其实还有着另一层的考量。　　甲，才是他们真正的盟友。　　无论如何，这一条都不会改变。　　永远......不会改变。　　克莉丝汀就不同了。　　作为圣光使用者，她的身上背负着太多的东西。　　并不单纯的她到时候很可能会玩儿一些「沉船理论」。　　与其将未来赌在不确定性的小公主身上，不如从一开始就直接拒绝她。　　当然，只是一时的拒绝而已......　　日后，可以随着历史的进程而随时改变想法。　　想到这里，志村团藏开口了：　　“在木叶，小幽可以说是很稀有的强力风遁忍者......对村子有益的棋子，即使是我的孙女，我也不会弃之不用的。”　　“果然是你的风格。”　　猿飞日斩似乎很高兴的样子，他深深地点了点头，为“正确”站队的志村团藏表示祝贺。　　“如果你也这么认为的话，那么我便没有什么异议了。公主殿下的事情......先让她缓一缓，过个几年再说......说不定她是小孩子心性，一时的冲动......”　　三代目火影猿飞日斩对此作了结论。　　可是，志村团藏并不打算和猿飞日斩抱有一样的高兴想法。　　什么站队，什么政·治正确。　　那个小公主的恐怖实力，远远要超出在场的所有人。　　就算是完全体的甲，都不一定能稳赢她。　　那个小公主只要乐意，她就能将木叶的忍者挨个杀个遍。　　也幸亏那个小公主对政治之类的事情不感兴趣，他们才能倚老卖老的欺负欺负一下人家。　　哼！　　希望猿飞日斩有机会见识到那个小公主的实力，到时候千万别尿裤子就行了。　　四个老东西的阴谋诡计，在人家眼里跟过家家没什么区别。　　想到这里，志村团藏反而感到异常的轻松加愉悦。　　这个世界将来变成什么样，他完全管不了，也没有能力去管。　　未来如果有什么战争，那也一定是 统帅着「晓」的「甲」，和「我为圣光代言」的星光·克莉丝汀之间展开的较量......　　更不用提，时刻悬在头顶上的利刃——异界恶魔的入侵。　　与那些怪物相比，他们这些人真的和蚂蚁没有什么区别......　　在此之前，他只要看好自己的宝贝孙女就可以了。　　“呵呵，各位，那么今晚......先到这里吧......”　　猿飞日斩站起身，宣告了这场会面的结束。　　****　　木叶　　无人区　　漩涡鸣人住宅　　·　　噩梦......　　漩涡鸣人做了个噩梦。　　非常可怕的噩梦。　　来自敌人和同伴的双重压力。　　各种棘手的，连漩涡皮人都捉襟见肘的攻击。　　宇智波稻火和宇智波一只眼......　　死人妖水无月月华和他的两个跟班儿......　　狼牙雪崩、冬熊冻雨还有他们公司的BOSS，风花怒涛......　　另一个平行世界的宇智波闰土......【注：番外，原著太子穿过来的那个世界......】　　阿修罗那娘们儿和她的手下、光头吴克和装逼耍剑的玄武刹......　　宇智波申和他的克隆人大军......　　极乐之匣的悟......　　流（龙）马......　　还有他们的总指挥——　　宇智波擎天柱。　　当漩涡鸣人开启八门遁甲迎战的时候，对方的全部成员都变形成了变形金刚。　　头领战士·宇智波擎天柱身形更是高大，他直接变成了大卡车。　　只有头部是人类的宇智波擎天柱大吼一声：　　“赛博坦是属于汽车人的！打倒霸天虎！汽车人万岁！”　　劣势......　　即使漩涡·威震天，要对付这么多的汽车人都是不可能的。　　他们每一个人都装备着激光枪或者大口径火炮。　　“biubiubiu~~~！”　　“轰轰轰！！”　　“BOOMBOOMBOOM!!!”　　到处都是乱飞的光线和导弹。　　火力不足......情报不足......　　陷入了敌军汽车人的全面炮火覆盖打击之下。　　最终的结局是......　　团灭！　　“唔......唔，我需要升级成......漩涡·惊破天......”　　漩涡皮人痛苦的呻吟着，胡乱摆着四肢......最后，他从噩梦中惊醒。　　“噫！？呼——呼——”　　漩涡鸣人大口喘着气，坐起身来。　　被子什么的早就被蹬掉了，他现在只穿着一身睡衣。　　额头冒汗的漩涡鸣人擦了擦汗，抬起头。　　眼前是熟悉的天花板，熟悉的家。　　太好了......　　宇智波擎天柱还没有取得领导模块变身成汽车人头领战士，死去的和被打败的敌人也没有再度出现。　　漩涡鸣人依然在自己的家里，和平时没有什么区别。　　啊，吆西......　　然而，高兴的心情只持续了一瞬间——　　用手撑着地面想要站起来的他，左手抓到了一样软软的东西...很软...很软......　　“？？”　　漩涡鸣人侧过头，他的身边正睡着一名美丽的少女。　　铂金色的长发肆意的挥洒，雪白的脸颊...脖颈......　　穿着一件非常可爱的白色睡衣的克莉丝汀，正伴随着睡梦中的呼吸而令胸口不断起伏。　　而漩涡鸣人的左手，就按在了她那即将开始发育的胸脯上......　　“不行~，雅蠛蝶~，鸣人~。”　　克莉丝汀说着梦话，小巧的嘴唇中发出了令人怜爱的娇吟。　　“嘶——”　　漩涡鸣人倒吸一口凉气。　　但他这时候...并没有说，什么「此子恐怖如斯」之类的调侃。　　他知道......　　噩梦还在持续。　　漩涡鸣人迅速挪开了自己的左手，连滚带爬、手忙脚乱的用四肢远离了小公举，朝着房间内设下的暗格爬去。　　只要打开这个机关，就能像小李子从二楼下到一楼一样，直接通关。　　【注：鸣人这里捏他的仙剑奇侠传1，李逍遥房间的机关。】　　不过，不同于小李子的是，漩涡鸣人这个机关不仅可以下到一楼，还可以直通地下室。　　地下室里面有各种紧急避难逃生物资。　　可以立刻将自己武装到牙齿，就像是蝙蝠侠姥爷一样。　　就算是在生化危机到来的末世，也能够轻松应对。　　“真是的......一大早吵什么呀......”　　听到声响的志村幽，拉开了门，从隔壁房间走了进来。　　睡眼惺忪的她身上也只穿着一件睡衣，与克莉丝汀相反，是黑色的。　　揉着眼睛走进来的志村幽发现了漩涡鸣人的动作，她皱了皱眉，道：　　“鸣人，你在干什么呀！”　　“小幽？！太好了，是盟友......盟友到来的话就没问题了。”　　“什么盟友？！......那个......咦？”　　志村幽发现了某个不应该出现在这里的家伙。　　“喂！克莉丝汀！你为什么会在这个房间呀，不是一开始还睡在我的身边吗？！！”　　悲剧的漩涡鸣人睡得的是地铺，温暖又舒服的大床（从商店街的店铺抢来的）被女孩儿们占据了，没办法的他只好睡在又硬又不舒服的客厅地板上。　　而这时，克莉丝汀依然幸福的睡着大觉，一边睡还一边说梦话：　　“不行......鸣人，不可以......我已经......吃不下了......”　　”吃、吃不下？什么吃不下？！快给我起来！你这个不要脸的女人！”　　志村幽气冲冲的跑过去，揪住了克莉丝汀的领子摇啊摇，摇啊摇，摇到外婆桥。　　......　　克莉丝汀微服出巡，从火之国的首都，京都，来到木叶的这件事，将漩涡鸣人的生活搅得一团糟。　　这个只有九岁的少女，充分的展示了什么叫粘人。　　不管是在学校，还是休息时间，甚至是睡觉时间，她都会紧挨着漩涡鸣人。　　当然，志村幽非常生气就是了。　　因此，她想尽办法不让克莉丝汀接近漩涡鸣人，包括搬到漩涡鸣人家里来住也是。　　然而，最终苦了的却是漩涡皮人。　　完全被夹在两个人中间，一个反抗不了，一个打不过。　　完全不知道该怎么办。　　当然，如果是宇智波擎天柱看到了这一幕，他一定会哈哈大笑，展示一下宇智波狂笑四杰的颜艺，并伸出手指指着漩涡鸣人，大声喊道：　　“漩涡皮人，你也有今天！”　　......　　然而......这些都是已经不能实现的野望了。　　之前等价交换，以「对决」为利益交往的宇智波佐助号，已经完全沉默了。　　当宇智波佐助在那一天的黄昏帮了漩涡鸣人，并在晚上和他大战♂三百回合后。　　第二天心满意足上街购物，补充储粮的宇智波佐助遭到了无情的袭击。　　谁也不知道当时发生了什么。　　宇智波佐助走着走着就被“杀害”了。　　就像名侦探死神小学生里面演的一样。　　“拿撸头......我......啊~~~~~。”　　等到漩涡鸣人赶过去的时候，宇智波佐助已经奄奄一息了。　　他还来不及说出凶手是谁，便一歪头，嗝屁了。　　这不，宇智波佐助现在还在医院里面躺着呢。　　医疗忍者说没有大碍，只是睡着了而已。　　不用想，就知道是克莉丝汀干的。　　信仰圣光的她会点什么特殊伎俩也是很正常的。　　宇智波佐助号完全沉默了以后，克莉丝汀这个魔女便放飞了自我。　　她一个劲的笑啊笑，笑啊笑，笑嘻嘻，完全不在意漩涡鸣人有多困扰。　　就像著名的谚语故事，「狼来了」一样。　　没有任何人相信漩涡鸣人的说辞。　　每个认识克莉丝汀的人都和她打成了一片。　　在漩涡鸣人看来，这个小公举收买了几乎所有人。　　伊鲁卡老师、火箭队水木小次郎（老师）、同班同学......　　每个人都认为是漩涡鸣人的错。　　PS:　　感谢书友·背锅铃·月票五张！！！



367.离去·谋划

　　而对于克莉丝汀而言，享受普通人的生活，戏弄漩涡鸣人，这所有的一切，都是她的乐趣。　　“从今天开始，漩涡鸣人你就给我到地下室去睡吧！”　　厨房的门被拉开了，端着盘子的银发少女出现在了众人的眼中。　　一身标志性的女仆装，绣着花边的女仆头饰，看脏东西一样的眼神。　　正是克莉丝汀的女仆长——十六夜咲夜。　　“喔，我愚蠢的女儿，早上好......”　　漩涡鸣人有气无力的说道，这幅神情恍惚的样子完全不像他。　　“为什么要睡到地下室呢？”　　被志村幽摇醒了的克莉丝汀回过头，问道。　　“因为......那样才能让这个小贼远离公主殿下，哼！”　　俏女仆冷哼一声，眼神越发凛冽了。　　这时，想起了什么的志村幽走到漩涡鸣人面前，质问着他：　　“鸣人，你啊，不是有漩涡一族的感知能力吗？这个女人跑到你旁边，你竟然会没有发现？！”　　“哎！？为什么没有发现呢？”　　“你还问我？！”　　志村幽张牙舞爪的说道。　　其实，就连漩涡鸣人自己也疑惑，为什么没察觉到这个小公举溜到自己身边，如果她想要下杀手的话，恐怕自己就会受到重创，真是个难对付的敌人。　　等到早餐搬上桌的时候，克莉丝汀已经结束了沐浴，从里面走了出来。　　她穿着一件可爱的浴衣，小兔子形状的拖鞋，整理了一下头发后，克莉丝汀坐在了椅子上。　　“二位。”　　克莉丝汀对志村幽和漩涡鸣人说话了。　　“这些日子和你们相处真的是很愉快......”　　“不......一点都不愉快......”　　漩涡鸣人嚼着食物，味同嚼蜡。　　明明应该是吃嘛嘛香的。　　“嗯！？”　　站在一旁的女仆长，用眼刀瞪了过去，止住了漩涡鸣人的发言。　　“......”　　漩涡鸣人老老实实闭上了嘴巴，因为如果他不这么做，面对他的就会是女仆长 短则一小时，长则数小时的嘴遁说教。　　比伊鲁卡还能唠叨。　　无聊的用叉子戳着盘子里的奶酪......　　这特么的吃奶酪？？？　　这种甜的要死的东西，吃个屁！　　漩涡鸣人好气呀。　　自从这个小公举搬进来，连饮食也被强行改变了。　　吃的是面包奶酪，喝的是纯牛奶，难道自己现在是生活在某个西方世界吗？　　“......”　　志村幽倒是没有那么多内心戏，她在等待，等待着克莉丝汀接下来要说的话。　　“那个......今天我就要离开了。”　　克莉丝汀勉强说出的话让所有人停止了动作。　　“......”　　“诶？”　　最先出声的反而是志村幽。　　她还以为克莉丝汀会住到天荒地老。　　女仆长同样有些惊讶，看她的模样，似乎也不知情，看样子，这是克莉丝汀临时做出来的决定。　　唯一没有什么变化的，就是漩涡鸣人，他不紧不慢的吃着早餐，一副完全没有受到影响的样子。　　之后，在一片沉默的气氛中，众人结束了早餐。　　克莉丝汀没准备和其他人打招呼，伊鲁卡，其他学生......　　也许她是不喜欢离别的伤感。　　等到她准备好了行装的时候，马蹄声在窗外响起。　　来无影去无踪，披着天鹅绒斗篷的神秘车夫还有独角兽已经准备就绪。　　“鲁路修来接你了。”　　漩涡鸣人说，之后他又补充道：　　“我是车夫党。”　　“......”　　这一次，克莉丝汀没有因为漩涡鸣人的胡说八道而发笑，她只是面无表情的看着志村幽和漩涡鸣人。　　“以后，我们还会再见面的......尤其是你，鸣人，希望下次碰面的时候，你能够变得更强......”　　“......”　　“......能见到你，真是太好了......”　　之后，克莉丝汀将目光转向志村幽。　　“替我照顾好他......小幽小姐。”　　克莉丝汀说完这句话便登上了马车，俏女仆在向着志村幽点头致意之后，便一同乘了上去。　　最后，独角兽打了个响鼻，便开始拖动着马车缓缓消失在了清晨的浓雾中。　　“......”　　“......”　　志村幽和漩涡鸣人就这样目送着她们的离去。　　过了一会儿，志村幽叹了口气，开口了：　　“回去了呢......”　　“......”　　漩涡鸣人没有说话。　　“怎么样，觉得很寂寞吧，不过......以后还会碰面的......”　　志村幽拍了拍漩涡鸣人的肩膀。　　“唔......唔......”　　从手心传来了漩涡鸣人肩膀的耸动。　　“板载！！！”　　漩涡鸣人的大声将志村幽吓了一跳。　　“太好了！终于走了，这个臭婆娘！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”　　七彩的霞光照亮了漩涡鸣人。　　漩涡皮人满血复活了。　　“很好！我要抓紧时间锻炼了，争取开到八门遁甲的第五门......不，第六门！下次一定要整死那个小公举！”　　“唉！”　　志村幽叹了口气，看来自己是白操心了。　　***　　克莉丝汀离去后，忍界中的一个小国，雨之国，正上演着一层谋划。　　就好像是哗哗的雨声召唤一样......甲，连同「晓」组织的所有人，全部聚集在雨隐村的高塔之上。　　淅沥沥的雨不断地下着，透过窗外，只能看到与天对峙的高塔和受到雨水影响而上涨的水位。　　缺乏明显的景色和色彩的世界，便是雨隐之村。　　雨隐村被火之国、风之国和土之国三个拥有强大军事力量的国家包围，也几度被卷入战争之中。　　对于大国来说，这片土地就是战场。　　数不清的生命被暴力践踏，小南、长门，以及......死去的弥彦便是其中的受害者。　　他们失去了双亲，失去了家园，也失去了重要的同伴......　　但是，这种绝望的未来将会发生改变，在「甲」和多位S级叛忍的协作下。　　“滋......滋滋......滋滋滋......”　　眼前闪烁着的全息画面，是绝收集到的情报。　　那里面，一遍遍放着克莉丝汀救下日向雏田的时候所展现出来的力量。　　“这是......什么呀......”　　不仅是小南，就连其他人也都议论纷纷。　　因为，那是从来没有见过的力量。　　还有那个狰狞的独眼怪物，难道是从大蛇丸实验室里面跑出来的试验品吗？　　“......”　　大蛇丸无辜的耸了耸肩，表示这锅自己不背。　　鉴于一个伟大的科学家的职业操守，在场的所有人都相信了他的证词。　　最终，所有人将视线转移到了甲的身上，现场之中，也只有他最有资格解答这个问题。　　“......诸位，我之所以加入晓，就是因为这种怪物。”　　“这「种」怪物？”　　开口的是一个红色长发的青年。　　白皙的面孔，遮挡住一只眼睛的刘海，唯一露出来的眼睛是轮回眼的青年。　　他便是漩涡长门。　　经过数月的调养，注射了大蛇丸调制的「千手柱间细胞」，同时用本体发动「饿鬼道」吸取了四尾人柱力老紫查克拉的长门，已经彻底恢复了健康，任谁看到他，都不会想到过去的那个瘦弱排骨的骨架。　　明明是接近三十岁的年龄，看起来却像是不到二十岁的青年。　　漩涡一族的血脉应该具有的长寿姿态，终于重新在他的身上展现。　　不仅血肉饱满，就连双腿都恢复了行动能力。　　半藏的起爆符确实摧毁了长门的腿部神经，但是「饿鬼道」的能力却能让他像 鲛肌修复鬼鲛的身体一样修复自我。　　本来，甲还担心饿鬼道无法恢复长门的身体，打算借 鬼鲛的鲛肌一用，让鲛肌输送查克拉给长门，幸好，轮回眼还是没有辱没它的威能。　　如今，长门已经可以自由的用本体出入高塔了。　　他所塑造出来的卡密，「神」，也就是佩恩六道的遗体，才是被大众接受的形象。　　本体无碍的他走到哪里都不用担心会被别人认出来。　　从中二病的神座跌落的长门，终于可以行走在凡间，观察雨之国的人民是如何生活的。　　经过甲和小南的调教，长门彻底从中二病学院毕业，成为了一个能够正常思考的凡人。　　“没错......克莉丝汀消灭的不过是两个喽啰，它们的小规模部队，隐藏在忍界的各处。世界之大，就算是黑绝和白绝的精力恐怕都无法迅速找出它们。”　　“......那种东西的本质，究竟是什么？”　　大蛇丸那沙哑的嗓音响起，科学怪人的他对世间的一切皆充满了好奇。　　在他看来，那种变异十分类似于自己研究出来的「咒印化」。　　咒印化来源于「重吾」的仙人化，效果与仙人模式类似，查克拉、力量、速度会成倍增加，但查克拉都会变得非常邪恶，阴冷。　　大蛇丸通过实验，移植了手下「重吾」的能力，制造出了不同模式的咒印。　　复制品通过咒印实现了仙人化，故称为咒印化。　　咒印化会先进入「状态一」，再进入「状态二」。　　使用咒印化状态二的人体型会完全改变 ，样貌也会改变，会长出正常人所没有的器官。　　有的人长出了翅膀，有的人长出了尾巴，还有的人长出了斧子......　　黑绝白绝所播放的画面中的怪物，非常像这种变异模式。　　“......那种东西，比起你所想的咒印化，更像是一种会感染的病毒。”　　仿佛能看穿大蛇丸所想一般，甲直接说出了自己的结论。　　对于这一点，大蛇丸只是呵呵呵笑了笑。　　写轮眼拥有看穿人心的能力这种说法，不过是传言。　　真正看穿人心的是使用写轮眼的人。



368.末日浩劫

　　“病毒？”　　“是的，可以感染人类......甚至星球的病毒。”　　听到甲这么说，所有的人都皱起了眉头。　　但他们没有立刻提问，而是静静的等着甲把话说完。　　甲朝着黑绝伸手示意，黑绝白绝立刻又转换了一副画面，上面显示的是过去鬼灯城被摧毁的景象。　　白袍众，还有从极乐之匣中放出的怪物「悟」。　　“注意看。”　　甲将手指指向了画面中的那些白袍众，随着他的手指，每个人都向着那些教徒看去。　　“最新兴起的「修罗神教」，似乎在海外的岛屿和一些海上国家开始流行......”　　白色的袍子配以黑色的勾玉，相当具有特色的服饰。　　“教派的创建者是......阿修罗！”　　阿修罗，六道仙人之子嗣，是千年前传说中的人物。　　“什么？阿修罗是女的？”　　听到甲的解说后，部分听过传说的知情者纷纷表示惊讶。　　“呵呵呵。”　　大蛇丸笑了笑，在场之人中也只有他对性别不是那么在意。　　毕竟，他这次转生用的就是女体。　　“性别不是问题......虽然我也比较惊讶就是了......”　　甲顿了顿，继续说道：　　“那些怪物......正是阿修罗引来的......”　　“等等！”　　长门打断了甲的话，皱着眉头的红发青年表示不解。　　“阿修罗为什么要这么做？”　　“谁知道呢......这个问题......”　　甲看向了黑绝。　　“还是问一下阿修罗的亲叔叔吧。”　　“......”　　被众人期待的目光看着的黑绝眼角抽了抽，昏黄的瞳孔微微转动。　　“抱歉......各位，这个我也不清楚，虽然我是看着阿修罗和因陀罗长大的，但我也不知道到底是什么时候，阿修罗引来了这些异界的恶魔，我只能猜测，和因陀罗有关......”　　沙哑的嗓音将当年的事情娓娓道来。　　包括因陀罗与阿修罗的争斗。　　当然，他们的争斗都是在黑绝的怂恿下出现的。　　之后，每一代的查克拉转世者黑绝都会找到他们，然后伺机挑起新的争端，为母亲大筒木辉夜的复活寻求机会。　　比如上一世的阿修罗查克拉转世者——千手柱间。　　因陀罗查克拉的转世者——宇智波斑。　　他们二人之间的争斗一方面是远古的宿命，另一方面是黑绝的阴谋，包括修改宇智波一族石碑上记载着的内容。　　“而这一代的因陀罗转世者......是宇智波佐助......”　　当黑绝说句话的时候，所有人都看向了宇智波鼬。　　“哦~~？鼬先生，是你可爱的家人呀。”　　干柿鬼鲛咧开一口吃嘛嘛香的鲨鱼嘴，笑了起来。　　包括迪达拉等人在内，他们似乎对这个话题很感兴趣。　　“喂，黑绝老爷爷，那这一代的阿修罗转世者是谁啊？”　　知道了黑绝年纪比所有人都大后，飞段立刻改口叫起了老爷爷。　　当然，这个称呼惹的黑绝很不快，他没好气地回了一句：　　“死了！”　　“纳尼？！这一代的阿修罗查克拉转世者死了？！”　　不同于露出夸张表情并信以为真的飞段，其他人都当黑绝是在生闷气。　　“咳咳！”　　甲咳嗽了一声之后，重新拾起了话题。　　“阿修罗的目的先不谈......她手下操纵着的那部分怪物，不过是炮灰都算不上......真正的大部队......”　　甲抬起头，看向窗外，目光透过雨幕投射向了天际。　　“用不了多少年......就会冲破虚空穿越而来......”　　数年前，「世界抑制力」兵解身亡之后，天空中的 「赤」与「紫」的双星便彻夜长明。　　失去了世界抑制力对星球的庇护，那些怪物发现了这颗星球。　　赤与紫双星，便是进攻的讯号。　　它们以虚空为根基，驱动着赤与紫双星撞向地球。　　到那时，便是一场无可避免的末世浩劫。　　「那么...请务必......守护好这个世界......」　　当年，世界抑制力崩解之前，将这句遗言留给了甲。　　当时的甲并不清楚，他以为自己的敌人不过是穿越者，最多是大筒木一族......　　可是后来见到克莉丝汀之后，他才明白，这句话的重量......　　“毫无疑问，背叛了这个世界的阿修罗是我们的敌人......”　　甲转过身，看向众人。　　“那些怪物也是我们的敌人，要问为什么的话，看看它们会对世界造成的后果就明白了......”　　银色面具下的永恒万花筒写轮眼开始转动，甲将所有人都拖入了幻术形成的世界中。　　来不及感叹甲的瞳力的强大，众人便被眼前的一幕惊呆了。　　“这里......是......”　　众人眨了眨眼睛，有些不自然地看着自己身处的世界。　　天壤破碎，血色残阳。　　眼前的天空支离破碎，变得一片赤红，那仿佛鲜血一样的颜色覆盖了整个世界， 星辰不断坠落到大地， 一切的一切都在火焰中燃烧……　　“这是.....星光·克莉丝汀所经历的末日.....”　　甲站在众人的面前，低声呢喃着。　　“末日？究竟是怎么回事？”　　众人打量起四周的环境。　　脚下是荒芜的黑土，第一眼认作夕阳的却并非是夕阳，而是天空的颜色。　　空气中弥漫着一股硫磺味，这种像是起爆符爆破之后的味道不断刺激着众人的鼻腔。　　在永恒万花筒的幻术世界中，一切感受可以模拟的与现实无二。　　脚下的大地已经死去，看不见一颗树木和花草，烧焦的土壤中不断冒着青烟，流星坠落的地方都在熊熊燃烧，就像是地狱的火光。　　大蛇丸捧起地上的一抹尘土，根据来自科学家的专业知识推断，这种土地就算再过上百年恐怕也无法生长出任何生命。　　当然，前提是这片土地真的存在过的话。　　目力所及之处，皆是一片荒芜，天空中就连一只鸟儿都不存在。仿佛只有晓组织的众人矗立在这片广阔的平原上。　　就连见多识广，去过西方所有国家的黑绝都被震惊到了。　　而平日里多嘴多舌的白绝也是张大着嘴巴，神情茫然的望着一切。　　过了一会儿，天上的乌云迅速飘散，半圆的虚影隐约被勾勒出来。　　金色的碎渣洒落在各处，两个逐渐变得清晰的半圆看起来就行是小孩子掰成两半的饼干一样。　　“那是什么？ ” 　　角都好奇地看着那个景象，即使以他90多年所积攒的经验也无法识别出挂在天上的物体。　　“那个是太阳......已经破碎掉的太阳......”　　带着面具的甲低声说道。　　“！！！”　　包括角都在内的所有人都愣住了。　　“很惊讶是吧？ 所有人都很惊讶。 毕竟那可是太阳啊， 就连太阳都能撕碎的力量， 那意味着绝望の终焉已经来临。 所以那个年代就以这个碎掉的太阳为标记。 因为它意味着正常秩序的彻底崩坏， 所有智慧生物最终的苦难已经降临。 没有谁能逃脱那个囚笼。”　　天空很快出现些许暗红色的影子， 缭绕在破碎的太阳与星辰旁边。 无数红色的火流星由远及近，向着雾蒙蒙的世界发起冲击。　　落在地面的星辰和周围的黑色土壤融为一体，各种怪物从砸出的坑洞中爬了出来。　　没有呐喊，没有咆哮，只有低沉的令人发疯的呓语，冷漠得如同这个被毁掉的世界。　　接下来的场景，是所有生物赌上了包括生命在内的所有， 博取生存下来的权利的战争。　　无数的生命， 无数的生物在那破碎的太阳之下熊熊燃烧， 一切都化作尘埃， 万事万物都在烈焰之中焚烧殆尽。　　众人清楚地看到。　　他们之中有人行走在天空，与飞翔的怪物交战。　　有的人以三国无双之勇闯入恶魔海洋中开无双，万军之中取敌将之首级。　　还有的人开动脑洞，以天地、人、恶魔为棋盘，策划谋略。　　更有甚者，甚至能撕裂星空，击碎天上的苍穹。　　然而，他们所有人的结局都是被无穷无尽的恶魔海，以及更加强大的恶魔所毁灭。　　最终，只有一个孤独的身影在这场漫长的战争中生存了下来。　　原因很简单。　　因为她最强！　　比所有人加起来都强！　　就连甲，都不敢开口说自己能打赢她。　　这，就是名为星光·克莉丝汀的传奇少女。　　画面继续回放，在这个猩红色，晴天都看不到任何正常阳光的世界，植物和动物大批量的死去，只留下人类和少许生命在阴暗下苟活。　　地面遍布着焚烧着的火坑， 天空上满是破碎的赤红色坑洞。　　无数火炬一样的人影惨叫着在大地上奔走哭号， 一个个逐渐精疲力竭， 然后坠入地面裂开的深渊裂缝之中。　　克莉丝汀孤独地行走在大地上， 用手中的武器逐渐刺穿每一个被感染了的人形火炬的胸膛， 将他们从永恒的痛苦中解脱出来。　　如果放着不管，他们的灵魂将会在永恒的烈火中煎熬。　　她失去了朋友，失去了同伴，失去了家园，失去了一切......　　只有孤身一人行走在这片绝望的土地上。　　随后，铂金色头发的少女猛地抬起头，对包围了自己的恶魔海洋视而不见，反而直直地看向天空。　　在那里，一个红色的虚影穿破云层迅速放大，无数的恶魔在那片虚影的表面呓语，蠕动，宛如蚁巢一般密集。　　异界的恶魔们驱动着被占领的星球撞向了克莉丝汀的世界.......　　......　　......　　......　　画面到这里戛然而止。　　脱离出幻境的众人长舒了一口气，大部分人的衣摆已经被汗水浸湿。　　“那么......诸位，现在的话，你们已经明白，我们所面对的是什么了吧......”　　甲背负着双手，一字一句询问着晓组织的成员。



369.厚颜无耻求月票，祝各位读者元旦快乐！

　　忍界和平，正义，安定......　　这些曾经的理想听起来就像是个笑话一样。　　因为眼界，局限了对世界所做出的的判断。　　在那股异世界力量的入侵面前，人类的争斗显得如此可笑。　　“......我们晓组织，未来将要面对的就是这样的敌人......”　　甲将目光投向黑绝。　　“包括你，黑绝......不必担心大筒木桃式、大筒木金氏他们，在这股力量面前，大筒木一族的人和蝼蚁没什么区别。你大可放心，复活你的母亲绝对是有必要的......毕竟，那可是一份儿不可多得的助力。”　　......当然，是在能够制衡大筒木辉夜的前提下。　　“无论是九大尾兽，还是其他事物，都会归于我们的掌控之中......这也是为了能够应对那场浩劫所必须要做的事情......”　　“那么，甲......接下来我们要立刻动身捕捉其他的尾兽吗？”　　不同于他人，在弥彦死亡的那一日，便早已经陷入了绝望中的长门立刻接受了甲的说法。　　对他来说，弥彦的死去已经是最大的灾难了，就算这个世界真的会毁灭，他也不会眨一下眼睛。　　“不！虽然我们目前已经捕捉到了四尾......”　　甲朝着鬼鲛点头示意，晓组织当中，他算是第一个完成了目标。　　人柱力的待遇每个村子都差不多。　　人人视其为洪水猛兽，他们巴不得人柱力死掉才好。　　所以，即使人柱力被抓，其忍村的忍者也不会说什么，相反，他们还高兴的要命。　　终于将移动的不可控核武器消灭掉了。　　会因为 失去尾兽而产生焦虑的，只有每个村子的高层。　　那些优秀的政客深知，失去尾兽意味着什么。　　但是，岩忍的老紫自幼便和 土影两天秤大野木不合，所以，在很多年前就离开了土之国，选择只身一人云游天下。　　就算晓组织这个时候捕捉了老紫，土之国也不会有任何反应，因为他们根本就不知道四尾人柱力老紫这些年来的下落，他们更想不到有人能够单枪匹马制服老紫。　　没办法，谁让干柿鬼鲛这个男人克制使用熔遁的老紫呢？　　“嘻嘻~。”　　鬼鲛咧开嘴，脸上是毫不掩饰的笑容。　　他对于甲的赞赏欣然接受。　　甲所走的每一步棋，每一次向他展示的真实，都让干柿鬼鲛更加的信赖这个男人。　　尤其是，他是除了志村团藏以外，第二个知晓 甲的真面目的人。　　甲能毫不犹豫的告诉他一切，正是代表了对他的信任。　　干柿鬼鲛，是一个真正的忍者。　　“......尾兽的事情稍微延后一下也不迟，我的计划是......让我们的人潜入到火之国公主，克莉丝汀的身边，取得那股力量！”　　“......”　　在场的所有人都在那场幻境中见识过克莉丝汀的力量。　　丝毫不亚于尾兽......不，应该说全盛时期的克莉丝汀完全超越了它们，简直就和天上的神明一般。”　　那个小公主......究竟是什么人？　　每个人的心中都浮现出了相同的疑惑。　　“......简单来说，你们可以将克莉丝汀的这种力量 类比为 一种特殊的血继限界，她对外宣称的是......光遁！”　　“光遁？！”　　“......本名为——圣光！”　　「对陷入危难之人伸出援手」　　这，便是圣光的第一重表现。　　圣光的使用者并不是那么热衷于传播圣光的教义。　　他们最热衷的是将自己的武器贯穿邪恶， 将正义的光辉洒满每一个角落。　　对陷入危难之人伸出援手，路见不平拔刀相助。　　至于传播圣光，不过是顺道而已。　　圣光，跟其他的力量有本质上的不同。　　其他的能力多多少少对资质和素质有着要求， 但是圣光绝对没有那些阻拦人的障碍。 　　这种独特的能量仅仅需要你全心全意相信着善良， 相信着这个世界依然还有正义， 并且发自内心的希望为了这正义在大地上行走， 当某个契机来临之际，圣光便被点燃。　　所有觉醒圣光的人都会不由自主的加入到圣光教派的行列， 究其原因就是在这里。　　每个人在正义的特质上都是想通的，即使是相隔万里，数十个国家，两个不同肤色、不同人种的圣光使用者碰面的时候，也会立刻明了对方的阵营。　　盟友这个词汇会立刻出现在他们的认知中。　　这就是所谓的「一切尽在不言中」。　　跟阴谋论者所想的截然不同， 圣光甚至连神都不需要， 仅仅是一心向善即可。　　但是也正因为如此， 圣光才是这个世界上最可怕的一种力量。　　而克莉丝汀，就是将这个世界的圣光点燃的那个人。　　圣光者在民间的声望简直没有上限， 就算是有着捐献限制， 那些人也义无返顾的向这个纯粹由善人组成的组织进行捐募。 　　而圣光教派也投桃报李的对平民进行反向的哺育， 用钱资助贫民进行创业， 用圣光的力量作为担保为他们保驾护航。　　拯救每一个陷入水火之人。　　他们根本不需要什么强大的实力， 也不需要被人诋毁或者咒骂。 　　他们本身就是高举救世的旗帜向地狱冲锋的战士。　　他们每一个人都是毋庸质疑信仰的高傲武士。　　与忍者、武士不同， 圣光从最开始到最后的目标只有一个。 　　那就是消灭一切邪恶， 任何罪恶都将在银色的火焰之下消弭于尘埃之中。 　　在永恒万花筒的幻境之中， 最后的那人，星光·克莉丝汀，使用的完完全全是圣光的力量。 　　就算是仅仅站在一旁观看，也能明了那扩散的圣光究竟蕴含着怎样性质的力量。　　那是远远超过他们的圣光之力。　　“使用圣光者必然胸怀坦荡， 御使圣光者必然视邪恶为天敌。 圣光的力量越强大， 对于邪恶和净化的界限理解的也就越为透彻。 而那个女孩儿的力量我们也都看到了。 她几乎以一人之力对抗了整个世界的邪恶。 这究竟意味着什么我们都很清楚。 她怎样的强大我们暂且不用说，我们要在意的是......如何将这股力量掌控到手。”　　他们很清楚甲的意思是什么。　　他们也很清楚接下来要怎么做。　　“星光·克莉丝汀所做的一切， 都是正义的。”　　听着这句话， 在场的所有晓组织成员脸色骤然黑了起来。　　原因很简单。　　因为，他们并不是正义的。　　在场的每个人手上，都因为各种各样的原因杀死了很多人，沾染了很多鲜血。　　每个人都是邪恶的，与善良这种事情八竿子搭不上。　　角都，为了金钱可以随意的杀害五大国的忍者。　　飞段，为了邪神，诅咒无辜。　　宇智波鼬，杀光了一族，连无辜的、并没有谋划反叛的宇智波普通人、老弱病残和婴儿都没有放过，就算政客们的漂亮话讲的再好，灭绝了一族的他也无法被称之为善人。　　干柿鬼鲛，杀害了无数同伴，手上尽是自己人的鲜血，他的一生就是背叛、背叛、背叛......　　迪达拉，追求艺术的恐怖分子可以毫不犹豫的将一切变为火炬，对于热衷于爆破的他来说，炸死更多的人才能让人们赞扬他的艺术，这怎么样也称不上是个正常人。　　蝎，谋害三代目风影，因为此事点燃了第三次忍界大战的火焰，摧毁了数个小国，将人类制成人傀儡，也显然称不上是正义。　　长门，为了所谓的和平，可以葬送一切无辜之人。　　小南，只要长门说的我都听，为此助纣为虐的她也称不上是善良。　　甲自己......亦不是什么善人。　　黑绝白绝不是人。　　......　　......　　......　　沉默了良久之后，长门第一个开口了。　　“那么......这个任务的卧底，派谁去做？”　　甲既然说出了要掌控克莉丝汀的力量，自然是要将晓组织中的一个或者数个人送到克莉丝汀身边，而这个任务，显然是晓组织创始以来最为艰难的任务，难到什么程度呢？　　难到完全不亚于让一群太监上青楼。　　“当然是......让一个善良之人去完成这个任务。”　　什么是善良？　　许多人会乐于用他们所未曾犯下的罪行的长长清单作为证据，以此证明他们的善良。　　然而，对于邪恶的严厉的规避并不等于善良——或许是毫无疑问的中立，但却不是善良。　　善性是一种德性、一种美德，它始终鞭策着一个人，使他不仅仅是规避邪恶而已，而且还要积极地投身向善。　　‘善良’的特质包括利他主义、尊重生命，对有智慧的生物抱持的敬意。　　善良的人物愿意牺牲自己帮助他人。　　善良不是和善、礼貌、有教养、假道学、自以为是甚或天真，尽管善良之人时而会具有其中的几项特质。　　善良是打击着邪恶的崇高。　　善良是无私、公正、满怀希望、仁慈和正义。　　“角都！”　　甲忽然伸手一指，指向了这个组织当中年纪最大的一个「人」。　　“如果有一个村庄受到了九尾的袭击，那个村子的村长侥幸逃了出来，他对你说「妖狐袭击了我们的村子，请求你帮帮我们吧！」，这时候，你的回答是什么？”　　“哼，当然是......「你们能够付出什么样的报酬」。”　　角都毫不犹豫的说出了自己的想法。　　“看吧，这就是我们心中所想......”　　甲说道。　　“我们是邪恶的，贪婪的，毫无疑问会考虑如何在这种情形下使自己获得最大的利益。然而对于那位公主殿下来讲，帮助他人比起个人的获利更为优先。”



370.圣光定义下的善良

　　【注：这几章可能比较枯燥，但是定位了圣光，和圣光代言人克莉丝汀的行事作风和思维。】　　-　　花费了大量的时间搜集情报、共事、一起相处，甲终于认识到了克莉丝汀的本质。　　面对假设的「九尾袭击了一个村落」这种问题，克莉丝汀会在从座位上一跃而起。　　在赶去援助村庄之前也许问一大堆其他的问题。　　善良不意味着愚蠢。　　善良的人也可以是谨慎的，她会估计九尾的实力以确定是否需要更多的助力，但她永远不会说：　　「抱歉，这已经超出了我的能力，你还是去找别人吧。」　　在冲进战斗之前尽可能地了解敌人只不过是明智的表现。　　除此之外，克莉丝汀所代表的善良阵营不见得轻信。　　她会尽自己的努力去核实那位村长关于「九尾」的故事的真实性，以确保那不是某些恶徒在企图以此将她诱进陷阱。　　而克莉丝汀这种善良角色所有的谨慎与怀疑仍旧不会动摇她向处于困难中的人们伸出援手的责任。　　......　　......　　「利他主义」，是「圣光」对「善良」的定义中的第一个词。　　·　　而帮助他人而不求回报、甚至不求感激则是一位「善良角色」的日常工作。　　那么一位善良角色应当帮助的这些“他人”又应当指的是谁呢？　　又一次地，「善良不见得等于愚蠢」原则适用于这种情况。　　很显然地，克莉丝汀不会因为她的作风而去帮助那些邪恶角色或者致力于的目标与她自己的完全相反的人。　　不过，在敌人要求宽恕与救助的情形中，利他主义与仁慈常常是统一的。　　在任何情形下，利他主义都包含着对生命的尊重和对智慧生物的尊严的关怀，而善良角色也会在帮助他人的愿望与维护、崇敬善良与生命的愿望之间取得平衡。　　当然，「恶魔」除外，克莉丝汀对于毁灭了星球的恶魔抱着赶尽杀绝的态度。　　它们不可理会，不可说服，唯有死战，这是无数人用鲜血和生命换来的结论。　　-　　「施舍」，是「圣光」所认定的关于「善良」的第二个方面。　　·　　对处于困难中的人们，尤其是那些处于被生活剥夺了骄傲与尊严的的处境的人们，提供物质性的援助。　　为食不果腹者提供食物，为衣不蔽体者提供衣物，对无家可归者给予住宿，以及对绝望沮丧之人给予希望，这些是善良的行为当中最为简单然而也最为深远的。　　那种「无力改善自身处境的弱者理应受苦」的观点，是「圣光」所认定的相反面，意即「邪恶」的特征。　　善良角色绝不会接受这类的观念，因为他们意识到，那些最穷困贫苦的人们是外部环境的牺牲品，比如邪恶的封建统治者，亦或是邪恶的资本家，而非肇因于他们自身的软弱无能与失败。　　·　　「医疗」 　　-　　治疗伤害、移除疾病、中和毒素，这些是善良角色对生命的敬重的具体的体现。　　这些行为并非天然是善良行为，因为它们也可以表现为自私的或者服务于邪恶的利益。　　即便如此，圣光的使用者治疗他人的时候使用的是正能量，而正能量与善良是紧密相关的。　　许多善良角色将自己的一生献给了医疗，以此作为他们的崇高品德的表露。　　即使是以打击作恶者为主要任务的克莉丝汀，她治疗伤口与移除疾病的圣光术式也反映着纯粹的善性。　　他们相信，坚信着，哪怕每个施展在一位邪恶之人身上的治疗术式都会引他向悔悟与救赎之道更近一步。　　善良角色不会仅仅在对他自己方便的时候才去帮助他人或者与邪恶斗争。　　即使是最慷慨的利他行为，如果不伴随着任何自我牺牲甚或服务于自己的个人利益，那么最多也不过是中立行为。为了善良的理想献身的角色在任何情形下都会捍卫那理念，而且往往伴随着极大的个人风险或者代价。　　放弃为自己的功绩索取报酬的权利，就是一种牺牲的简单形式。　　自愿地捐献钱财、货物甚至物品给神殿、慈善机构（如孤儿院或救济会）或者其他的组织，也是另一种善良角色常常实施的金钱上的牺牲形式。　　德行特别高尚的角色则可能会发下神圣的誓言，使用圣光的英雄们，则往往如此这般，为了拯救他人的性命而献出他们自己的生命。　　......　　「宽恕」　　是「圣光」所认可的另一种品质与行径。　　尽管与仁慈紧密相连，宽恕仍旧是一种独立的行为。　　仁慈意味着尊重敌人的生命，并如同对待一个值得报以善意的生灵一样对待他。　　而宽恕则是一种信念，一种相信即使最堕落的恶徒也有能力改变的意愿。　　善良角色并不会被强迫在每次有人伤害他们的时候都“一笑泯恩仇”并宽恕对方。　　在最简单的层面上，宽恕意味着放弃复仇的权利。　　而在更深层的层面上，如果一个邪恶角色努力地试图忏悔、抛弃邪恶之道，并努力向更美好的生活靠近，这一情形要求着有善良角色承担起义务，去鼓励这位已经洗心革面的恶徒，让过去的事情过去，并且不再因为以前的恶行对他抱有成见。　　宽恕对于救赎是必不可少的。　　如果曾经被某个正寻求弃恶扬善的邪恶角色伤害过的人拒绝宽恕她，那么除了本应成为他的新的盟友的人们的憎恶与怨恨以外，他将什么也得不到。　　同时被他从前的盟友与敌人所孤立的他会满心怨恨，并且很快地溜回到邪恶的道路上去。　　通过将宽恕给予那些乞求它的人们，善良角色们既鼓励了正试图脱离邪恶一方的人，又向作恶者们昭示了救赎之道的可能性，从而得以积极地传播善良。　　引导一位邪恶角色发觉他自己道路的错误不仅仅能阻止继续猎杀无辜的受害者，这同时也帮助了他，为他改恶向善，救赎灵魂。　　用剑指着被俘虏的恶徒的喉咙吼道：　　「信仰圣光，不然就去死！」　　这并不是一种救赎的方式。　　刀剑胁迫之下的皈依或许是一种有效的政治工具，但这对于那些“皈依者”的灵魂却几乎完全没有任何效果。　　更糟的是，这散发着邪恶的味道。　　因为这么做剥夺了被胁迫的对象的自由选择的权利，反映着使用酷刑以“获取”所希望得到的回应。　　真正的救赎是更为困难、纠结复杂的过程，但真正德行高尚的角色认为它的回报值得所付出的努力。　　自然的，善良角色们明白，有些生物是彻底、绝对无法救赎的。　　就如同摧毁了星球，妄图毁灭世界的异界恶魔。　　完全不可救赎，与邪恶极为紧密相连以至于完全无望。　　将其杀死或者驱逐才是正确的做法，只有天真的傻瓜会去试图感化它们。　　善良不代表愚蠢，更不代表「圣母」。　　圣光的使用者会在必要的时刻举起手中的武器，呼唤圣光，将真正的正义降临到大地之上。　　就如同克莉丝汀一直所做的那样。　　另一方面，善良角色会以开放的态度与思维面对每次与敌国的忍者、武士甚至最邪恶的通灵兽的遭遇，而不会把他的对手或许可以被转化为盟友的可能性排除在考量之外。　　但是，这并不是说，一个善良角色在遭到突袭的时候的第一个念头是：　　「我该如何拯救这些可怜的敌国忍者？？？」　　不过，如果参加这次突袭的忍者最后投降，这就将是一个寻求他们的救赎的机会的范例。　　......　　「给与希望」　　·　　如果最卑劣无情的恶棍们享受着散播绝望和贪婪地吞噬每一点滴希望的最后残留，那么很自然地，善良的理念就会涉及到在绝望的面前复燃希望。　　这在所有的善良行为当中也是最暧昧、模糊的，既难以定义，也难以测量，但是或许它却是善良之本质的核心。　　所有善行，在它们对处于困难中的人们的具体、物质性的好处之外，还有着无形的令希望增长的附加效果。　　对于一个身体因疾病而日渐衰竭的人来说，困扰着他的疾患有两种：　　耗竭着他的肉体的病痛，和侵蚀着他的灵魂的绝望。　　对他的医治不仅仅能治愈他的肉体，还能唤回他所失去的希望。　　另一个得到了一位圣光使用者的仁慈，并且努力弃恶从善的人艰难地沿着救赎之道前进。　　这位圣光使用者的仁慈与宽恕给予了他令其沿着那道路前行的最重要的助力：　　「希望」，也即是等候在前方的回报的远景。　　以最真实的形态出现的希望不仅仅是模糊的“事物或许会变得更美好”的愿望，它是对事物可能的形貌的一次浅尝。　　当一位善良的圣光使用者来到一座在某个暴虐统治者统治下呻吟的城市时，孤身一人的他或许能够通过歌颂解放与自由的歌谣，或者向人们展示圣光对那暴虐统治者的凶残奴才们具有的威力而点燃人们心中的希望。　　但在这些被压迫的人民心中，最强大的希望将会在圣光使用者对他们待以善意，并因而使他们想到在更仁慈的统治下生活将会有的样子的时候被唤起。　　即使暴虐的统治者和他的奴才曾经使他们背弃彼此，在他们之间播撒怀疑与绝望，圣光使用者将能够使他们再次团结一心。　　星星之火...可以燎原！　　PS:　　感谢书友·在下高四生 ·月票一张！！　　感谢书友·远方的黎明 ·月票六张！！！　　感谢书友·zero啸 ·月票一张！！　　感谢书友·是过路的人 · 月票五张！！　　感谢书友·偶只是个游客·月票一张！！　　感谢书友·用户5719152426·月票十张！！



卖惨说明

　　卖惨说明：　　很多读者应该发现了，更新量少了。　　作者为了活下去，不得不向现实妥协。　　加长搬砖时间。　　以后，本书可能只能日更6000字了。　　均订不到100，考写作全职是不可能了。　　*　　书还会继续写，不会坑。　　日更6000字，一个月1000元全勤。　　再多拿不到钱。　　换句话说，某一天剩下了个位数的读者看这本书，作者还是会写的。　　为了那一点倔劲，还有写书梦。



371.外道！轮回天生之术！

　　通过让他们浅尝善意与自由的滋味，无论是多么微小的一点点儿，他们都会充满希望。　　那希望将会使他们充满力量，足以使他们抵抗暴虐的统治者，无论有没有圣光使用者的武力的援助。　　「希望」，便是圣光所代表的意义之一。　　......　　「自我牺牲。」　　有些善良角色可能会把这种情境，即为了排除灾难性的邪恶必须采取邪恶的行动的情况，看作是某种形式的殉道。　　“通过牺牲我的生命，我可以拯救上千无辜者的性命。”　　对于某些人来说，这是值得作出的牺牲，正如为了同样的目的他们会毫不犹豫地献出他们自己的生命。无论如何，任由无辜者死去——只是为了他们自己能够继续让自己闲晃——毫无疑问是自私的。　　不幸的是，这种观点终究不过是被误导了而已。　　这种思路把善良角色灵魂的纯洁性看作是一种可放弃的交易品，可以简单地放弃或者奉献掉，正如任何其他的角色资产一样。　　实际上，当一个多少是善良的角色决定犯下邪恶行为时，造成的影响的规模比起单独的一个角色要大得多。　　这个被角色看作是自我牺牲的行动，实际上是整个宇宙中善恶力量平衡向着邪恶方向的倾斜。　　这个单独的邪恶行动，无论有多细微，都延展到远超单独的行动的层面，并且造成的损失绝不仅限于这个角色所做出的行为而已。　　因此，这不是自我牺牲，而是对邪恶的让步，因而是不义的。　　善良的目的有时候必须要邪恶的手段才能达成。　　但是，这些手段仍旧是邪恶的。　　因此，任何严肃对待自己的圣光使用者绝不能诉诸于这些手段，无论有着多么迫切的需求。　　......　　......　　......　　圣光最后的意愿——超越时代　　·　　英雄式的人物最终往往是他们的文化与社会中的异类。　　当然，也许有某个世界，文明非常发达，思想品德也更为进步，法律也更为完善。　　男人和女人们有着平等的地位、任何形式的奴隶制都不存在、酷刑折磨和死刑被避免使用、而且各种各样的人类和类人生物种族都能够和谐共处。　　在这种情形下，一个圣光使用者能够与她的文化和平共处，而把精力集中于在恶魔或者怪物。　　然而不幸的是，大部分世界也可能更接近地反映了黑暗时代与封建时代的生活中的真实。　　或许女性并不被看作具有与男性同等的地位，可能甚至不被当成享有权利的拥有知性的存在。　　奴隶制广泛存在。　　奴隶被认为只有经过严刑拷打才会口吐实情。　　某些特定肤色的人类被看作是魔鬼一般的生物。　　但是，即便如此，这些因素决不会使得圣光使用者的善良行为产生任何的改变。　　「对圣光使用者来说，即便奴隶制、酷刑和歧视被社会所包容，它们仍旧是邪恶的。」　　这单纯地意味着，圣光使用者有着甚至更为艰难的路要走。　　她不仅需要关注外部的邪恶，诸如被召唤的恶魔和怪物，还需要与她自己社会内部的邪恶进行斗争。　　在大部分可能的情况下，绝大多数的人类社会处于上述的两个极端之间的中间地带。　　人类倾向于中立，既非善良也非邪恶。　　人类的社会可能会容忍各种各样的邪恶做法，即便有些人会觉得它们令人厌恶。　　在这种情形下，圣光使用者相对于社会的主流来说仍旧是异类，并可能时常会与其发生冲突。　　但她也仍然可以把她的时间与精力贡献于解决社会内部或外部的恶行，而非尝试改造整个国家或者文化。　　在社会的做法使得善良角色成为其中的异类的情形下，她的阵营会成为在她解决这冲突的过程中最为显著的指示物。　　甲的长篇大论让每一个晓组织成员为之沉默。　　他们很难想象，世界上会有克莉丝汀这样的存在，他们更难以想象，圣光这种力量竟然会有着如此苛刻的要求。　　·　　越善良，越强大。　　·　　这，恐怕就是圣光使用者的真实写照，也是获得被圣光认可所必要的条件。　　无关血统，无关能力。　　克莉丝汀代表了平凡人的梦想。　　对于一般人，不，就算是忍者，比较强大的忍者，直面阿修罗和她引来的异界恶魔也是一件愚蠢的事情。　　更不用提不计报酬，孤身一人，像个傻瓜一样冲过去。　　一般人不会这么做，但克莉丝汀就能。　　这半年来的相处和观察，已经足够甲判断出这一点。　　克莉丝汀，与众不同。　　当克莉丝汀惩恶扬善的时候，是否想到了各方势力的阻挠，是否想到了不吃不喝一路追击邪恶的艰难路程，是否考虑到了万一受伤怎么办？是否想到了很可能会无功而返？　　她会不会为自己所做的事情感到不值？？？　　但是......面对求助之人，克莉丝汀只是毫不犹豫的对他们伸出援手：　　「放心吧，虽然我们之间素昧平生，但是，这件事情交给我来处理。」　　假如你是一个忍村的忍者。　　有些二三流的修炼天分跟着二三流的师傅练着二三流的忍术。　　即便如此，当你踏入射会，你最大的梦想是什么？　　很多人都会答「路见不平拔刀相助」。　　做忍者的天生就有优越感，觉得自己体能上超越常人，有义务为平常人鸣不平。　　好的，现在你师父已经把自己会的都交给你了。　　师父对你说，乖徒弟去闯荡世界吧，看见狗大户、欺负人的劣绅、坏蛋，就抄了他们的家，有坏人欺负好人一定要为他们出头。　　你点了点头说，好的师父，但是有个问题，要是我打不过对方怎么办？　　师父愣了愣，半晌，苦笑道，那你还是躲得远远的吧。　　千手扉间拿宇智波一族做活体实验，研究出的写轮眼开眼方式比宇智波一族自己还要明白，有知情者阻止他吗？　　没有，就连千手柱间都在装聋作哑。　　卡卡西的父亲旗木朔茂屈死，有人给木叶白牙出头吗？　　没有，连三忍都在装聋作哑。　　大蛇丸拿了无数木叶的无辜忍者做实验，猿飞日斩有说过必须除掉他吗？　　没有，三代目火影猿飞日斩明明有机会除了他却碍于情分没有下手。　　原著中，宇智波带土为了无限月读杀害无辜，害死四代目火影夫妇，第四次忍界大战的时候，前脚刚插死日向宁次，后脚太子就说你好帅。　　有哪个人出来主持公道？　　没有，一个也没有。　　看到了吧，世界就是这样，有很多的妥协计算和潜规则，行侠仗义只不过是高性价比下的随手为之，高高在上的忍者们能做到的只是不为恶和力所能及的情况下行善。　　对于小人物来说，可能就是木叶忍村全景图中的一个背景人物，或者就是忍界大战中随手被挂B们拍死的一个龙套忍者。　　你被蛮横无理的嘴遁强者说残打伤去找神雕大侠宇智波杨过主持公道，没想到他却说这算什么，我这条胳膊都是被他用螺旋丸搓掉的。　　你因为九尾之乱失去了家人，你去找嘴遁强者主持公道，让他消灭宇智波带土，结果，嘴遁强者却说，我爸妈也是他杀的，我都原谅了他，你为什么不能原谅他？　　在这没有童话的忍界里，你的英雄梦早晚支离破碎。　　在这样黑暗的世界中，克莉丝汀的存在尤其显得光芒璀璨。　　克莉丝汀听说阿修罗破封而出，哪怕她是1000年前的人物，哪怕她是六道仙人的女儿，哪怕阿修罗能打败因陀罗......　　克莉丝汀也毅然前往遥远的海外。　　风餐露宿，踏浪前行。　　在这个大部分是灰色地带的忍界里，克莉丝汀只相信非黑即白。　　所以，克莉丝汀在海外在外面混得不是很体面，甚至撞的头破血流。　　为了世界和平，她要一次又一次地面对那些能够吓哭所有女孩子的恶魔。　　她明知道阿修罗融合了恶魔之力变得更为强大，却亦往。　　明知道打了女儿说不定就蹦出爹来，而六道仙人更是传说中的传说，她只不过是个九岁的小姑娘。　　但是，当她追击阿修罗和那些祸害人间的恶魔时，可曾有一丝妥协和软弱？　　没有。　　甲没有看到一丝一毫。　　这个世界的人们应该庆幸，维护世界和平和正义的是克莉丝汀，换做这个世界的任意其他人都不会千里迢迢去追阿修罗。　　去找四代目雷影？　　四代目雷影艾翻着白眼冷笑三声。“小子，弱者活该被消灭。”　　去找三代目火影猿飞日斩？　　猿飞日斩说我是火影啊我很忙的，而且人老了走不动路了，这样吧，暗部的张三李四你去处理一下。　　去找两天秤大野木？　　黄土黑土这几关就过不了。　　去找 四代目风影罗砂？　　他会说：抱歉，我儿子的问题就够我忙的了。　　去找五代目水影照美冥？　　你长得帅吗？不帅还敢来找我。　　只有克莉丝汀，甘愿为了一个只是听说的陌生人，搭上自己生命中最辉煌的时间，从风景如画的火之国首都京都扑向荒凉危险的海外，就为了消灭掉阿修罗和那些恶魔。　　所以，也只有克莉丝汀，担得起正义这两个字。　　当你遇到危难力所不逮之时，五影不会帮你，晓组织可能根据任务的具体程度和你能拿出来的资金多少选择帮不帮你。　　只有克莉丝汀这个小姑娘会为你赴汤蹈火，哪怕能力不够，你也会被她的古道热肠所感动。　　在这个嘴遁第一，装遁第二，到处都是疯子的忍界中，克莉丝汀显得很特别，与这个世界的画风格格不入，她就像这个世界中的一道裂痕。　　但是万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。　　克莉丝汀就引导着那束光，照进了这个挂B多到让人绝望的忍界。　　“不是我瞧不起各位，那种力量......像我们这些坏人是无法希求的......为了对抗那种可怕的未来，我们必须取得圣光之力......”　　甲转过身，看向长门。　　“所以，晓组织之中唯一合适的人选......我认为是......弥彦！！！”　　不待长门和小南说什么，甲又继续说道。　　“长门，小南，我曾经对你们说过，弥彦才是通向和平的桥梁，直到现在为止，我依然坚信，坚信着只有像克莉丝汀和弥彦那样的傻瓜才能让光照进这个世界的痕......所以，开始吧，开始我们准备已久的计划，用你那个术，那个可以复活人类的忍术......外道！轮回天之术！！！”　　PS:　　感谢书友·Bizzerd·月票五张！！　　感谢书友·鎌月真夜 ·1000火券打赏！！　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆 ·月票一张！！　　感谢书友·某东方大英雄·月票2张！！！　　感谢书友·幻想乡村委主任·月票三张！！　　感谢书友·較轮·月票12张！！　　***　　***　　***　　感谢支持我的书友，感谢默默订阅的书友......　　有一个好消息，一个坏消息。　　好消息是从明天开始家里断水三天，借此机会我可以练习一下辟谷，修仙。　　修仙哦。　　坏消息是我刚卖惨编辑大大就扔了我一发风向标，没错......咸鱼作者又要上风向标了......　　也就是说，我又得肝了......大概，又要回到作息紊乱不分黑白的熬夜日子了......我尽力......



372.漩涡皮人的早晨

　　火之国·木叶隐村　　·　　“蹬！蹬！蹬！”　　清晨的浓雾还未散去，一阵急促又沉重的奔跑声便从村子外围响起。　　屋子里的木叶村民们习惯性的卷起被子捂住脑袋，以便隔绝那十分恼人又十分准时的跑步声。　　“该死的妖狐小鬼！”　　一名村民将脑袋用被子捂住，同时双手也按在了耳朵两边。　　“真希望那小子跑着跑着摔个跟头摔死才好！”　　“那是不可能的，他已经跑了整整3年了，单论体术已经不比那些正式的忍者要差了......要知道，他的师父可是那个浓眉河童......”　　女人准时的起了床，十几年前她就认识了阿凯父子，如今，阿凯又收了个更为麻烦的弟子。　　漩涡鸣人的跑步声反而成为了准时催促她起床的闹钟。　　说话的时候，脚步声已经接近了。　　中年妇女习惯性的掰着指头。　　“一、二、三、四！来了。”　　她侧过头，看向窗外，在一瞬间，一个浑身土褐色的身影便掠过了窗前。　　那是使用了土遁·土矛术式的漩涡皮人。　　因为天气越来越冷的原因，他的鼻中呼出了白色的雾气。　　土遁土矛术式灌注的查克拉越多，他的身体会变得越来越沉重，速度也会越慢。　　漩涡皮人就利用这种术式来当做负重使用，如此以往，已经坚持了一年之久。　　如果撤掉这层防护，他的速度几乎要追上原著中的小李在中忍考试脱下负重的表现。　　天下武学，唯快不破。　　漩涡鸣人听了「志村幽讲笑傲江湖」之后，便开动脑洞，从而在走歪的路上越行越远......　　当他围着木叶跑了数十圈之后，太阳已经升起来了。　　浑身大汗的漩涡皮人停了下来，改为了步行。　　之后，漩涡皮人晃悠到了河边，做了几下伸展运动，便一个猛子扎进了河里。　　对一般人来说，运动完之后立刻进入冷水，身体肯定会出毛病。　　但他是漩涡皮人，漩涡皮人有外挂，一切不合理的都可以用外挂来解释，没办法，这就是主角。　　之后，游了个狗刨冬泳的漩涡皮人跳上了河。　　他抹了一把脸，下一刻，皮肤表面便开始发烫，一层层的蒸汽迅速升腾。　　这是他掌握的火属性性质变化的利用方式之一。　　强调一下，这也是跟志村幽学的......　　虽然志村幽并不会火遁，但是，这种利用忍术改良生活的作风，深深地影响了漩涡皮人。　　就比如，夏天的时候，志村幽将风遁当空调用，料理店的凳子没靠背的时候，志村幽就用风遁代替椅子靠背......　　大概，一般的忍者会痛斥她的浪费行为吧。　　但对志村幽来说，这个世界的忍者才是一群沙雕。　　明明有那么NB的忍术，可以直接化为生产力，用在生活的方方面面。　　比如，用水遁浇地。　　比如，用土遁开荒。　　然而，这群沙雕忍者却偏不干。　　要知道，当年人家初代目火影千手日天还用木遁造林呢。　　据说，围绕着木叶的树林全都是千手日天以一人之力造出来的。　　正因为有了前人栽树，才会有后人乘凉。　　结果，这群沙雕忍者越发展越回去了。　　要不怎么说「一代不如一代呢」。　　漩涡鸣人用他钻研的火属性性质变化烤干汗水后，顺便连衣服也烘干了。　　神清气爽的漩涡皮人来到了大街上。　　他迈着八字步，走到一家店面门前。　　数秒钟之后，店里面就出来了一个看似像老板的人物。　　“......呃，尊敬的鸣人大人，一切按照要求都准备好了。”　　店老板招呼了一下，从店铺里面又出来了两个活计，他们很吃力的抬着一个大麻袋。　　结实的帆布制成的袋子呈现咖啡色，看不出里面装的什么。　　漩涡鸣人伸手就用单手抓了过来，一副很轻松的样子。　　“嗯。”　　他点了点头，将麻袋举在了头顶上，之后，漩涡皮人便扛着麻袋离开了这里。　　“妖狐小鬼，对你客气还真把自己当个人了！”　　“怪物就是怪物！竟然一只手就举起了两个人才能举起的东西......”　　两名活计纷纷在后面低声咒骂着。　　“你们想死吗？！让别人听到你们的话......说不定会去向那个小鬼告密，到时候，被他整了，你们就知道厉害了！”　　听到老板的责备，两个活计打了个寒颤。　　木叶的很多村民都被漩涡皮人整过。　　像什么 被塞进大口井里都是小事儿，有的人明明晚上睡得好好的，结果第二天起来家里就什么都没了，连条裤衩都不见了，所有的家当，只要能偷的，都被漩涡皮人偷走了。　　虽然并没有证据，但人们又不傻，只要稍微想一想，就知道是被漩涡皮人给报复了。　　从那以后，很少有人敢去惹他了。　　【注：论影分身的妙用之一，一群皮人集体偷东西......】　　漩涡皮人哼哼着不知名的曲调，扛着麻袋，快步冲破浓雾。　　从人烟旺盛的商业街来到了罕有人迹的无人区入口，目的地便在眼前了。　　「志村影业」四个大字异常的显眼，漩涡皮人路过了办公楼门前，经过围墙，一大片被圈出来的地带就是根小队的后院了。　　“开门，他大姨夫！”　　漩涡皮人吼了一嗓子，说出了「我回来了」这个意思。　　之后，他就用眼睛瞄了一圈儿围墙。　　“哼，那群狗腿子，就应该听我的，把后院围墙挖出一条护城河，然后在里面放上毒蛇什么的，这样一来，不仅可以cosplay城堡，还可以切实的起到恐吓敌人的作用。”　　随后，门便被打开了。　　是一号。　　两年前，在地下根小队基地的时候，跟着漩涡皮人起哄，cos修卡战斗员那名根小队成员就是他。　　如今，他的面具被志村幽替换成了修卡战斗员特别版。　　听说你喜欢修卡战斗员？听说你喜欢和漩涡皮人一起皮？　　那很好，以后你就是修卡一号战斗员了。　　从那以后，他就被称作了「一号」。　　反正大部分根小队成员都是用代号行事，一号什么的完全没问题，而且辨识度更高。　　极具特色的装束很容易吸引敌人的火力，让人误以为这家伙才是这群人的BOSS什么的。　　简直完美！　　“鸣人大人......早！”　　“嗯，你早。”　　漩涡皮人朝着他打了个招呼，便扛着麻袋走进了后院儿。　　后院里面已经开始热闹起来了。　　有的人起来烧水做饭，有的砍树劈柴。　　忍者也是人，忍者也是要吃饭的，所以他们的行为完全没有任何问题。　　漩涡鸣人走到厨房门前，将东西一扔，便扔到了里面去。　　这是从商店采购的物资，里面除了油盐酱醋之类的，还有很多食材。　　之后，闲着无事的漩涡皮人便开始溜达起来。　　他一会儿对这个指指点点，你制服穿的很难看，领子都歪了，影响根部人员的形象。　　一会儿又去找这个的事儿，你怎么做饭的，你要打死卖盐的啊？放这么多盐吃不死人啊！　　总之，各种各样千奇百怪的话都能从漩涡皮人的口中说出。　　咋咋呼呼了一番之后，漩涡皮人便迈着八字步朝着办公大楼的后门走去。　　在那里，除了志村幽用来发号施令以外，还有着接待客人，宿舍，室内训练场地，地下通道、储藏室、拷问室等用途。　　通常，如果没事的话，志村幽会独自进餐。　　给她做饭的是胸大无脑的卯月夕颜，也就是月光疾风的姘头。　　这个昔日的暗部女忍自从被撤职后，就被三代目火影扔在了这里打辅助。　　当然，表面上是打辅助，其实还负责向三代目汇报志村幽的情报。　　是个非常非常坏的、打入我军内部的蠢萌女间谍。【漩涡皮人说的。】　　如果有空，志村幽就会吩咐手下一些事，开个会，听个报告总结之类的。　　要不就是在修炼方式上进行安排，并指点一下他们，给他们洗洗脑，怎么能变得更阴，更狡诈。　　漩涡皮人先是进了大厅转了一圈儿，接着便通过走道儿来到了另一间房间。　　房间中央摆着一条长桌子，还有很多把椅子，根小队的成员便在这里用餐。　　上位的座位和其他的座位不同，椅子不仅更大，而且上面还刻着霸天虎的标志。　　显然，这把椅子是属于漩涡皮人的。　　他在这里的时候，椅子就由他坐。　　他不来的时候，也没人敢去坐。　　漩涡皮人坐在椅子上，等了一会儿。　　很快，根小队的忍者就鱼贯而入。　　顺便，负责做饭的还端上来了菜。　　今天早晨的伙食是......面条。　　不要问为什么吃面条，要问就去问漩涡皮人。　　山中风、油女取根，一号，以及其他人纷纷落座。　　漩涡皮人起了个头，一行人便开始吃起了早餐。　　一时间，吸溜溜吃面条的声音不绝于耳。　　其实，真不能怪志村幽和自己的狗腿子分开吃。　　因为......怎么说呢，她要是每天都看到这一幕，不是会被笑死就是会被气死。　　所以，志村幽一人在三楼享受着她的「卯月夕颜」牌便当，至于漩涡皮人......　　就任由着他去胡闹吧。　　“吃！吃！各位！使劲吃！”　　漩涡皮人豪爽的招呼着所有人，也不知道他高兴个什么劲儿。



373.智障儿童欢乐多

　　不就吃个面条，有什么好高兴的。　　当然，也许他的碗比所有在场其他人的碗比较大，也许这点是他高兴的地方。　　别人能吃一碗，漩涡皮人就能吃三碗。　　用的还是他面前那个大的夸张的大腕。　　但问题是，花的都是别人的钱，又不是他的钱，这就显得有些不大地道了。　　不过，对漩涡皮人来说，「我的就是我的，你的还是我的。」这种强盗逻辑深深地印在了他的内心。　　正如志村幽3年前对日向雏田宣布的那样：　　「很抱歉，我的就是我的，逗比鸣人的也是我的......」　　大概，这就是火之意志的传承吧。　　漩涡皮人也是吹了一顿牛皮，之后，觉得无聊又打开了电视机，电视机上面的节目是关于电影《恶灵骑士》的上档日期。　　火之国记者：　　「各位观众早上好，目前呢，我们是在雪之国的大名府，下面，让我们来采访一下雪之国的大名，风云公主殿下！」　　「咳咳！」　　风花小雪出现在了镜头里面，她穿着大名的服饰，看起来很繁琐。　　有起床气的她似乎还有些睡眼惺忪，直到鹤翼吹雪在旁边不断地使眼色，风花小雪才端正了姿态。　　「......嗯，各位观众大家好，我是风花小雪......嗯，说起风云公主，我就想起《风云公主的大冒险2》，明年下半年，火（之国）雪（之国）合拍的《风云公主的大冒险2》即将正式开机，我将继续扮演风云公主，努力创造一个忍界英雄形象，弘扬风云文化，文体两开花，希望大家能多多关注。　　忍界一千年文化浓缩起来就是风云文化，风云文化就是风云公主精神，看懂了《风云公主的大冒险》就懂了风云公主。　　风云文化就是拼搏进取，不屈不挠，永不言败，尤其是乐观向上。　　我演风云公主，从她十岁演到现在，我太了解她了，她才是忍界第一的公主。　　我的《风云公主的大冒险2》大电影下半年就要开拍了，明年就会上映，大家多多支持。　　我还看过哪部戏里，风云公主是这么拔剑的，一点精气都没有，那不成了臭流氓，应该这样拔。　　阿尔萨斯，我们走~一个。　　曾经就有几个小朋友问我，风云公主，阿尔萨斯王子里有几个女朋友啊?　　我说，阿尔萨斯王子需要担任大反派，看到别的角色上下打量一番，我能坚持多久，我用什么招式来打败她。　　总不能我一看这个女角色“太漂亮啦～”，我是不是可以和这个姐姐发生一段感情，这阿尔萨斯王子没法演。　　忍界历史上从来不缺乏可歌可泣的禁忌之恋故事，希望可以给阿尔萨斯王子留下一片伦理的净土。　　一千个人心中有一千个阿尔萨斯，一万个人心中只有一个风云公主。　　风云公主捅死阿尔萨斯王子弘扬的是风云文化的真善美，抨击的是阿尔萨斯王子的假恶丑。　　我还看过我们现在的一些同人作品，风云公主跟狮子丸都谈起恋爱来了，风云公主管狮子丸叫丸丸，狮子丸管风云公主叫云云，这是非常要不得的。 像这样一个电影英雄，世界名人，如果如此恶搞，那么这些视频、影视剧主创人员、编导、演员需要向全忍界人民谢罪的。　　改编不是乱编，戏说不是胡说！　　近日，五大国有大量观众不分青红皂白造谣，我深感痛惜！　　看着观众们的笑容，你们好笑我是笑不出来，我这个眼泪在肚子里，我笑不出来。　　有一次一个采访节目，有位小朋友跑来问我：　　风云公主，你有几个男朋友啊。　　我二话不说，把小朋友扛在肩上。　　小朋友，戏说不是胡说，改编不是乱编，你这样是要向全忍界人民谢罪的。　　说罢，把小朋友掷在地上。　　后来这个小朋友去医院治了好几天，才抢救过来，花光了家里所有钱，还外借。　　他的父母找上门来找我问事，我拿出全国唯一的第二张身份证。　　你们要找的是风云公主，和我风花小雪有什么关系？ 」　　记者：　　「那个，风云公主，我们采访的是《恶灵骑士》......」　　风花小雪：　　「哦？是吗？说到《恶灵骑士》，我就想起......」　　“biu！”　　漩涡皮人按了按遥控器，一下子关上了电视机，正在集体抬头看电视的根小队忍者们齐刷刷重新开始吃面。　　过了一会儿，漩涡皮人吃完了三大碗面，他啪的一声将筷子拍在了桌子上，擦了擦嘴，便第一个走出房间。　　走了几十步之后，他来到了院子的西北角。　　里面养了一匹小毛驴。　　这匹毛驴是志村幽的狗腿子外出赚外快的时候，从一个土之国商人手里面抢过来的。　　火之国并没有驴这种生物，只有马和牛。　　所以，他们将这当成了一种稀罕的马类，还想着牵回来给志村幽看看。　　后果不必说，志村幽当然是深深地无语，她感到既好气又好笑。　　于是，根小队的成员除了正常的学习和操练之外，又加上了关于「动物世界」方面的学习。　　毕竟，文盲可是最要命的。　　之后，这匹小毛驴就被安置在了最偏僻的角落。　　其实就是搭了一个凉棚，塞了一些草，平时也是放养状态。　　由于驴这种生物蹄小坚实，体质健壮，抵抗能力很强，所以最后竟然存活了下来。　　不仅如此，还长得越来越高。　　“赤兔马！”　　漩涡皮人吼了一嗓子，这是他给这匹小毛驴起的名字。　　因为这样显得威武霸气。　　“eng嗷~eng嗷~！”　　当看到漩涡皮人走过来的时候，小毛驴高兴的从地上站了起来。　　很显然，它对这个名字非~~~~~常的满意。　　漩涡皮人摸了摸驴头，一个翻身骑了上去。　　他凶猛的大吼一声。　　“赤兔马，我们走！”　　漩涡皮人从地上提起了方天画戟......呃，其实就是根木根削的。　　名为赤兔马，实为小黑毛驴的生物嘶鸣一声，一溜烟，撒开腿就朝着院子外面跑去。　　而漩涡皮人则挥舞着他的方天画戟，在头顶上转圈儿圈儿，他COS成了真三国无双的吕布。　　“看来......鸣人大人这病一时半会是好不了了......”　　山中风摸着下巴，叹了口气。　　“呵呵。”　　油女取根低笑了一声，不予置评。　　而人在三楼的志村幽则是完完全全的看到了刚才的一幕。　　她的肩膀不断起伏，颤抖，过了好长时间才深深地吸了一口气，努力平复下自身的情绪。　　“大小姐......”　　一头紫色长发的卯月夕颜在后面担忧出声。　　“对不起......这个时候我不知道该用什么表情才好......”　　志村幽回过头，又叹了口气。　　卯月夕颜先是想了一下，然后诚恳的说道：　　“......只要微笑就可以了。”　　根小队的成员忙乎着自己的事情，而骑着小毛驴的漩涡皮人则是冲出了后院，来到了无人区的大街上。　　数十个圆形的靶子竖立在道路两旁，又有数根木头充当障碍物。　　漩涡皮人将手中的方天画戟挽了个花，大吼一声：　　“前进！赤兔马！”　　漩涡皮人一个一个的将靶子戳倒，而小毛驴也适时地跳过一根一根的原木。　　顺着道路，一路完成演练的漩涡皮人冲到了自己的家门口之前，他要在隔壁白内障日向宁次面前嘚瑟一下。　　可是，等到他真的来到自家家门口的时候，才发现，隔壁的日向宁次一大早就锁上门出去了。　　“啧！”　　漩涡皮人砸了一下嘴。　　他估计，日向宁次肯定又是带着银不知道去哪里玩儿了。　　说不定去逛街，要不就是去欣赏祖国的自然风光。　　正当他准备返回根小队大楼的时候，一个不速之客出现了，就像应该出现的那样。　　“漩涡皮人！和我决斗吧！”　　这是一大早又跑来找事儿的宇智波佐助。　　“喂，擎天柱。”　　“什、什么事？”　　上下牙齿打架、冻的直哆嗦的宇智波佐助回应了。　　漩涡皮人上下打量了他一眼：　　“你不冷吗？”　　“要、要你管！”　　即使在大冬天，宇智波佐助身上也仍然只穿了一件蓝色的短袖和白色的小短裤。　　也不知道是到底真的真的真的没钱买衣服，还是有什么特殊的癖好。　　漩涡皮人撇了撇嘴，转过头就要骑驴走人。　　“等等！别逃，你这个胆小鬼！”　　从身后传来了宇智波佐助嘲讽的声音。　　他说漩涡皮人不要脸，卑鄙无耻。　　而漩涡皮人则是十分鄙视的回过头看着他：　　“喂，擎天柱，我不和你打是因为条件不公平。你......看到了吗？”　　漩涡皮人用脚轻轻踢了踢身下的小毛驴。　　“我有马，你没马。这根本不是公平决斗，明白吗？”　　“......”　　宇智波佐助当然不明白。　　“所以......等你有了马，再来找我决斗吧！”　　漩涡皮人回过头去，用力拍了拍身下的小毛驴。　　“赤兔马！我们走！”　　“eng嗷~eng嗷~”　　小马驴撒开蹄子一溜烟的跑掉了。　　漩涡皮人——计划通！　　只要宇智波佐助没有马（驴），那他就无法烦着自己了。　　整天决斗决斗的，跟个沙雕一样。　　漩涡皮人不禁为自己的英明神武点赞。　　而被忽悠了的宇智波佐助则是楞楞地站在原地，歪着头，似乎在认真的思考着漩涡皮人刚才说的话。



374.史上最沙雕火影忍者

　　“驾！驾！”　　漩涡皮人策驴狂奔，一起绝尘，不一会儿就消失在了宇智波佐助的眼前。　　迎着风，漩涡皮人感觉特别的愉悦，没事找点乐子就是他最大的兴趣。　　他又奔出去数百米，便看到一个穿着中忍马甲的家伙站在道路一旁，并且打算拦住他。　　漩涡皮人轻轻哼了一声，看也不看，直接让小毛驴冲了过去。　　“呜哇！！漩涡鸣人！你打算谋害无辜教师吗？！”　　有着蓝色头发的中忍一个闪身便躲了过去，能当上中忍的人，即使再垃圾，也不可能直接被小头小毛驴给撞到，如果是那样子的话，岂不是太过掉价了？　　“吁~~~~。”　　小毛驴又跑出去十几步，随着漩涡皮人的口号停了下来。　　漩涡皮人调转驴身，极其嚣张的打量了一下拦路者。　　“咦？这不是小次郎老师吗？”　　“谁是小次郎啊！我是水木！水木！你这个坏学生！”　　伊鲁卡的同窗好友，长相颇为英俊，在女生群里很受欢迎的一个家伙。　　但是，伊鲁卡和学生们不知道的是，水木只是表面上和善，其实是一个一肚子坏水的坏蛋，识人无数，尝遍世间冷暖的漩涡皮人早就看穿了他的本质。　　因此，漩涡皮人可是一点都毫不客气的和他对话。　　“哦，那敢问，水木老师有何赐教？”　　漩涡皮人一手成掌，一手成拳，双手相交，在身前拱了拱，像极了古装片里面的人物。　　“明知故问！”　　水木伸手一指，大声说道。　　“你难道不看看现在几点钟了？都这个时候了，为什么还不去学校！伊鲁卡老师由于太忙的关系，委托我过来找你，明白了吗？”　　水木露出一副恶狠狠的表情。　　他最讨厌的学生就是漩涡皮人了。　　从三年前这个妖狐小鬼入学以来，水木不知道吃过他多少亏。　　什么被吊在树下，水壶里面下泻药......　　水木真是恨死了漩涡皮人。　　“嗯......”　　漩涡皮人皱着眉毛想了想。　　“宇智波擎天柱也逃课，你怎么不去找他呢？”　　“下一个就轮到他啦！”　　“哦，这样吗？可是......我现在没空，没有时间去上学，我要走了。”　　漩涡皮人用脚轻轻的拍打驴身，小马驴嘶鸣一声，转过身就继续前行。　　“给我停下！”　　水木一个瞬身术瞬移到了漩涡皮人的面前，拦住了他和他的小毛驴。　　瞬身术是难度为D级别的忍术，稍微努力一点的忍者都可以学会。　　要知道，就连宇智波一族成名的 豪火球之术，习得难度都有C级。　　所以，习得瞬身术并不是什么大不了的事情。　　这个术式，是一般忍者的标配。　　虽然漩涡皮人没有毕业，但是他也会。　　包括志村幽、宇智波佐助、日向宁次。　　这几人全部都有练习这个术式。　　宇智波佐助在甲的教导下，甚至将瞬身术玩出了花儿来，各种组合技直接糊脸。　　所以，面对水木发动的瞬身，漩涡皮人没有任何的惊讶之情。　　他只是非常不爽的看着水木。　　“漩涡鸣人！你想要逃课也不是不行，但是，你需要打败我，从我身上碾过去才行！不然，本教师是绝对不会容忍你的行为的！！！”　　水木的脸上露出了狞笑。　　这是明显的公报私仇。　　他非常想教育一下这个妖狐小鬼。　　但是，凡事得师出有名，不然，就会被人拿了把柄。　　“哦？”　　漩涡皮人一歪头，似乎听到了什么有趣的事情。　　“你想和我同台竞技？抱歉，你还没有这个资格。小~次~郎~老师！”　　“你这个可恶的小鬼！！！”　　不待水木出手，漩涡皮人便动了。　　他发出一声冷笑，立刻用腿拍了一下小毛驴的腹部。　　“赤兔马！我们冲！”　　漩涡皮人知道，今天水木必然要与他争斗一番。　　既然这个事实无法改变，那就只有先下手为强了。　　漩涡皮人可是一点都不在乎规则之类的事情。　　只听得小毛驴嘶鸣一声，便撒开腿朝着水木冲去。　　他们现在离着水木有十步之遥，按理说这个距离应该无法冲锋起来，但这又如何？　　这完全不妨碍漩涡皮人对水木的蔑视。　　经历了那么多场战斗和杀戮的漩涡皮人，根本不相信水木能把他怎么着。　　即使他是个中忍，也改变不了他被自己和小毛驴群殴的下场。　　结果——已定！！！　　“eng嗷！eng嗷！eng嗷！”　　在漩涡皮人的指挥下，小毛驴发出一阵阵嘶鸣，似乎真的完全无惧于水木。　　对于一个普通的生物来讲，它已经足够了不起了。　　“漩涡——鸣——人！！！”　　“喝啊！！！”　　两人相距不过五步的时候，双方各自发出一声大叫。　　这两声大叫甚至压盖住了方圆数十米之内的所有声音。　　伴随着这一声大喝，漩涡皮人挥舞着手中的方天画戟，在头顶上转啊转，舞动的和一个风车一样。　　受到了漩涡皮人喊声的影响，小毛驴也叫的更大声了，双方的两人一兽就这样哇哇乱叫着朝着对方冲了过去。　　“真·三国无双！”　　漩涡皮人抡出了头顶上的方天画戟，一下子甩在了水木的脖子上，水木只听到一声莫名其妙的招式的吼声，接着便感觉一道幻影伴随着狂风向着他袭来。　　“嘭！”　　一寸长，一寸险。　　漩涡皮人的长兵器成功的先手碰到了水木，握着小拳拳想要锤漩涡皮人的忍者教师直接被拍飞了。　　“哦喔呃呃呃呃呃呃呃呃！！！”　　水木歪着头，直接横着飞了出去。　　碰触到地面的时候，又翻了几个跟头，最后四脚朝天躺在了地上。　　“渣渣！”　　漩涡皮人将手中的武器挽了个花，反手握住，斜斜的提在身后，一脸不屑的看着倒地的水木。　　“卑、卑鄙！”　　水木的五官被震出了鲜血，隐隐快要翻白眼的水木艰难的说出了这句话。　　他的意思是，漩涡皮人不仅骑着小毛驴，还手拿长柄武器。　　“卑鄙个屁！傻叉，战场上，从来就没有卑鄙不卑鄙。你的敌人会想尽一切办法杀死你！你也会想尽一切办法杀死你的敌人！”　　小毛驴屁颠屁颠托付着漩涡皮人来到了水木面前。　　一人一兽就这样居高临下的看着水木。　　“忍者分为下忍、中忍、上忍、影。在战场上会面临着碰到任何一个阶层的可能，有比自己厉害的，还有比自己弱小的，难道你上战场的时候还会要求找一个和自己层次一样的敌人同台竞技？”　　“唔......唔......唔......”　　水木长了张嘴巴，似乎想说什么。　　可能是想反驳，可能是想喷人。　　但是，他的伤势不允许他做出这样的行为。　　很快，被人打倒后又嘴遁的水木就晕了过去。　　“啧！”　　漩涡皮人从马上跳下来，砸了下嘴。　　“我还没嘴遁完呢！”　　他不高兴的挠了挠头，就这样盯着水木。　　按照志村幽所说的，曾经有一个人，最喜欢的事情就是嘴遁，他不仅会打倒敌人，还会在打倒敌人后施加嘴遁攻击，侮辱对方三观。　　今天尝试了一下，果然很爽。　　“喂！喂！小次郎，赶快起来，抓皮卡丘了。”　　漩涡皮人用脚踢了踢水木。　　嗯......　　没反应。　　就在这时，小毛驴向前挪动了几步，走到了水木的旁边。　　只见小毛驴抖了抖耳朵，翘起腿来，朝向了水木。　　几秒钟之后，一股黄色的液体直接劈头盖脸的浇在了水木的脸上。　　“哦~~~~”　　漩涡皮人怪叫一声。　　“好办法！好办法！”　　漩涡皮人高兴的点了点头，伸开双腿，解开裤子，效仿起了小毛驴......　　“滋滋滋......”　　“滋滋滋......”　　“......”　　“......”　　“滋滋滋......”　　“滋滋滋......”　　“......”　　“不行，没救了，尿都滋不醒了。”　　漩涡皮人摇了摇头，摊开双手，表示自己真的没办法了。　　“还是快走吧，赤兔马，要是被人发现，误会了就不好玩儿了。”　　“宅心仁厚”的漩涡皮人眼见救不醒水木，就打算开溜了。　　他翻身上马，手提方天画戟，大吼一声。　　“赤兔马！我们走！”　　“eng嗷！eng嗷！”　　小毛驴嘶鸣一声，踏蹄前行，乘风破浪会有时。　　一人一驴，真可谓潇洒异常。　　沉重又清脆的蹄声回响起来，伴随着的是逐渐远去的骑兵身影。　　这是个残酷又混乱的世界！　　驴蹄踏起了地上的积雪，一片片雪花从空中飘落，落在了漩涡皮人的肩膀上。　　少年那坚毅的面容，蓝色的双瞳，直直地望着前方。　　“赤兔马，你知道吗......这个世界上，战斗之中的敌人都是像野草一样被收割成尸体，从头杀到尾，杀出个朗朗乾坤！所以，忍界大战又别名为「无双割草」！拥有割草能力的忍者，便被称为「割草猛将」！我们想要生存下去，就得不断地提升自己的实力，变成割草者，而不是被收割者，你......明白吗？”　　“eng嗷！eng嗷！”　　似乎是在响应漩涡皮人，奔跑的小毛驴发出一声声清澈的嘶鸣，诉说着它的答案。　　“......哦？赤兔马，你问这个时代的名字叫做什么？那当然是——真火影无双·猛忍传！！！！！！！！！”



375.住手！这根本不是火影忍者！

　　「所以......等你有了马，再来找我决斗吧！」　　宇智波佐助的脑海中回响着这句话。　　漩涡皮人这句话是什么意思呢？　　宇智波佐助在细细的揣摩。　　随后，一道电光闪过黑色的布景板，宛如平地惊雷，宇智波佐助蓦然想起了两年前的灭族之夜。　　「......等你有了和我一眼的眼睛之后，再来找我吧！」　　原来......　　那个吊车尾是在嘲笑自己。　　虽然不清楚他是怎么知道关于「鼬」的事情的，但这并不妨碍宇智波佐助去打倒漩涡皮人。　　“岂可修！！！”　　宇智波佐助握紧了拳头。　　“你给我等着！吊车尾~~~~~~！！嗷嗷嗷嗷~~~~！！！”　　宇智波佐助拉开腿，嗷嗷叫着奔跑向了远方......　　......　　......　　......　　40分钟后　　木叶　　无人区　　根小队大楼后院　　·　　有人轻轻敲门的时候，志村幽正在办公。　　用彩笔涂涂画画，在一张张小卡片上写上某个名字或地点。　　谁今天该领便当，谁明天。　　哪个人得被塞进大口井里面，哪个人得抄他的全部家产。　　全都被安排的明明白白的。　　随着志村幽年龄的增长，越来越多的黑锅需要她去背。　　志村团藏开始慢慢地将手中的职务转移到了他的宝贝孙女身上，这也预示着，有一天，她将完全掌控根部，而并不只是她手下的这忍者少年团。　　“请进。”　　“早上好，大小姐。”　　“早上好。”　　志村幽弯了弯嘴角。　　“水晶兰小姐......”　　从某种程度上来讲，称呼这位被便宜母亲安排过来的女贵族的姓氏，代表了志村幽的抗拒不合作。　　如果志村幽接受了安排，那么她就会改口称对方为玛丽小姐，而不是其他的什么的称呼。　　不过，就算是这样，两人也暂时保持了和睦的关系，至少是表面上的和谐。　　因为志村幽很明白。　　她的敌人并不是眼前这位娇滴滴的贵族小姐，她只是个敲门砖，中介，两人之间不存在仇恨，至少目前不存在。　　最终自己要面对的是那位幽之国的女王陛下。　　虽然玛丽坚决认为，志村幽冷漠怪僻的性格，完全是因为志村团藏九年义务血腥、暴力，黑暗的教育所导致。　　对此，木叶具有不可推卸的责任。　　都不怎么喜欢说废话的两个人自然不会浪费时间再寒暄寒暄，有什么说什么，这也是两人少有的一丝共通点。　　就在玛丽想要继续为志村幽诉说一下故乡的风土人情顺便意有所指的劝说她接过继承人身份的时候，又有一个人走了进来。　　是漩涡鸣人。　　“狗的猫宁~~。”　　漩涡鸣人向着志村幽和玛丽打了个招呼，便迈着八字腿走了进来。　　他一走进来，刚才玛丽所酝酿的情感和气氛就不见了。　　漩涡鸣人是个天生的搅局者。　　当然，这只是比较文明的说法，如果换成宇智波佐助，恐怕就会直接说「搅屎棍」了。　　“嗯。”　　漩涡皮人走到沙发前，毫不客气的直接坐下。　　数秒钟之后，一阵窸窸窣窣的声音便在这个房间响了起来。　　只见沙发后面蓦然地出现了一条银蛇，攀爬与吐信的声音同时出现，很快，这条身长数米的银蛇便爬到了沙发上，进而盘旋到了漩涡皮人的身上。　　“嗨，小白，几天不见你又长大了！”　　漩涡皮人抚摸了一下银蛇的头顶，而银蛇很亲昵的用那双竖瞳看着他。　　玛丽的身上窜起了一身鸡皮疙瘩，她想起了自己被这条银蛇盘旋的过去。　　那真是一场非常......非常可怕的经历。　　大蛇丸留下的蛇最终在这里定居了，无论是志村幽还是她的狗腿子们都非常喜欢这条蛇。　　要说为什么的话......　　自从这条蛇到来之后，根小队的办公大楼再也不用担心鼠灾之类的事情......　　黑暗中的银蛇王者会将一切侵犯到她领地的老鼠吃下肚......顺道还免去了伙食问题......　　她，没错，大蛇丸留下的蛇是条母蛇。　　根据大蛇丸所讲，这条蛇如果好好培养的话，未来会成长为一条不亚于万蛇的通灵兽。　　这条由大蛇丸培育出来的最新品种的银蛇具有相当特别的力量。　　至于是什么，大蛇丸并没有说明。　　不同于漩涡鸣人，多疑的志村幽非常怀疑大蛇丸免费上门送通灵兽的行为。　　天下没有白吃的午餐。　　这是永恒不变的真理。　　志村幽当然不清楚大蛇丸试探关于「甲」的事情。　　这条银蛇是一份儿贵重的礼物。　　大蛇丸有预感，甲和志村一族那说不清道不明的关系。　　这份礼物，总有一天能派上用场。　　“小白，你找到你的妹妹了吗？”　　志村幽白了漩涡鸣人一眼，他又开始胡说八道了。　　“妹妹？”　　玛丽抬了一下她的金边眼镜。　　“嗯。”　　漩涡皮人用力点了点头。　　“她有个妹妹，叫小青。邻居还有个海大爷......”　　“行了你！别整天给我胡说八道！”　　志村幽团了一张纸，狠狠地扔在了漩涡鸣人的脑袋上。　　“你刚刚又去哪里皮了？我告诉你，别骑着那头驴好吗？你以为你是阿凡提？！还赤兔马？你以为这是三国无双？你就不能消停点！”　　“......”　　玛丽看着两个人的互动。　　对于贵族们来说，漩涡鸣人无论是从智商还是修养上，都不符合某种要求。　　但在木叶生活了一段时间的玛丽却知道，漩涡鸣人对幽之国继承人的影响力实在是太过惊人。　　假若女王陛下或者三代目火影大人有一天提出了一个问题：　　「木叶和漩涡鸣人你选哪个？」　　恐怕志村幽会毫不犹豫地选择漩涡鸣人。　　想到这里，玛丽的心脏不自觉地抽抽了一下。　　并不是说漩涡鸣人犯下了什么不可饶恕的罪过，或者身染绝症、某些丑恶的陋习。　　没有，一个也没有。　　在木叶，漩涡鸣人顶多是个逃课的熊孩子，他吃嘛嘛香身体倍棒，看他那股子折腾劲儿，任谁都不怀疑他会长命百岁，至于陋习？喜欢胡说八道大概不算是什么陋习......　　闭上嘴巴不开口的话，也是一个十分英俊的小伙儿......　　他只是太凶残了。　　他们在幽之国的一举一动，女王陛下全部告诉了玛丽。　　按照漩涡鸣人成长的势头，他必然会成为让整个忍界都抖上一抖的忍者。　　但问题是，这样的人实在是太难以控制了。　　就像是五大国。　　火、风、土、雷、水。　　五大国名义上是大名管制国家，其实，大名不过是忍者们的傀儡。　　而幽之国则完全不同。　　幽之国虽然有忍者，但却是真真正正的士兵。　　生杀大权全部握在女王陛下和贵族们的手里。　　所以，贵族们一定不会同意漩涡鸣人伴随在公主身边的。　　玛丽想了想，准备说些什么，却听到了一阵轻微的马蹄声。　　三人齐刷刷的看向窗外。　　玛丽是疑惑的表情。　　漩涡鸣人双眼放光。　　志村幽则是完全不知道该用什么表情才好，她的嘴角狠狠地抽搐了一下。　　很快，急促的马蹄声便由远至近。　　在马蹄的奔跑声之中，一个少年叫嚣着。　　“吊车尾！出来受死！”　　“嘿嘿，来的好！”　　漩涡皮人笑了，笑得非常开心。　　他拍了拍银蛇的脑袋，通人性的银蛇迅速消失在了沙发上。　　漩涡皮人起身，准备离开房间。　　“喂！笨蛋，你就......”　　志村幽也立刻从办公桌后面站了起来，但不等她说完这句话，漩涡鸣人便打断了她：　　“某家去去就来！！！”　　神经兮兮的漩涡皮人回身拱了拱手，迈着八字步，一眨眼的功夫便消失在了这里。　　“哎！气死我了！”　　志村幽使劲跺了跺脚，随后便跟着走出了房间，只留下了不明所以的玛丽。　　漩涡皮人来到了三楼的过道儿，打开窗户，然后直接翻身跳了下去。　　他的期待果然没有白费。　　黄毛小子的嘴角弯起，迅速朝着小毛驴所在的简易马厩走去。　　冬日的风凛冽的吹在脸上，他吹了个口哨，正在吃草料的小毛驴便嘶鸣一声，踏蹄奔来。　　漩涡皮人嗅到了泥土和雪的味道。　　天上的雪花已经连成一片，不大不小，正适合雪中作战。　　很快，小毛驴便来到了漩涡皮人的身前。　　漩涡皮人抚摸了一下小马驴，一个纵身跳了上去。　　而迎着风雪训练的根小队成员们则是停下了手中的活计，齐刷刷地看向院落之外。　　敢来挑衅「根」的人实在是少见。　　他们倒要瞧瞧，到底是谁有这么大的胆子。　　正式的命令还没有下达，敌人的挑衅已经来到了门前。　　只见一个上身穿蓝色短袖，下身穿白色小短裤的少年手提长枪，骑着小白马，在马上冷笑着。　　他那黑色的眼睛射出的倨傲视线扫过了眼前所有见到的一张张面具和面孔。　　少年发出大笑。　　“哈哈哈哈哈！！！！你以为藏在这里我就找不到你了吗？吊车尾！？”　　来者正是宇智波佐助。　　他好不容易找到了一匹小白马之后，花下重金从商人手中租赁，为的就是要打倒卑鄙无耻的漩涡皮人。　　公平。　　既然你要公平，那我就给你公平。　　宇智波佐助这样想着，翻身上马，之后，他又去天天忍具店买了一柄趁手的长枪。　　长枪这种武器可谓很少有人使用，是一种相当偏门儿的武器。　　但那又如何？　　漩涡皮人手中不一样拿着方天画戟？？？　　我宇智波佐助，今天就要堂堂正正的击败他！！！！　　***　　PS:　　感谢书友·是过路的人·月票五张！！　　感谢书友·櫻葉玖璃梦 ·月票五张！！　　感谢书友·勿念犹伤 ·月票四张！！　　感谢书友·Gondor ·月票两张！！　　感谢书友·opwq·月票10张！！　　感谢书友·背影杀手·月票五张！！



376.住手，这真的不是火影忍者！

　　宇智波佐助连续的挑衅并没能让根小队的成员愤怒。　　他们不仅不愤怒，相反异常的冷静。　　首先，他们这边在人数上占优势。　　另一点，他们认出了眼前之人的身份。　　——宇智波一族的遗孤，宇智波佐助。　　也就是说，宇智波佐助来找的只有漩涡鸣人。　　他和漩涡鸣人相爱相杀的基佬传闻，就算是根小队成员，也略有耳闻。　　面对着挑衅的宇智波佐助，根小队的成员只是静静地站在该站的位置，毫无作为。　　某种奇妙的阴冷气氛在少年忍者们之间蔓延，扩散。　　宇智波佐助大笑着，骑着马轻轻的漫步在后院的围墙之下，他将手中的长枪挽了个花，指向大门。　　“漩涡皮人！有本事你就给我出来？！躲在里面和缩头乌龟有什么区别！”　　宇智波佐助嚣张的声音在风雪中飘摇，就连筑起的高墙都无法阻拦他的嗓音。　　“出来！你这个缩头乌龟！和我大战三百个回合！”　　雪越下越大，宇智波佐助也被冻的直哆嗦。　　因此，他更加卖力的吆喝起来。　　过了十几秒，依然无人响应。　　宇智波佐助不屑地撇了撇嘴，正准备继续放些狠话的时候......　　“......擎天柱，你不冷吗？”　　漩涡皮人慢悠悠地从逐渐开启的大门中出现。　　他的身下是依旧骑着那头小毛驴，右手提着方天画戟，精神头和主人一样足的小毛驴缓缓地踏雪前进。　　在他背后的志村家大院儿里，是戴着面具，冷漠的看着好戏即将上演的根小队成员。　　毫无疑问，这是一场必胜的战斗。　　所有的根小队成员都不认为漩涡鸣人会输。　　因为单论正面硬莽的实力，漩涡鸣人比在场的任何一个人都要强。　　龙套也好，一号战斗员也好，还是山中风......油女取根......　　不用点特殊能力，是无法对漩涡鸣人造成困扰的。　　这场战斗，很快就会结束。　　如果不是这样，那就只能代表漩涡鸣人在戏耍对方。　　所以。　　他们冷漠，沉的下气，一声不吭。　　所有人都拭目以待。　　“要你管！”　　宇智波佐助慢慢地停下了调转马头，原地踏步。　　坐在小白马上的他看着缓缓出现的人。　　一行脚印从院落之中蔓延出来，小毛驴驮着他的主人，意即是漩涡皮人。　　当宇智波佐助看到他的时候，先是楞了一会儿，等到漩涡皮人离他有十米之遥的时候，宇智波佐助忍不住哈哈大笑起来。　　“哈哈，吊车尾，你那是什么打扮？！”　　漩涡皮人看了看自己临时加戏穿上去的衣服，他挥了挥衣袖，一副悠然自得的神情。　　“这是......西域战神·阿凡提套装。”　　白色的头巾，白色的外袍，黑色的长筒皮靴，一副异国风情的打扮。　　手提方天画戟的漩涡皮人就这样堂而皇之的走了出来。　　漩涡皮人拍了拍身下的坐骑，停止下了脚步。　　站在不远处歪着头看向宇智波佐助，露出了一丝笑容。　　“你今天必输，你知道为什么吗？擎天柱？”　　“我必输？就凭你那一身沙雕打扮？”　　耳濡目染之下，曾经的纯情少年·宇智波佐助再也找不回来了。　　现在的他，也学会了漩涡皮人那些喷人的词汇。　　相比原著的宇智波佐助，这个世界的他嘲讽功力呈现的是几何层数的增长。　　而这一切的源头和罪魁祸首，全都来自于志村幽。　　蝴蝶的翅膀翩翩扇动，带起的是足以影响忍界的巨大风暴。　　当其他穿越者都在努力维护剧情的时候，志村幽的无意之间已经让人和事物变得面目全非了。　　宇智波佐助的脸上带着嘲讽，鼻孔朝天看人的模样非常嚣张，让人看了忍不住就要揍他一顿。　　但是......　　漩涡皮人的表情却没有什么变化，常年和宇智波佐助的争斗已经让他习惯了这种嘲讽。　　“呵呵，你的嘲讽真是不错啊，擎天柱......”　　漩涡皮人认真的说着，任由漫天雪花飘落。　　“我能赢你，当然不是靠这一身打扮，虽然这一身打扮也有BUFF加成，之所以今天你会输，是因为......”　　漩涡皮人调转视线，看向了宇智波佐助右手提着的长枪。　　“枪兵的幸运都已经被赵云用完了。”　　“哼！吊车尾，少废话，来战个痛吧！”　　宇智波佐助脸上的嘲讽笑意慢慢收拢，变成了认真的神色，他缓缓地提起手中由「天天忍具店」的铁柱师傅亲手打造的沉重长枪。　　“今天我会将你钉在这片大雪飞舞的土地上，你会死的很惨！”　　“哦，这么说，你今天是来杀我的？”　　漩涡皮人摇了摇头，舞动了一下手中的方天画戟。　　“你......舍得吗？”　　漩涡皮人做娇羞状，并扭了扭屁·股。　　“该死的吊车尾！你这是在找死！！！”　　在战马喷出的鼻息和踏步中，宇智波佐助眯起了眼睛，平举着手中的长枪，将它对准了漩涡皮人的身体。　　漩涡皮人这一动作，明显是在嘲讽「宇智波佐助是个GAY」。　　少年脸上的表情逐渐冷却，血腥的杀气从他身上逐渐散发了出来。　　没错，宇智波佐助也是杀过人了的了。　　数月前，在「霜隐村」的经历，让宇智波佐助洗去了稚嫩，变成了一名真正的忍者。　　虽然他干掉的只是一些龙套霜忍，但是，这也足以令他成长了许多。　　要知道，越是天才，成长的就越快。　　就如同打游戏开了10倍经验一样BUG。　　更不用提，宇智波佐助是来自赫赫有名的战斗一族，宇智波。　　随着马匹和毛驴的嘶鸣，在「啥是gay~！！！拿撸头~！！！」之中，双方的交战开始了。　　在土地上奔驰的马蹄和驴蹄溅起了纷飞的雪花，冷冽的大风呼呼地吹着，一驴一马全都拼尽了全力向着对方冲撞而来。　　被漩涡皮人的基佬嘲讽所引发的怒气让宇智波爆发出了更强的力量，铁枪划过，撕裂了空气，带起了阵阵铁风，酝酿过气势和蓄力的一击已经完全突破了下忍气力的界限，铁枪的去势变得更加威猛和刚烈。　　汇聚了巨大力量的铁枪，足以轻松的贯穿岩石，更何况是眼前漩涡皮人的血肉之躯。　　漩涡皮人已经来到了自己的面前，宇智波佐助眼中的火焰更加旺盛了，他想要将漩涡皮人挑于驴下，看着他慌张的神色，还有失败的下场。　　今天，他要一雪前耻，证明，宇智波佐助才是忍校生之中最强的一员。　　“西域·方天画戟！”　　漩涡皮人同样挥动着手中的武器，还给加上了招式名字，并且喊了出来。　　因为这是国际惯例。　　他举起方天画戟，迎上了宇智波佐助的铁枪。　　但是，随手用木头制成的方天画戟与精铁千锤百炼打造的长枪一比，简直就是鸡蛋碰石头。　　“喝——！”　　“喝——！”　　就在武器即将碰触的瞬间，两人的喉咙里同时发出了低沉的吼叫。　　「嘭！！！」　　方天画戟和铁枪终于接触了，如同山岳碰撞般的巨响骤然出现。　　冲击波从武器的结合处升起，随着呼啸的寒风向外席卷起了大片的雪花，一时间，猛然向四周呈圆形扩散而去。　　宇智波佐助的脸上露出了狰狞的颜艺，布满血丝的黑色瞳仁将眼前的漩涡皮人牢牢地锁定。　　双方的眼中都映照出了对方的面孔。　　在这声巨响响彻的一刹那，紧接着又响起了一声不堪重负的刺耳声音。　　漩涡皮人手中握着的方天画戟，开始迅速弯折。　　「咔！」　　在下一个瞬间，漩涡皮人手中的武器便在宇智波佐助剧烈的打击下，哀嚎着断裂了！　　随着方天画戟尖端的粉碎，反作用力直接传递到了漩涡皮人的臂膀之上，这股剧烈的震颤让漩涡皮人的袖口直接飞舞起来，露出了里面久经锻炼的胳膊。　　一个回合，宇智波佐助便击断了漩涡皮人的兵器。　　下一刻，小白马和小毛驴便擦身而过，两人就像是非常有默契似的奔出去数十步，然后同时调转坐骑。　　「哒，哒，哒！」　　马蹄踏在地上的声音清晰可辨。　　宇智波佐助将手中的铁枪挽了个花，然后好整以暇的望向漩涡皮人。　　“......”　　他没有发出嘲讽，也没有立刻再度进攻。　　因为宇智波佐助知道，漩涡皮人是不会这么简单就被打倒的。　　武器断了又算什么，这个吊车尾总会有办法的。　　这是来源于交手过无数次所得出的经验。　　虽然借助了利器之威，但眼前的这个吊车尾同样有着厉害的兵器。　　宇智波佐助不相信，他不相信对方仅仅只凭着一根儿破木棍儿就能和他有来有回。　　这就好像忍者的对战中用的是精铁制成的苦无，而并非木头制造的玩具一样。　　漩涡皮人真正的武器，马上就会出现。　　“哼，不愧是宇智波擎天柱，我永远的宿敌......”　　漩涡皮人嘴角弯起，这个自信的笑容让宇智波佐助想起了志村幽那个女人。　　很大程度上，漩涡皮人的部分行为习惯都是在模仿那个女人。　　包括露出来的这幅邪恶の笑容。　　“棍来！！！！”　　漩涡皮人将没了一截的木头举在头顶，大声地呼喝着。



377.无言

　　红色的方块从漩涡皮人的体内冒出，聚合成一条红蛇状的流速，迅速的缠绕到了木棍之上，经过世界抑制力强化的武器便出现在了众人的眼前。　　漩涡皮人将手中的木棍转动了几圈，颇感顺手。　　“哼！”　　宇智波佐助的嘴角弯起，体内的血液快速的流动，他感觉自己已经沸腾起来了。　　“......”　　漩涡同样微微一笑，脚用力一踢驴腹，小马驴便嘶鸣一声朝着宇智波佐助奔去。　　“喝呀！”　　漩涡皮人率先出棍，速度比刚才迅猛了好几倍，快到甚至让宇智波佐助都来不及看清楚这一棍。　　白色袖口下的手臂骤然绷紧，五指紧握，木棍化成了一道毁灭一切的影子，朝着宇智波佐助劈头盖脸的砸下！　　如同山岳崩塌一般的长棍甩出了呜呜的声响，直直地砸在了宇智波佐助抬起的铁枪上。　　「锵！！！」　　武器碰撞之时，漩涡皮人的脑袋猛然抬起，戏谑的目光穿透了纷飞的雪花，让宇智波佐助感到了一丝不妙。　　并不粗壮的手臂挥舞着长棍，砸在了铁枪上却发出了金铁交击的巨响。　　一招不成的漩涡皮人迅速收拢长棍，紧接着第二击业已到来。　　伴随着腰部和身体其他部位的发力，第二次的打击猛地撞击在了铁枪上。　　仅仅是一瞬间，宇智波佐助的长枪上就留下了触目惊心的痕迹，而握着长枪的虎口，也因为这股巨力而被震得生疼。　　“拿~撸~头！！！”　　宇智波佐助脸上兴奋的表情毫不掩饰，他大声呼喊着漩涡皮人的名字，与此同时，宇智波佐助的呼吸也变得更加沉重，听起来就像是野兽。　　“轮到我了！”　　硬吃下两击棍击的宇智波佐助展开了反击，一瞬间，便驱动着身下的马匹踩踏着雪花朝着漩涡皮人重来。　　手持着铁柱师傅打造的铁枪，凶狠表情的宇智波佐助将它高高举起，朝着漩涡皮人的胸口猛然刺去。　　划破空气的枪尖儿发出了尖锐的鸣叫，一瞬间便来到了漩涡皮人的身前。　　“来得好！”　　漩涡皮人大叫一声，手中的长棍用力抬起，正对准了宇智波佐助刺来的枪尖。　　“铮！！！”　　棍棒对上了枪尖，两人死死地顶住各自的武器，谁也不肯让步。　　下一刻，漩涡皮人的右手却猛然抬起，身体扭转的同时，棍棒在空中划出了一道圆弧，然后来到了宇智波佐助的脖颈侧方。　　但宇智波佐助可不是水木，他是不会被这招打倒的，　　只见他轻巧的提枪，用靠近手掌的枪身挡住了漩涡皮人的这一击。　　“......拿出点真本事吧，宇智波擎天柱。”　　似乎是认为这样的交战无法分出胜负，漩涡皮人直接说出了自己的想法。　　“正有此意！”　　宇智波佐助说着这句话的时候，漩涡皮人的身影已经骤然朝他袭来。　　“卑鄙......”　　不等别人说完话就抢先进攻，是漩涡皮人惯用的伎俩。　　在这个关头上，宇智波佐助想不到自己又中了这招。　　“呵呵，兵不厌诈！”　　伴随着漩涡皮人得意的呢喃，土遁土矛迅速发动，覆盖到了身体的表面。　　加了BUFF之后，肉体的力量得到了数倍的提升。　　几乎是瞬间，漩涡皮人的长棍便映入了宇智波佐助的面前。　　无数次的交手经验令宇智波佐助不至于一个照面就在漩涡皮人的棍下重伤，他向着上方急速举起铁枪，越过头顶，抵挡住了这一击突然起来的猛击，然而，手中的长枪却险些脱手。　　巨响之中，宇智波佐助身下的小白马哀鸣一声。　　这股巨力，通过宇智波佐助的手臂传递到了身下的马背上。　　然而，打击却未曾停止，在手腕接连的挥动中，长棍如同风暴一样向着宇智波佐助的身体砸去，每一秒，就好像对上了一头狂奔而来的公牛。　　每一下，都夹带着万钧之力，由世界抑制力强化的武器可以任由漩涡皮人施展而不断裂。　　狂风骤雨一样的攻击让宇智波佐助节节败退，应接不暇的棍影令他无法做出任何的反击，终于，小白马悲鸣一声，四肢跪倒在了地上，然而，小白马的悲鸣却无法掩盖那惊雷一般的金铁撞击之声。　　在两人交手的中心，漩涡皮人的攻击如同彗星一般闪耀着。　　红色有角三倍速可从来不是说说的。　　红色，无疑是具有相当特别的力量的，要不然的话，夏亚为什么要乘坐红色的机体呢？　　“那就是......鸣人大人的力量吗？”　　一号战斗员呆呆地站在门口，目不斜视的喃喃自语。　　“......宇智波佐助，竟然能正面硬撼鸣人大人的体术！”　　与其他根小队的成员不同，脑子很好使的山中风和油女取根在思考的是另一件事情。　　2年前，那个一击就被轻易秒杀的宇智波佐助，竟然成长到了现在的地步。　　这，就是宇智波一族的血统吗？　　不管是油女取根还是山中风，都无法匹敌这如同狂风暴雨一样的攻击。　　如果将宇智波佐助换成他们，恐怕数个照面就会被击飞吧。　　虽然肉搏并不代表一个忍者的全部，但是，在战场上，普通忍者应用的最多的依然是体术。　　除了人柱力和天赋异禀的怪物，肆意的释放忍术只能是自杀行为。　　而很多秘密潜入行动，追杀、刺杀，刺探行为，都是需要高超的体术作为基础。　　“......”　　等到狂暴的棍影结束之后，飞散的雪花和尘土之中，只剩下了宇智波佐助浓重的喘息。　　就算是不抬头去看，宇智波佐助也能确定，头顶的铁枪已经弯的不成样子。　　而不远处的漩涡皮人则是晃了晃脖子。　　“雷遁吗？通过雷遁刺激查克拉细胞活性化......和旗木五五开很像呀......”　　漩涡皮人饶有兴趣的看着浑身冒着电弧的宇智波佐助。　　刚才，他就是通过这种刺激肉体的手段抵挡下了自己的攻击。　　不仅仅是速度，就连反应能力和力量也大幅度提升了。　　风、雷、火。　　目前已知的是，宇智波佐助已经掌握了三种性质变化。　　而自己......也是三种。　　火、风、土。　　“......漩涡鸣人！你！将由我来打败！”　　宇智波佐助出声的同时，他的枪上突然出现了蓝色的闪电。　　伴随着闪电的增强，铁枪迅速升温，最后，甚至可以清楚的察觉到那股吓人的热量。　　随着宇智波佐助的一甩，原本弯曲的铁枪迅速拉直。　　“哦？竟然倚靠雷遁查克拉所产生的力量硬生生重塑了长枪......不愧是宇智波擎天柱！那么，接下来，你是要开无双了吧。”　　“哼！”　　宇智波佐助冷冷一笑，被闪电缠绕的不仅仅是他，还有他身下的小白马。　　在雷遁查克拉的刺激下，就连坐骑都重新涌现出了力量。　　“驾！”　　宇智波佐助猛地一踢马腹，小白马驮付着它的主人，撒蹄狂奔。　　一瞬间，小白马化作了一阵残影，围绕着漩涡皮人奔跑起来。　　“嗯？”　　漩涡皮人左右看了一下，四周出现了无数的宇智波佐助和小白马，完全分不清楚哪个是真身哪个是残影。　　“有意思......那么......我也开个无双吧！”　　漩涡皮人深吸了一口气，双手同时握住长棍，喉咙里发出了模糊的低吟。　　下一个瞬间，漩涡皮人夹住了小马驴，一人一兽冲天飞起。　　“喝啊————！！”　　高举着长棍的漩涡皮人用力挥出手中的武器，刹那间，剧烈闪动的棍影和响动便扩散了开来。　　以漩涡皮人和小毛驴为圆心，四面八方皆是棍影！　　在这一片棍影中，大地在震动，空气也被砸成了无数的乱流，一道迅猛的冲击波迅速的扩展开来。　　「嘭！乓！砰！咔！」　　钢铁的尖锐响声不断响起，崩裂的钢铁碎片潜入了大地。　　数秒钟之后，重物落地的声音便为钢铁的碰撞画下了休止符。　　“......”　　“......”　　烟雾散去，布满裂纹的长枪无力的飞旋而出，最终一枪插在了地面上。　　然而，下一个瞬间，长枪却崩裂成了无数的碎片。　　整个无人区一片寂静，只有凛冽的寒风吹过这片土地。　　在那布满雪花和泥土的地方，是骑着小毛驴从天而降的漩涡皮人。　　“你......”　　宇智波佐助和他的小白马趴在地上，他艰难的抬起头，看向高傲的胜利者。　　“这是......什么招式......”　　漩涡皮人好整以暇的看着宇智波佐助，红色的奔流顺着他的手臂盘绕而上，重归体内。　　而失去了支撑的长棍则一瞬间化为了一片碾粉，随风逝去。　　“这招......叫做，打狗棒法之天下无狗！”　　「啪！」　　宇智波佐助的脸蛋儿重重地摔在地上，失去了意识。　　漩涡皮人长长的呼了一口气，发出一声响彻大地的胜利宣言：　　“敌将！宇智波擎天柱，已经被我讨取了！”　　刚音刚落，漩涡皮人便继续说道：　　“获得经验30000点，小白马一匹！”　　一个沉重的脚步声迅速响起，由远至近。　　然而，漩涡皮人却毫不在乎。　　他大笑着站在战场上，俯视着失败者的下场，感受着投射在自己背后的视线。　　惊讶，崇拜，高兴......还有......愤怒？　　“给我下来！”　　志村幽一巴掌糊在了漩涡皮人的后脑勺上，黄毛小子连吱一声都没吱一声便从小毛驴的驴背上跌落，然后一头栽倒在了雪地上。　　“你呀！”　　志村幽快步上前，揪住了漩涡皮人的领子。　　“这根本不是火影忍者好吗~~~~？！”　　志村幽用力摇啊摇，摇啊摇，她好气呀。　　漩涡皮人一个人画风不对也就够了，为什么宇智波胖柱也变成了一个沙雕。　　两个人，一个人骑着驴，一个人骑着马，还全都自我感觉良好？！　　“赤兔马，我们走！”　　被打蒙了的漩涡皮人又开始说起了胡话。　　他的眼睛转着圈儿圈儿，这让志村幽感到又好气又好笑。　　PS:　　感谢书友·永恒的信念·月票一张！！　　感谢书友·八月狸猫·月票两张！！　　感谢书友·远方的黎明 ·100火券打赏！！　　感谢书友·裕隆风格 ·月票一张！！



378.家里蹲+强迫症少年

　　夕阳西下，皮人在天涯。　　“唉！我的小白马......”　　漩涡皮人叹了口气，哀怨非常。　　他坐在根小队后院的台阶上，一只手托着下巴，两只大眼睛直勾勾的望着夕阳。　　夕阳并不刺眼，甚至可以说有些柔和。　　落日的余韵洒满了大地，照在了漩涡皮人的身上，将他染成了橘红色。　　“没有，没有什么小白马！那是胖柱从人家手里租赁的，用完了当然得还回去！”　　志村幽站在他的面前，大声说着。　　“可是......明明是我赢了他，那匹小白马按理说就归我了......”　　“行了！你都瞎叨叨半天了，快点走！离开这里！烦死了！”　　“......”　　听到志村幽这么一说，漩涡皮人直接躺在地上不动了。　　“......”　　志村幽沉默了数秒钟。　　“嗨！你这熊孩子，还来劲儿了！你......”　　“大小姐！”　　就在志村幽准备拖走漩涡皮人的时候，山中风忽然出现在了志村幽的身旁。　　“嗯？什么事？”　　志村幽松开拽住那一头炸毛儿的右手，看向了这个用瞬身术前来的部下。　　“那个......”　　山中风看了一眼躺在地上装死的漩涡皮人，志村幽“哦~”就明白了。　　之后，两个人从后门进了办公大楼。　　山中风的意思相当明确，这件事不能让漩涡皮人知道，至少现在不能让他知道。　　漩涡皮人「找乐子」的兴趣可是人人头疼，他什么事儿都想掺一脚。　　万一让他知道了，不知道又会闯出什么祸来。　　“......”　　漩涡皮人在地上躺了一会儿，见没有人理自己，便拍拍屁股站了起来。　　“哼！不给我我就自己去偷！”　　他打定主意后，便一个闪身翻墙跳了出去。　　......　　“......”　　志村幽坐在椅子上，看着山中风呈递上来的情报。　　这是经过了「根部」情报网加急从远方送回来的。　　这则情报最先是传到了志村团藏的手中，紧接着，志村团藏又将情报给了孙女的狗腿子。　　一般来讲，不是太重要的情报志村团藏不会这么着急给自己的孙女。　　那么，这个情报现在出现在了志村幽的手中，只能代表一件事——　　她要和这件事情扯上关系了。　　这就是「背锅」的前兆。　　“风，马上把鸣人叫过来......嗨，他人呢？”　　志村幽本着「锅不能让一个人背，大家有福同享有难同当」的心理，第一时间就想到了身为九尾人柱力的漩涡皮人。　　顺着窗口向下张望了一下，却完全看不到漩涡皮人的影子。　　......　　漩涡皮人正在大街上快速奔跑、跳跃。　　他一跳就是二十多米，比任何人跳得都高，跳得都远。　　迎着吹来的风，木叶的景色尽收眼底。　　“......”　　漩涡皮人手搭凉棚，迅速环视着四周，想要找到心心念的小白马战利品。　　就这样，他继续前行了十几分钟。　　几乎跨越了木叶直径的二分之一。　　“咦？”　　当漩涡皮人再一次跳起来的时候，他看到了一辆马车，一辆停在了火影大楼门前的马车。　　“嗯......”　　漩涡皮人歪着头想了想，一些不好的记忆涌上了心头。　　「刷！」　　漩涡皮人一个闪身停了下来，他半蹲在屋顶上，从上往下眺望着那辆马车。　　装饰异常豪华，一看就是狗大户专用型。　　要知道，穷苦人家可用不起这么豪华的马车。　　一般人，顶多养匹劣马，然后随便拼个地板车，用来拉货物。　　像这种专门用来拉人的，用脚指头想都知道它的主人是什么人。　　“当然是有钱有势的人啦。”　　漩涡皮人小声呢喃着，手搭凉棚，瞧啊瞧。　　他的眼底亮起了针尖儿状的红芒，借助着超越凡人的视觉系统，就算相隔甚远，他也能将景色放大到一览无余。　　......　　“火影大人，请留步！”　　“客气，客气！”　　不多时，两簇人就从火影大楼的门口出现了。　　其中一簇人，是漩涡皮人异常熟悉的三代老头儿，猿飞日斩。　　他身边跟着团藏吉吉，转寝小春老娘们儿，水户门炎死鱼眼。　　另一簇人，是一大堆侍女啊，还有站在马车旁的几名武士，一名马夫，组成了仪仗队。　　当然，最显眼的还是那个和三代目火影互相致意的......少年。　　他看起来大约十三、四岁，长相颇为英俊，梳着一头松子头。　　尤其是额头前的那一簇毛儿，非常显眼的弯上了天。　　那一身繁复的贵族衣饰漩涡皮人非常眼熟。　　风花小雪上任雪之国大名的时候，到场的很多达官贵人就穿着这种衣服，可见，这个少年的身份定不一般。　　“留步留步......”　　“客气客气......”　　两个人就这样寒暄了半天，明明数米的路，却花了十几分钟才走完，可见这些繁文缛节是多么的讨人厌。　　最后，少年终于登上了马车，车队开始慢慢地行进。　　漩涡皮人抓了抓后脑勺，眨了眨眼睛，便一路跟踪了过去。　　大约二十分钟后，这群人行进到了木叶的东北角。　　这片区域有着一片相当大的宅子，专门用来接待各种贵客。　　大宅门的入口有着放哨的忍者，漩涡皮人瞧了一圈，视线中能看到的至少有二十人。　　他们分布在大宅院的各处，做着各种各样的工作。　　“嘿嘿！”　　漩涡皮人脸上出现了阴险的笑容，他笑了笑，一个闪身便跳了过去......　　......　　......　　“嗯嗯，大家解散吧，该干嘛干嘛，不用管我，记住，千万不要管我。”　　松子头的少年摇了摇手中的扇子，遣散了自己的队伍。　　不管是侍女还是守卫，都恭恭敬敬的行了一礼，之后，便慢慢地散开了，似乎早就熟悉了少年的作风。　　一同随行的武士站到了住宅的门口两侧，侍女则是负责后勤的事情。　　松子头的少年满意的点了点头，将扇子收拢，转身进了住宅。　　“嗯......嗯......嗯......”　　他连嗯了几下，脱下鞋子，慢慢地走进了大厅。　　大厅装饰的很雅致，其中还有三代目火影亲自用毛笔书写的装饰用卷轴。　　无论是桌子还是椅子，全都是名贵的实木。　　桌子上还有刚砌上的一壶热茶，此刻，正冒着热腾腾的蒸汽，喝茶的用具一应俱全。　　不仅如此，还有各种坚果，零食，饮料......　　可谓很周到的想到了方方面面。　　然而......　　“嗨~~！！！”　　松子头的少年忽然大喝一声，摘下头上的帽冠狠狠地扔在了地上。　　然后用脚踩啊踩，踩啊踩，踩啊踩......　　一边踩，一边念念有词：　　“我最讨厌出门了！出门！出门！出门！让你出门！出门！哈哈哈哈哈！”　　少年的脸上出现了疯狂的神色，扔在地上的昂贵帽冠好像不是他自己的一样。　　「蹬蹬瞪蹬蹬！！！」　　从外面响起了脚步声。　　是一名负责守卫的武士，还有一名侍女。　　“快~！殿下又犯病了，快点按住他！”　　在侍女的要求下，武士匆忙上来，从后面架住了少年。　　“殿下！冷静一下！冷静一下！”　　「噢噢噢~这就是传说中的强人锁♂男？？？」　　躲在窗外的漩涡皮人饶有兴趣的看着他们的互动。　　[img=198,194]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/abb7dadd-e817-4745-bfb1-8d86ec6b9826.jpg[/img]　　“好不舒服！好难受！好讨厌的感觉！不！我没病！我没病！”　　好一会儿，三个人才安静下来。　　“殿下到底犯的是什么病？”　　全副武装的武士十分严肃的问道。　　“......是一种只要一出门就会难受的要死的病。”　　侍女同样十分严肃的说道。　　“......”　　“......”　　沉默，赤果果的沉默。　　（......那不就是家里蹲吗？）　　（嘘！别让殿下听见了！）　　两个人的小声耳语没能瞒得过被称作殿下的少年。　　他整理一下歪掉的衣领，一屁股坐在了椅子上。　　随手给自己倒了一杯茶，一饮而尽，这才安定了下来。　　“好了，我没事了，两位出去吧......”　　少年露出一个与人为善的笑容。　　“殿下，真的不要紧吗？”　　武士和侍女渐渐靠近了。　　年过三十的男人，正值壮年。　　经验丰富，被父亲安排成了这次的护卫之一。　　可是......　　他的头盔好像有点歪掉了......有一点点歪掉了。　　嗯，看起来歪了四度，不，是五度。　　少年摸了摸下巴，眯起眼睛，观察着武士。　　啊，让人好不舒服啊，好想弄正它。　　快把你的头盔扶正啊，武士先生。　　“那个......我......真的没事！”　　少年深深地喘了几口气，用尽了全身的气力，才压制住了自己想要上前给他扶正头盔的冲动。　　一面挤出笑容，一面点了点头。　　“可是......殿下，你的呼吸很沉重啊。”　　武士继续接近少年。　　深谙呼吸之道的他发觉了少年的异常，嗯，他所以为的异常。　　“没事的......没事的......”　　少年平静的回答了，他的声音温柔的就和大名大人一样。　　真是如传闻所言一样，是位仁慈的殿下呢。　　“真的没事吗？”　　侍女同样问道。　　“当然。”　　废话！赶紧弄正头盔吧。　　脸上依然挂着温柔的微笑。 心里却是杀机四伏。　　“哦。”　　武士点了点头，观察了一会儿，确定少年真的没问题后，才和侍女相视了一下，两人正准备离开......　　“喂！头盔，头盔......你的头盔！”　　快点把它弄正啊！ 武士先生！　　礼仪！你的礼仪呢？　　不行......太迟钝了，果然得回炉重造......　　“什么？”　　武士和侍女停下脚步，重新回过头来。



379.收买

　　“唔......呃......”　　这个家伙，为什么不肯将自己的头盔扶正？　　“殿下……？ 您没事吧？ ”　　“啊啊……啊……啊啊啊啊……！”　　不可饶恕，头盔！这个头盔！　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！！！”　　被称作殿下的少年忽然哇哇乱叫起来，他从椅子上站起，猛地扑向了眼前的武士。　　只听得「咣当」一声，穿着铠甲的武士便跌倒在地。　　骑在他身上的少年用双手抓住武士的头盔，使劲的掰啊掰，掰啊掰。　　啊~~~~。　　真是太爽了。　　必须扶正，没错......　　“哈哈……啊哈哈……！ 啊哈哈哈……！”　　眼睛里布满血丝的少年陷入了癫狂的状态，那个被他掰住脑袋的武士已经翻起了白眼。　　“咿呀~~~~~！！！！”　　一旁的侍女尖叫一声，很快，就从外面跑进来一大堆人。　　有武士，有木叶的忍者，还有侍从。　　他们全部冲了上来，想要拉住少年。　　可是，少年依然死死地掰住那个人的头盔不肯放手。　　“叫你歪了！我叫你歪了！给我歪啊，歪？继续歪？啊哈哈哈哈哈！！！！”　　......　　五分钟后。　　门被「咔」的一声关上了，少年一个人闷闷不乐的坐在椅子上。　　这会儿，真的没有人敢来打扰他了。　　“可恶......”　　少年看着自己的双手，叹了口气。　　“都怪父亲大人......”　　“你玩的挺嗨啊~。”　　就在少年自省或者说实在推卸责任的时候，漩涡皮人从窗外翻了进来。　　“诶？！”　　[img=158,314]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/73c18532-00f6-47ae-89ea-d2b8227e5d21.jpg[/img]　　少年抬起头，看着这个不速之客，忽然觉得他有点儿眼熟。　　“你是......漩涡皮人！”　　观察了半晌，少年忽然惊叫出声。　　“你是皇帝老儿的儿子......圆市休。”　　漩涡皮人随手抄起一把坚果，扔在了嘴巴里，此刻，他只有只一个感受。　　（真特娘的好吃！）　　“那个......好久不见啊。”　　少年，也就是圆市休朝着漩涡皮人摆了摆手。　　他清楚的记着，当时是漩涡皮人和志村幽连同米尔寇一起将自己救出来的。　　这个和米尔寇一样能莽的黄毛儿给他留下了深刻的印象。　　“你还是......”　　漩涡皮人咽下坚果，将一张脸凑到了圆市休的面前。　　“那个小公举的哥哥，没错吧！”　　“哦~，你认识舍妹？”　　「咣！！！」　　漩涡皮人用力拍了一下桌子，将圆市天斗吓了一跳。　　火之国的大名公子眨了眨眼睛，不知道这是来的哪出。　　“......我当然认识......”　　漩涡皮人将一只脚踩在了椅子上，半个身子靠在了桌子上，他眯起眼睛，面色不善地看着这个大名公子。　　“我不仅认识，还受过她不少的......「关照」！！！”　　漩涡皮人故意将最后的「关照」两个字用力的说了出来。　　“啊~。”　　圆市天斗在一秒钟之后，便明白了漩涡皮人是什么意思。　　这是仇家找上门儿来了。　　“英雄！冤有头债有主，有事你去找舍妹啊，我这个做兄长的又没得罪过你......”　　「咣！」　　“闭嘴！”　　漩涡皮人又用力拍了一下桌子，要多凶恶有多凶恶，虽然在圆市休看来非常蠢萌就是了。　　（这小子......明知道我打不死那个小公举还让我去找她......）　　漩涡皮人有些生气。　　他今天就是要找这人的茬了。　　他弄不死那个小公举，但是可以欺负她哥哥呀。　　漩涡皮人早就想好了这种套路。　　当然，如果被宇智波佐助碰见了，他一定会破空大骂「你这个吊车尾如何无耻云云」......　　但问题是，宇智波佐助现在不在这里。　　“嘿嘿！”　　漩涡皮人奸笑了一声。　　他今天就要来个「妹债兄还」。　　“别！别别别！别这样，咱有话好说，英雄......”　　圆市休立刻怂了，同时心中在想着应该如何解除困境。　　“噢噢噢噢~~，对了，我忽然想起来一件事。”　　“嗯？”　　圆市休从身上掏了掏，掏出一大沓的钱币，至少得有个百万两起步，都是大额的。　　漩涡皮人的眼珠子一下子就瞪直了。　　圆市休看到他这幅表现，心想有戏，于是，便笑脸相迎。　　“上次，承蒙救援，小小心意，不成敬意......还望笑纳......”　　圆市休慢慢地将钱塞进了漩涡皮人的手里。　　“......”　　过了半响，漩涡皮人一下子将钱揣进了胸口窝里，他满意的点了点头，看向圆市休的目光也不是那么的凶恶了。　　“嗯，你小子，很上道！比你那蛮横的妹妹强多了！”　　“呵呵，呵呵......”　　圆市休干笑了两声。　　“那是，那是。呃......对了，以后，还得多蒙您照顾，机会有的是......我来木叶人生地不熟......”　　言外之意，以后还能收到更多的钱。　　“......”　　漩涡皮人是相当的高兴，他拍了拍圆市休的肩膀，用大拇指指着自己。　　“好说！你在木叶随便逛的时候，只要报上我漩涡鸣人的大名，就没有人敢去欺负你，从今天开始，我就罩着你啦！”　　“呃哈哈！”　　“啊哈哈！”　　“额嘿嘿！”　　“啊嘿嘿！”　　两个人一同傻笑了起来。　　......　　一个小时后　　木叶　　根小队大楼　　·　　志村幽小队的基地坐落在无人区的最外面。　　大楼的门前铺着地板砖，有着一个大大的花坛还有紧闭的正门。　　一般情况下，根小队的成员都会选择走后门，也就是通过后院外出。　　为了防止熊孩子或者一般人闯入，广阔的院落也被用高大的砖墙围了起来。　　现在，正直冬季，一阵凛冽的冷风卷起了几片残叶，打着旋儿慢慢地飘落在了地面上。　　刚刚被找回来的漩涡皮人正守在根小队的后院门口。　　这是志村幽对他的责罚。　　让他担任临时看大门的，也就是通常说的罚站。　　哦，顺带还扔给了他一张动物面具，让他伪装成了根小队忍者。　　患有多动症的漩涡皮人不断地挠挠这里，挠挠那里，就算站在原地也没有一丁点儿的老实。　　站了一会儿之后，他发现一个鬼鬼祟祟的身影正在慢慢走来。　　是个男人，大约20来岁的样子，头上带着木叶忍者的护额，腰上还别着一把锋利的斧头。　　要知道，用斧头当武器的忍者可不多见，难道他是斧头帮的？　　漩涡皮人就这样直勾勾地盯着对方，一滞一直盯到他 有些毛骨悚然。　　虽然鸣人的打扮看起来很可笑，脸上的表情也特白痴，但是他就是觉得透过面具的那双蓝眼睛投来的视线带着某种说不出来的别扭。　　——就好像 看死人一样。　　“......这家伙到底是怎么回事？”　　男人嘀咕了一句。　　他对根部略有耳闻，这些人不是杀人机器就是变态狂，今日一见果然如此。　　他走到了漩涡皮人的面前。　　「刷！」　　“此山是我开，此树是我栽，要想从前过，留下买路财！”　　带着狗面具的漩涡皮人拦住了 来人，他刚刚**的苦无闪烁着凛冽的寒光，就这样对准了这个男人。　　男人丝毫不敢有什么动作。　　那是杀气，这么小的孩子就是这么大的杀气，根部到底是怎么培养出来这些人的。　　还有，刚才那几句话是什么暗号吗？？？　　木叶的忍者咽了口口水，目光斜视，不敢看向鸣人。　　“那个，我奉 鹿久大人的命令 前来邀请 志村幽大人......这是手谕......”　　男人掏出一个卷轴恭恭敬敬地递给漩涡皮人，这种受用的感觉让黄毛小子有些陶醉。　　他接过卷轴，看了一眼，却没有拆开，然后重新看向男人，就这样盯着他一动不动。　　直到男人快要受不了的时候，鸣人的脑袋转了一圈，就好像一个正常人的脖子转了360度一样。　　妈妈呀！　　这还是人嘛？　　这个男人快要吓傻了，他想起了自己的前辈告诫过后辈 根部进行人体炼成 的 传说。　　难道眼前的这个就是 赫蒙克鲁斯 ？　　“鹿久是谁？没听说过，鹿丸那小子我倒是认识。”　　我天，别开玩笑了，他儿子你都调查清楚了，还会不认识他本人？　　男人又想起了 根部 和 普通忍者对立 的 传说。　　这些家伙一副冷冰冰的死人样，权力也超出普通忍者许多，很多同胞都遭受了他们的迫害，就像 盖世太保一样，那也是前辈告诫自己的。　　等等，盖世太保是什么？　　漩涡皮人刚才盯着这个木叶忍者腰间的斧头看了一阵，他的武器里面没有这一样。　　那把小斧头很好看。　　不管如何，漩涡皮人很想要那把斧头。　　但是，小幽不允许自己随便抢东西，因为那是犯法的，也就是说，只要不是抢东西，就是合法的。　　漩涡皮人的脑瓜子开始转动，他要思考出一个完美的策略来得到那把斧头，毕竟小说里面都是这么写的。　　修真黑社会，玄幻打砸抢。　　主角杀人越货，那么漩涡鸣人也要这么干。　　就在男人快要被瞪得快要发狂的时候，救星到了。　　因为根部的二代扛把子从后门里走了出来。　　“嗯？”　　志村幽注意到了漩涡皮人手中握着的卷轴，之后，她又看了看前来传递命令的木叶忍者。　　男人擦着汗，又传达了一遍命令，然后指了指卷轴，在得到少女的许可之后呲溜地跑路了，他一秒钟也不想待在这里。　　这群人都是些 什么人啊？　　漩涡皮人颇为遗憾的看着这个男人一溜烟的逃窜，如果不是志村幽出来，他刚刚就要动手抢了。



380.算计，鬼之国

　　根小队大楼　　二楼　　会客室　　志村幽坐在椅子上，一副慵懒的样子，她看着卷轴上的内容，眉头渐渐皱起。　　先前山中风从吉酱那里拿到的卷轴一语成谶。　　鬼之国的大名忽然嗝屁了，他唯一的儿子，大名继承人即将在近期内登基成为新一任的鬼之国大名。　　火之国官方表示：　　大名殿下以及大名的公子，对于鬼之国大名的去世表示深切的哀悼。　　鬼之国大名的继任仪式将在半个月后的鬼之国的神社举行。　　到时候，来自十几个国家的各路达官贵人将会前来参加仪式，庆祝并见证新一位大名的诞生，就像是风花小雪上任雪之国大名那时一样。　　而火之国大名由于某些原因不能抽身前往参加登基仪式。　　于是，便把这个重担交给了他的儿子——圆市休。　　木叶隐村的志村幽，还有漩涡鸣人，则是大名点名一同随行的人。　　上一次，他们拯救了圆市休的英勇行为获得了大名的赞赏，交给她和鸣人来保护圆市休，大名相当的放心。　　当然，一同随行的绝对不止他们两个，卡卡西也在护卫的行列之中。　　其实除了就近保护圆市休之外，她和鸣人的另一个作用是......　　防止圆市休抽风。　　志村幽翻动了一下卷轴，眼皮跳了一下。　　在上次救援的时候，她曾经见到过圆市休一次。　　虽然是个狗大户，但却没有其他贵族表现出来的那些恶习。　　京都的人民对大名公子的评价相当高。　　他富有才华和气质，温文尔雅，是个很有耐心和爱心的少年。　　但是......　　志村幽看了一眼卷轴。　　上面写着圆市休的一些病症......或者说是缺点。　　圆市休和他的妹妹克莉丝汀不同。　　不爱外出，就喜欢待在京都，一旦外出他就会生不如死，他得了不能出门的毛病。　　嗨！这不就是个重度晚期家里蹲吗？？？　　志村幽的嘴角抽了抽。　　想不到，这个世界上也有「自宅警备员」这种生物的存在。　　之后，她的目光掠过下一行。　　圆市休的另一个毛病......　　强迫症......　　啊，志村幽深深地叹了口气。　　又是一个不得了的毛病。　　前世在网上见多了逼死强迫症的视频和新闻，她为大名深深地哀悼。　　强迫症的病因复杂、尚无定论。　　目前认为主要与心理社会、个性、遗传及神经-内分泌等因素有关。　　也就是说，并非完全不能治好。　　嗯......　　志村幽考虑了一下圆市休发病时候的模样，马上就从脑海中制定出几十个方案来收拾病人。　　包括并不限于使用镇定剂。　　总之......　　这个小意思，PASS。　　志村幽看完卷轴后，又思考起了这个事件中自己所处的位置，以及需要冒着的风险。　　最大的风险当然是不小心让圆市休在「欢乐的外出治疗家里蹲疾病」的过程中便当，到时候，她的罪过就会被定义为——对火之国造成重大损失。　　之后，就会像自裁谢罪的旗木朔茂一样，在一个雷电交加的夜晚，「被」自尽在自家的榻榻米上。　　除此之外......　　志村幽在脑海里搜索着「鬼之国」的情报。　　第一个反应是......　　一个神似雏田的少女的容貌出现在了她的心头，那个叫「紫苑」的鬼之国漂亮巫女。　　也是剧场版鬼之国剧情的重要人物之一。　　在动画剧情的最后，漩涡鸣人成功将紫苑收为了后宫。　　虽然「火影忍者」这部漫画并不鸟部分剧场版的剧情，但是，自己的世界可不是漫画，也不是动画。　　在这场大名继任仪式中登场的巫女便是紫苑。　　既然鬼之国和紫苑全都存在，那紫苑接近鸣人的可能性就大概率存在。　　而且在剧场版动画的最后，紫苑还想给鸣人生猴子。　　志村幽仿佛听到了脑海中回响着「恭喜，漩涡皮人后宫+1」的提示音。　　“嘁！”　　志村幽非常不爽的握紧了卷轴。　　绝对，绝对不能让鸣人那小子和紫苑有着过分的接触......　　该用什么办法来阻止他们俩人的接触呢？　　对了，把紫苑推给圆市休如何？　　志村幽的嘴角弯起，一个针对鬼之国巫女的计划迅速成型。　　“呵呵......”　　颇感愉悦的志村幽甚至轻笑出了声。　　之后，她从意识中撤离，侧过头，发现了葛优瘫在沙发上的漩涡皮人。　　“鸣人，过些日子是鬼之国新大名的继任仪式，你和我一起走一趟。”　　这一次的行动绝对推脱不了，鸣人和她是必去的。　　所以，绝对不能让他一个人行动。　　因为这小子最爱搞事情了，志村幽怕别人看不住他，虽然他在自己自己眼皮底下也会作死，但起码有个照应不是吗？　　而且他万一自己行动，结果好死不死的碰上了紫苑，那该怎么办？　　“哗啦！”　　放下卷轴的她发现 漩涡鸣人突然从沙发上滑落， 四肢伸开，躺在地上不动了。　　什么鬼？　　“哼，我不想去。”　　鸣人翻了个身，用背后对着 志村幽，他单手撑着头，闹起了别扭。　　“不行，你必须去！”　　志村幽有些纳闷。　　这是闹哪样啊？　　这熊孩子不是挺爱往外跑的吗？　　“那你得给我买肯德基吃。”　　......　　......　　......　　少女好看的眸子眯了起来，碧色的眼睛散发出了危险的光芒。　　“我好像从来没有跟你说过肯德基的事情，谁告诉你的？”　　她的声调陡然升高。　　“这个不用你管，反正我要吃肯德基。”　　鸣人头也不回，他说话的时候晃了晃身子。　　难道是......克莉丝汀？！　　这该死的女人！　　志村幽感觉到一股无名火。　　她早就怀疑星光·克莉丝汀是个穿越者了。　　除了那个眼罩女还有谁 会对鸣人乱灌输那些事情？　　她浑然忘了自己向鸣人讲一堆破事的黑历史。　　还有，这事真跟人家克莉丝汀没关系。　　那都是世界抑制力惹的祸。　　随着对世界抑制力使用次数的增多，他的身体一点一点和对方融合在了一起。　　那些原来颇为模糊的......世界抑制力杀死并吸收的穿越者的记忆，也逐渐浮现在了漩涡皮人的脑海之中。　　什么——　　「 有了肯德基♂，生活好滋味！」　　「莫西莫西，冷烂了得哇！」【注：这是麦当劳的广告，蓝!蓝!路!】　　之类乱七八糟的快餐广告。　　“要不就 麦当劳。”　　鸣人撅着个腚，提了个折中的意见。　　“嗨！我说你......”　　这熊孩子，越来越不听话了！　　志村幽双手叉着腰，一副很生气的样子。　　山中风左看右看，这俩人之间的气氛有些剑拔弩张。　　唉，他叹了口气，得出来打个圆场了。　　“咳咳......那个......鸣人大人......”　　他用小手绢擦了擦额头的汗，满脸堆笑。　　小两口之间吵架不是很正常嘛！　　“哼，是威震天！！！！”　　鸣人回过头，撅了噘嘴。　　“好好好好好！！！是威震天大人，瞧瞧我这记性......”　　我们的风公公耐心地哄着地上的这位大爷。　　“鬼之国虽然不如我们火之国繁华，但是......也有着极具特色的美食，虽然我不知道 肯德基和 麦当劳 是什么，但是......大名继任仪式上的美食肯定是坠吼滴！”　　听到这个消息的鸣人有些意动。　　“坠吼滴？”　　“没错！坠吼滴！”　　嗯，那还不错。　　漩涡皮人慢慢从地上爬起来。　　“坠吼滴......”他小声嘀咕着。　　“等等，你刚才叫他大人？”　　志村幽发现了不对的地方，她头一歪，质问着山中风。　　意思相当明显——你什么意思？你几个意思啊？　　“嗨！大小姐，早晚都是，您生气个啥呀？”　　根小队的大内总管风公公嘀咕着，甩了甩手绢，一副我懂得的样子。　　油女取根：“......”　　***　　与此同时，这个时候，圆市休不顾众人阻拦从大宅院里跑了出来。　　说实话，还真没有几个人敢拦他，只要看到他强迫症发作的模样，任谁都得抖上一抖。　　该说这个大名公子是手无缚鸡之力呢，还是......　　总之，年仅十多岁的圆市休能轻松的将一个浑身武装的重铠武士按倒，并且嘞地对方喘不过气来，这一点，就相当可怕了。　　如果将目标换成装备轻便的忍者，恐怕直接会被掰断脖子吧。　　这！就是精神病人的强迫症之力！　　圆市休哼着小调，走在大街上，得意极了。　　他听妹妹大人说，木叶有很多很多的小吃。　　今天来，怎么说他都得一饱口福。　　而且......　　圆市休抬头看了看天，天已经有些发黑了，据说，过一会儿还有夜市。　　那真是太好了。　　反正，今天不会出发去鬼之国，圆市休打算抓紧机会好好玩一玩儿，说不定，就因此压制下家里蹲的病症了呢？　　圆市休左看看右看看，对各种琳琅满目的商店兴致勃勃。　　他一会儿到这里买点东西，一会儿到那里买点东西。　　很快，圆市休身上就挂满了一堆乱七八糟的东西。　　就连左手右手，都分别拿着七八种不同的小吃食物。　　在京都的时候，鉴于父亲大人的管教，他是绝对不会被允许这样上街乱逛的，然而，这里并不是京都，而是千里迢迢的木叶。　　俗话说得好，山高皇帝远。　　就算父亲大人想管，也得有那个时间哎。　　但是，常言又道：乐极生悲。　　正撒了欢的逛街的圆市休很快就被人盯上了。　　这种出手阔绰的小子，在很多人的眼里面都是肥羊。　　于是，阴影中迅速出现了两个黑影，他们快速的接近了圆市休，并拦在了他的面前。



381.不良

　　“喂，小子！”　　其中一个人开口了。　　圆市休眨了眨眼睛，嘴巴里还叼着一串糖葫芦。　　“哥几个最近手头有点紧，借点钱花花呗。”　　另一个人紧接着说话了。　　“......”　　圆市休转念一想，很快便明白自己遇上了劫道的不良。　　眼前两个人看上去大约16,7岁，一副痞子的模样，他们身上有着纹身，耳朵上穿着耳环，第二个说话的人眼睛上还戴着眼罩......　　妥妥的不良了。　　看来，不管在哪里都能碰到这种人，就算是繁华的木叶也不例外，总有一些人渣隐藏在黑暗的角落里。　　圆市休下意识的后退了两步，却发现自己撞到了什么，他回过头来，看到身后又出现两个地痞。　　从他们凶恶的表情来看，应该是一伙的。　　“......”　　圆市休想了想。　　一般而言，一个普通人要同时对付四个人是根本不可能赢的，任凭你再勇敢也是没用的。　　那么，现在应该怎么办？　　“喂！臭小子，说话啊~？”　　“你聋了吗？”　　四个不良非常嚣张的向前迈步，一前一后夹住了圆市休。　　“那个......那个！”　　“嗯？”　　“我认识漩涡鸣人哦！我交了保护费，他可是说会罩着我的！”　　圆市休灵机一动，想起了漩涡皮人曾经和他说过的话。　　“......”　　“......”　　“......”　　“......”　　沉默。　　“喂，他刚刚说......”　　“漩涡鸣人......”　　“喂喂，不是吧，不会是他吧......”　　不良们纷纷交头接耳起来。　　漩涡鸣人，别名漩涡皮人，被木叶超过百分之九十九的绝大多数人所知晓。　　他的名号，可以说是「威震木叶，小儿止啼」。　　「你要是不听话，漩涡皮人就会来把你抓走！」　　家长们经常这样吓唬自己不听话的孩子。　　“......犬冢大、大哥，这下怎么办？”　　穿着耳环的不良向眼罩不良发问了。　　犬冢？　　圆市休忽然觉得这个姓氏有点耳熟。　　似乎是 专注于养忍犬的一族。　　犬冢一族精通和忍犬的配合，而且他们本人也在各种忍体术上模仿了忍犬的战斗方式。　　当犬冢一族进入凶暴的战斗状态时，与其说是忍者，不如说更像是兽人。　　“要不......还是算了？”　　小弟们一个接着一个劝说着犬冢氏。　　（喔~，看来，漩涡鸣人果然不是在吹牛。）　　圆市休顿时松了口气，因为每个不良的脸上都露出了名为害怕的表情。　　“蛤？你们这些废物！他随口的一句话就把你们给吓到了吗？依我看，他一定是在撒谎！没错，一定是这样！”　　额头上冒冷汗的犬冢氏大声说着。　　可是，他的小弟依然在犹豫。　　“混蛋，不过区区漩涡皮人，你们难道想一辈子活在他的阴影之中吗？”　　犬冢氏咧开嘴，露出了两个还挺萌的小虎牙。　　阴影？什么阴影？　　难道这帮人以前被漩涡鸣人欺负的很惨吗？　　“犬冢大哥！”　　“我们......”　　“噢噢噢噢~~~！！！！”　　不良们忽然爆发出一阵嚎叫，每个人都好像打了鸡血一样，他们每个人眼中都目露凶光，不屈的情感在这群不良之间传递。　　“大哥说的没错！”　　“区区漩涡皮人！”　　“很好......小的们！兽人永不为奴！”　　“waaaaaagh！！！”　　[img=160,153]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/8363b87c-641c-43ed-b840-bdcfe88d00f5.jpg[/img]　　不似人类的嚎叫回荡在了黑夜降临的大街上。　　（可恶......竟然激发了反作用......他们到底是有多恨漩涡皮人......）　　圆市休心想，这个时候要是再不跑就没机会了。　　“呜啊啊啊啊啊！！！”　　身上挂着大包小包的圆市休发出了连自己都觉得很惨的悲鸣，他拨开人群，没命似的一路向前奔跑。　　“快追！别让他跑了！”　　身后传来了追赶的脚步和呼喊声。　　圆市休跑啊跑，没命的跑。　　也不知道跑了多久。　　是10分钟？还是半个小时？　　不知道。　　当圆市休又跑过一条小巷的时候，向身后瞄了一眼。　　四个人，不多不少。　　“呜哇~~~，来人啊！救命啊！”　　圆市休哇哇大叫着，这时候才想起了向别人求助。　　但是，那些平时一直缠在他身边的护卫和侍女全都不见了踪影。　　“可恶，等到回去之后，一定要扣他们的薪水！”　　圆市休在心中悲鸣，将一切责任都推在了护卫和侍女的身上。　　此时，天已经彻底黑了下来，不仅月亮和星星出现了，就连街道两旁的路灯也亮了起来。　　随处可见的是来来往往的人群，但是，没有一个人去帮助圆市休。　　圆市休一边跑一边摸了摸口袋。　　他身上倒是有些防身的小道具，但问题是，这种时候根本排不上用场，因为一不小心就会引发更大的骚乱，圆市休还不想因为故意破坏公务罪和故意伤人罪入狱。　　“呜呜，漩涡鸣人，你现在在哪里呀！”　　圆市休大叫了一声，当然，他知道这根本就不会起什么作用。　　这又不是演电影，漩涡鸣人怎么可能一下子就恰好的蹦到他的眼前呢。　　那么，现在能依靠的只有自己了。　　没错，不需要无谓的打架行为。　　君子动口不动手。　　只要让对方追不上自己就好了。　　圆市休对于自己逃跑的本领还是挺有自信的，毕竟，在京都的时候他就经常这么干，因此常常让护卫们和侍女们头疼不已。　　而他的对手......　　圆市休回过头看了一眼。　　这些不良的身体都因为烟酒而搞坏了，他们虽然外表很年轻，但是内在已经被掏空了。　　这样一来，自己就赢定了。　　呵呵，真是完美的计划......　　“完美个头啊！为什么我非要将宝贵的逛街时间浪费在这种无意义的追逐上啊~~~！！”　　圆市休哇哇大叫着，同时，眼角有泪飘过......　　这时，背后又传来了不良们的怒骂声。　　“给我站住！你这个出手阔绰的狗大户臭小子！”　　如此明显的仇富心理，让圆市休也不高兴了。　　“吵死了！我可是凭我自己的努力继承来父亲大人的家产的，你们懂什么？”　　虽然知道打嘴炮这种事情毫无意义，但是圆市休还是忍不住还口。　　“啊来......”　　圆市休回过头的时候，才发现，自己跑进了一条死胡同里。　　“糟、糟了......”　　“......走投无路了吧，臭小子！”　　“刚刚不是还很嚣张的吗？嗯？”　　“真以为你自己能逃得掉？”　　“wghaaaaa！！”　　果然，这四个不良少年很生气。　　“各、各位......让我们停止无意义的争斗吧。世界缺少的是love&peace~~~~。”　　圆市休先是将双手放在胸前，做了个心形手势，之后，用右手剪刀手划过眼眶。　　“混蛋！你是在耍我们吗？！”　　“去死吧！wghaaaa！！！”　　犬冢氏不良发出古怪的怒吼声，抬起右拳，用尽全身的力量朝着圆市休那张圆脸揍了过去。　　然而......　　就在他挥出拳头的一瞬间，他的手被人「啪」的一声捏住了。　　“嗯？？？”　　拉住犬冢氏的，是一只小的可笑的小手，但是，就是这么一只小手，却架住了不良的冲击。　　小手的主人是个九、十岁的少年。　　比在场所有人的身高都要矮。　　皮肤白皙，五官端正。　　蓝色的眼睛和那一头儿金色的炸毛儿非常显眼。　　“这小子......可是交了保护费的，换句话说......由我照着......你，明白？”　　少年的声音听上去拽拽的，同时，一股无形的压迫力通过他的动作和眼神渗透出来，席卷了在场的所有人。　　手腕被拉住的犬冢氏不良，一脸不爽的看着对方。　　“你特么在说......呜，呜啊啊啊啊啊啊！！！”　　本来充满傲慢的语调，在下一个瞬间变成了悲鸣。　　“皮人！是漩涡皮人呀！！！”　　“原来那小子说的是真的！”　　“这下完了啊！！！”　　站在小胡同阴影中的不良们在看清楚来者是谁后，纷纷抱头发出了哀鸣。　　“哼！”　　漩涡皮人冷哼一声，手上加大了力气。　　“呜哇！好、好疼！别扭啦！手要断了！拜、拜托你，不，求求你！别扭啦！别再纽啦！妈妈呀，六道仙人呀！我再也不敢了！我会好好学习天天向上，我发誓再也不当不良啦！呜呜......”　　在无法忍耐的痛苦中，犬冢氏不良告饶了，他就像个3岁小孩一样哭泣了起来。　　“大、大哥！”　　“放开犬冢大哥呀！”　　因为实在看不下去漩涡皮人残暴的行为，两名不良抓了过来。　　然而——　　「嘭！嘭！」　　两声闷响，漩涡皮人双杀。　　只一瞬间，他们的下巴便中了漩涡皮人的踢击。　　两人同时凌空向后飞去，然后狠狠的撞击在小胡同的墙壁上，最后，身子贴着墙壁慢慢滑落，变成了两个再起不能的人形。　　“喔......”　　圆市休瞪大眼睛，一时间说不出话来。　　之后，又是「嘭」地一声，漩涡皮人一个膝撞撞上了犬冢氏的胸口，犬冢氏连一声悲鸣都没有发出就原地沉默了。　　“呜，呜呀~~~~~！！！”　　剩下的最后一名不良发出一声尖锐的可笑悲鸣，哭喊着逃跑了。　　但是，漩涡皮人显然不打算放过他。　　他从地上捡起一块石头，掂量了一下，然后一个踏步向前扔去。　　只听到「啪」地一声，石头便击中了逃窜不良的后脑勺。　　可怜的不良少年直接扑在地上，又向前滚了数圈儿才停下来。



382.圆市休

　　“......”　　圆市休被惊呆了。　　他完全不知道该说什么好。　　而为他解决了困境的漩涡皮人则是嗯了一声，蹲下身子就开始......　　就开始扒起了不良的钱包。　　“厉害！真是太厉害了！这就是以暴制暴啊！”　　圆市休兴奋的大叫道。　　“这些傻叉混混，全干掉就没事了。”　　说话之间，漩涡皮人便摸走了三个人的钱包，他站起身，朝着最后一个人走去。　　最后一名躺在地上的不良忽然抽搐了一下，竟然还能动弹。　　他伸出颤巍巍的右手，似乎在向谁寻求帮助，或者，他只是单纯的想要站起来。　　不过，他能动弹这一点，就说明刚才漩涡皮人没有下狠手。　　（喔，原来他还是有分寸的......）　　圆市休这样想着，但下一刻漩涡皮人就狠狠地用脚踹在了不良的背上。　　一下，两下，三下......　　“！”　　原来自己错了......　　圆市休捂上眼睛，不敢去看漩涡皮人的凶残手段。　　过了一会儿，窸窸窣窣的声音响起，圆市休这才放下双手，而漩涡皮人也已经顺利的取到了第四个钱包。　　“这就是今晚的收获了......”　　一阵风吹过漩涡皮人的侧脸，那一瞬间，他的眼中似乎亮起了针尖状的红芒，就像是地狱中来的恶鬼一样。　　“喔......”　　圆市休看着这样的漩涡皮人，不禁喃喃出声。　　“四个人加起来才一万两，真是晦气......还以为能多弄点......”　　漩涡皮人用卫生纸擦了擦手中的钱包，之所以这么做是因为上面全是鲜血。　　当然，肯定不会是他的鲜血，要问的话也一定是刚才那个不良身上的。　　不良少年死死的抓住自己的钱包，经历了艰难的反抗，然而，还是被凶残的漩涡皮人夺走了唯一的宝物。　　圆市休咽了口唾沫。　　他认识漩涡皮人的时间并不长，但并不妨碍他一眼就看出了漩涡皮人的本性。　　不良少年=巷战最强这种事情，只有在普通的城市中才成立。　　在木叶这个塞满了凶残忍者的隐村中，不良少年和水面上漂浮的咸鱼没有任何区别。　　对于拥有强大力量的忍者来说，不良是名副其实的「不良」，也就是「废品」。　　没有力量，只能欺负一下普通人。　　真正站在食物链顶端的，是像漩涡皮人这样扁人不眨眼的暴力狂。　　“那个......太谢谢你了，漩涡鸣人。”　　尽管被漩涡皮人先前的一番操作所震惊，但圆市休还是想起了自己应该做的事情。　　也就是......感谢的礼节。　　“不用谢，我只是收了你的保护费而已，经过今天晚上的事情，以后，你在木叶基本上可以横着走了，因为这些家伙就是我们村最厉害的不良了，他们一定会将你的事情告知其他的不良......”　　最厉害的不良？　　完全没看出来。　　果然，是漩涡皮人太强了吧。　　所以，才能三下五除二就收拾掉了这些家伙。　　木叶就是这样的地方。　　打着和平、正义的口号做幌子，但理所当然的培养出了漩涡皮人这样的暴力机器。　　像漩涡皮人这样的人又该有多少呢？　　5000名以上。　　只多不少。　　明明只是个不到十岁的孩子而已......　　咸鱼大名公子如是说。　　“不过......”　　漩涡皮人的眼睛眯了起来。　　“不过？”　　圆市休咽了口唾沫，漩涡皮人的目光中蕴含着让人疑惑的东西。　　“我也只能帮到你这里了，你要是想在「忍者」这一行列中横着走，比如说骑在三代老头儿脑袋上拉屎，就只能靠你自己了......”　　漩涡皮人忽然抬手指天，就连他那张蠢萌脸都变成了「北斗神拳」的画风。　　“圆市休......成长为苍天一般的男儿吧！”　　“......”　　成长为苍天一般的男儿？　　这似乎击中了家里蹲·圆市休的软肋。　　他沉默了一下，低下头，喃喃自语道：　　“听起来还真是像漫画主角会说出的台词一样啊......”　　“嗯？”　　“不，没什么。”　　繁华的夜市中传来了人们的嬉笑，传进小巷，听起来莫名的清晰。　　***　　当志村幽去见圆市休的时候，是次日清晨的六点钟。　　这时候，天还未亮起，她便叫上了鸣人一起去了位于木叶东北区域方向的来宾特供大宅院。　　穿越了一条条街道后，志村幽在圆市休的住宅面前停住脚步。　　可以看到，换班的武士们很早就在这里守卫着了，院落里还能看到一个个忙碌的侍女。　　圆市休就在房间里面。　　据说，他极端讨厌别人的贴身服侍。　　再加上强迫症的问题，也没有多少仆人敢过于接近他。　　当志村幽和紧跟在身后的漩涡鸣人进入房间的时候，几乎是立刻在那里看到了衣着整齐的圆市休。　　他似乎一早就起来了，完全不似志村幽所想的，被冬天温暖的被窝给封印了。　　圆市休手中拿着一只毛笔，正在挥斥方遒。　　他在白色的卷轴上挥笔写下了一个个大字。　　虽然志村幽不怎么懂笔法，但以一个外行人的视角来看，圆市休露的这一手技艺足以用来装·逼。　　“咦？二位，好久不见！”　　圆市休喜怒不形于色的表演异常精湛，他装作很久没见漩涡皮人和志村幽的样子。　　脸上表现出来的欢快和惊喜，就连根部的少女都瞒了过去。　　放下笔走上前来的他先是和志村幽寒暄了一会儿，大致上是感谢上次伸出援手云云。　　而在志村幽背后的漩涡皮人则是非常满意的点了点头。　　因为圆市休这小子很上道，不用他吩咐便将昨晚的事情忘得一干二净了。　　“这幅字迹呢......是为了压制住强迫症的发作，据说，对陶冶情操很有作用......”　　圆市休说着说着就歪了，开始向志村幽和漩涡皮人介绍起他自己的作品。　　“嗯，圆市休公子，我们还是尽早启程吧。”　　志村幽默默地听完了圆市休的一通发言，直接迈入了正题。　　少年人想要炫耀心理她非常了解。　　“哦，好的......”　　圆市休点了点头，他朝着外面张望了一下。　　“可是......旗木卡卡西先生呢？”　　这次的护卫，一同前往鬼之国的，除了志村幽和漩涡鸣人，还有卡卡西，以及数名木叶的龙套忍者。　　“卡卡西？”　　志村幽非常不屑的笑了笑。　　“卡卡东他大概在人生的道路上迷失了，要不就是去扶老奶奶过马路了。”　　探头探脑的漩涡皮人冒出来，抢先说道。　　“哦对了，老奶奶可能并不想过马路，但是旗木卡卡东坚持要扶老人家过马路，于是，老人家就被迫过了马路......”　　漩涡皮人煞有其事的诋毁着旗木卡卡西。　　“哦哦......听你这么一说，那个有名的拷贝忍者·写轮眼·旗木卡卡西不仅是个路痴，还是个有智力障碍的家伙......这样的人怎么就成了有名的忍者了呢......”　　圆市休眨巴了一下眼睛，显然不太相信漩涡皮人的说辞。　　但是，他看到志村幽一点没有想要反驳的意思，又觉得可能真的是这样。　　“你这就不知道了吧......这就不知道了吧......”　　漩涡皮人拉过一把椅子坐下，开始苦口婆心的讲解起来：　　“你要是特别想吃橘子，一个人出去买橘子，但是你又不会挑选，你不知道哪些甜，哪些不甜，你应该怎么办？”　　“呃......”　　圆市休用扇子抵住下巴想了想。　　“多买一些？”　　“错。”漩涡皮人摇了摇头。　　“让老板帮着挑选？”　　“还是错。”漩涡皮人又摇了摇头。　　“那、那挨个尝尝？”　　“错、错、错错错！！！”　　漩涡皮人从椅子上站起来，拍了拍圆市休的肩膀。　　而志村幽也被这个话题吸引，她想知道，如果是鸣人的话会怎么做。　　“我们要做的......当然是从那些会挑的大叔大妈手中抢过来他们挑好的橘子，这不就非常简单了吗？？？”　　漩涡皮人得意的晃了晃脑袋。　　“呵呵......”　　志村幽轻声笑了下，不愧是强盗鸣人的做法。　　自己不会挑，那就从会挑的人手中抢。　　不仅免去了挑选的时间，还省去了挑到不好吃的橘子的烦恼。　　“可是......这和卡卡西又有什么关系呢？”　　圆市休表示还是不解。　　“当然有关系......卡卡西不记得路不要紧，他不是有写轮眼吗？他可以复制下邻居的动作。他不记得回家的路，他的邻居总会记得吧！复制下来以后，他就能一个人回家了，不至于因为找不到自己的家而露宿街头......”　　“噢噢噢~~~~。”　　圆市休恍然大悟。　　他听说过写轮眼的复制能力。　　可以复制下别人的所有动作。　　包括忍术、体术。　　那么，回个家就更简单了。　　“原来，路痴旗木卡卡西先生是这样回家的......”　　就在三个人损旗木卡卡西损的不亦乐乎的时候，一声咳嗽的声音非常不恰当的在门口响起。　　“咳咳，各位，早啊，啊哈哈......”　　翻着死鱼眼，带着面罩的卡卡西朝着三人挥了挥手，示意自己的到来。　　“你看吧，他来了，他肯定通过复制下别人的动作记住了来这里的路。”　　漩涡皮人伸出手指了指旗木卡卡西，一副理所当然，非常平常的神情。　　“......”　　卡卡西的脸黑了一下。　　“我不是路痴，智力也不低下，请不要诋毁我，谢谢......”　　PS:　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆·月票一张！　　感谢书友·擨擨·月票一张！！　　感谢书友·排炎勾火·月票四张！！　　感谢书友·秋意a微凉·月票一张！！　　感谢书友·天使不在的3月·月票一张！！　　感谢书友·羽洺罗兮 ·月票一张！！　　感谢书友·一块腹肌 ·月票五张！！　　感谢书友·幻想乡村委主任·月票三张！！



383.鬼之国情报

　　“呵呵呵，各位还真是有朝气啊......”　　三代目火影猿飞日斩拿着烟斗从外面进来了。　　他抽了一口烟斗，吐出了青色的云雾，一点不在意对别人造成的烦恼。　　志村幽皱起了眉头，而漩涡皮人看了她一眼，也跟着有模有样的皱起了眉头。　　“嗯，如果无事的话，就出发吧，各位。”　　昨天晚上，三代目火影猿飞日斩已经和卡卡西以及志村幽他们说明了这次任务的安排。　　包括要经过的路线，以及注意事项等问题。　　“祝你们一路顺风......”　　“三代目大人......”　　圆市休用颤抖的嗓音开口了，大家发现他的表情有些不对劲儿。　　“烟斗......烟斗的花纹......”　　“嗯？烟斗的花纹怎么了？”　　三代目火影翻来覆去，看了一下自己的烟斗，没发现有什么问题。　　（小幽！）　　漩涡皮人忽然悄悄对志村幽耳语起来。　　（嗯？）　　（要发作了......）　　（什么发作？）　　（圆市休的强迫症......）　　漩涡皮人说完后，一副有好戏可看了的样子。　　志村幽正在疑惑，鸣人是怎么知道这件事的，就见到圆市休忽然神色乖张的大叫了起来。　　“怎么了？怎么了？当然是——呜啊啊啊啊！！！”　　圆市休的眼神失去了焦点。　　他发出异样的呻吟。　　（看样子是开始了。）　　唯恐天下不乱的漩涡皮人想着，一点没有提示的意思。　　只见圆市休猛地扑了上去，一把夺过来了三代目的烟斗，然后狠狠地摔在了地上。　　“花纹不对称啊，花纹为什么不对称！不对称！不对称！”　　在所有人都没有反应过来的时候，圆市休已经取缔了无良吸烟老者的烟斗。　　“我踩！我踩！我踩！这样不对称的烟斗，死掉就好了~~！你没有存活下去的意义！”　　虽然不知详细症状为何， 不过他的攻击性应该是被某种感情所引发的吧。　　“啊啊啊啊啊——！！”　　失去理智的圆市休将烟斗当成了不死不休的敌人，对它站在了卓越见成效的攻击。　　只不过踩了没几下，烟斗便从中间断成了两截。　　“......”　　三代目火影目瞪口呆地看着发病的圆市休，完全不知道该怎么办才好。　　直到第一个有良心，并且反应过来的卡卡西上去架住他才稍微冷静了一点。　　“放开！放开我呀，我要杀了这个烟斗！”　　卡卡西从后面架住圆市休，将他脱离了原地。　　但是，圆市休的双腿依然是一顿乱踢，他的脸上还带着疯狂的笑容。　　三代目瞠目结舌地看着圆市休抓狂，却没有注意到漩涡皮人从身后悄悄向志村幽比划出了一个得意洋洋的V形胜利手势。　　“我，我的烟斗......”　　三代目火影慢慢瘫坐在了地上。　　他对这根烟斗视若珍宝，说起这根烟斗的历史，就要追溯到......　　“啊哈哈，今天天气还真是不错呢，民那一起上路吧，三代目大人，不用远送了。”　　卡卡西夹着刚刚恢复过来，但依然有些茫然的圆市休一溜烟儿跑出了这个房间。　　志村幽和漩涡皮人相视一眼，也立刻跟着冲了出去。　　就这样，诺大的房间，只剩下了一个哀叹的老人。　　......　　......　　......　　“这就叫天理循环报应不爽，让三代目那老头儿整天给别人抽二手烟！”　　漩涡皮人拍了拍圆市休的肩膀，示意他不要放在心上。　　“抱歉......各位......”　　圆市休捂着脸，一副不好意思见人的模样。　　“你这强迫症......有点厉害啊......”　　志村幽边走边说，出发的队伍就在大宅院的门口等候着，他们需要步行前去。　　“呃......志村大小姐，您就别笑话在下了......”　　圆市休说着，歪过了头去。　　“......”　　志村幽挑了挑眉毛。　　说实话，她对圆市休的第一感官不错。　　圆市休不像是自己以前见过的那些没脑子的狗大户。　　相反，圆市休很聪慧。　　他知道什么人该惹，什么人不该惹。　　各种恭维的称呼也是用的恰到好处。　　可见，大名确实是有好好教育过这个儿子。　　哼！比起他那个......痴·女公主妹妹好多了。　　志村幽对克莉丝汀勾引鸣人的事情还是耿耿于怀。　　她一开始确实是寻思过，妹妹是个痴·女，那哥哥肯定是个痴·汉。　　但今日一见，却并非如此。　　圆市休一点没有对她露出猪·哥像之类的表情。　　要知道，志村幽对自己的容貌可是很有信心的。　　很快，就要过年了。　　过完年志村幽也就到了10岁的年纪。　　现在的她，已经出落的非常可爱了。　　像什么 小樱、井野、天天、白内障日向雏田.....　　粮食店的美智子小姐姐......　　风花小雪、鹤翼吹雪......　　岩隐村的黑土......　　剧组的那些龙套女演员......　　通通比不上自己。　　嗯，没错，就是这样。　　志村幽微微点头。　　比起身上有着太多隐藏情绪的克莉丝汀，这位平易近人、加上有些乐天的大名公子无疑更好相处。　　“那么，以前的你是怎么避免强迫症发作呢？”　　志村幽问出了这个问题。　　要是圆市休老是因为这个病症发作，那他还用上学吗？　　“这个......”　　圆市休用扇子瞧着自己的额头，一副欲言又止的模样。　　最后，他还是咬了咬牙，像是豁出去了似的说道：　　“其实，这个病症，是半年前才得上的......”　　半年前？　　志村幽想了想。　　半年前，正好是他们从阿修罗的那些怪物手下里救出圆市休的时候，也就是说，意外在那时候发生了？　　“医师们说我是因为被抓走的经历受了刺激......”　　“嗯......”　　志村幽和漩涡皮人点了点头，明白了事情的原委。　　“明白了，所以，小叶子也不在你身边了？”　　小叶子，是圆市休的侍女。　　当时，一并救出来的三人当中便有她。　　记得是个相当活泼的小女孩儿。　　“不，倒不是这个问题。”　　圆市休背着手，将视线投向了远方。　　“这一次的出行，我总有不好的预感......所以......”　　“家里蹲的预感。”　　漩涡皮人忽然打断了圆市休的话，火之国的大名公子脚下一个趔趄，差点摔倒。　　“......”　　银色炸毛的上忍眼睛眯起，弯成了月牙。　　他无言地看着三人的互动，对他们能够很快的打成一片而感到高兴。　　至少，并不像三代目大人所想的那样：　　「大名对火影并不放心这件事。」　　克莉丝汀的到访他也有所听说，一些阴谋论也随之浮上台面，并同时被卡卡西所知晓。　　但是，在卡卡西看来。　　那位公主殿下来木叶纯粹是她自己的想法。　　借着鬼之国新一任大名上任的机会，火之国大名派出自己的儿子，也就是圆市休，让他来到木叶，并让木叶的忍者担任他的护卫，这一举无疑是在向木叶示好。　　以大名为首的国主和以火影为首的木叶，依然可以像过去那样，互相依靠，走向美好的未来。　　不过......　　人老了，确实也容易多疑。　　三代目火影大人是否应该考虑一下下一任的火影人选了呢？　　旗木卡卡西的眼前浮现出了师父的身影......　　“喂！卡卡东，你笑什么呢？笑得真猥琐！”　　探头探脑的漩涡皮人出现在了旗木卡卡西的面前，他大声地指责起了卡卡西。　　“嗯？！”　　“过来！离他远点！小孩子会学坏的！”　　志村幽一把拽住漩涡皮人，将他拉远离了旗木卡卡西。　　“噢噢噢~~。”　　圆市休恍然大悟一样的叫出声，他又懂了。　　“旗木卡卡西先生想必是在想「鬼之国」的巫女小姐吧。”　　圆市休扇着扇子，一副翩翩公子的形象。　　“哈？”　　“常言道：窈窕淑女，君子好逑......这也不是什么见不得人的事情。”　　不待卡卡西反驳，圆市休便卖弄起了他的见识来。　　“......据说，鬼之国的巫女小姐弥勒......是个难得一见的大~~~美女。”　　圆市休用手比划了一下。　　表示很大，很大，很大。　　“可是呀......ε=(´ο｀*)))唉！”　　圆市休叹了口气。　　“可是什么呀？”　　好奇宝宝漩涡皮人问道。　　“可惜的是......巫女弥勒为了封印魑魅，献出了自己的生命......”　　对于「鬼之国」的巫女历史，圆市休娓娓道来。　　在数年前，邪恶的大反派「黄泉」，利用魔物「魑魅」的力量，创造出了忍者不死军团，并要求弥勒和他联手打造千年王国，完成一统天下的美梦。　　然而，鬼之国的巫女弥勒却拒绝了。　　和黄泉意见不和的她将魑魅的灵魂封印在了「鬼之国」的「地下宫殿」。　　「魑魅」的「肉体」则是被封印在了相离「鬼之国」不远的「沼之国」的「祠堂」里。　　【注：沼之国的祠堂其实就是个火山洞。】　　“所以，巫女弥勒是见不到了......不过没关系，还有她的女儿，紫苑。据说紫苑长得比她的母亲还要漂亮。今年算算应该九、十岁的年纪......”　　圆市休掰着手指算了算数。　　“不过......”　　他忽然语气一转，直面卡卡西。　　“旗木卡卡西先生，这么小的女孩子大概你是没机会了......除非，你有着特别的兴趣爱好......”　　圆市休非常遗憾的告诉了旗木卡卡西结论。　　“......”　　旗木卡卡西非常无语。　　这都什么跟什么啊。　　“喂！圆市休，你还是担心一下你自己吧......”　　漩涡皮人过来拍了拍圆市休的肩膀。　　“哦？此话何讲？”　　圆市休不解。　　“其实......卡卡西是个基佬。”　　“嘶——！”　　圆市休便倒吸一口凉气。　　他就感觉自己菊花一紧，便快步躲在了漩涡皮人的身后。　　“......”　　卡卡西这会是真的瞪着死鱼眼了。



384.牙木茶

　　就在圆市休躲忙着避基佬卡卡西的时候，他们已经来到了门前，而这个时候，发生了一点小插曲。　　似乎有什么人在门口大声呼喊。　　卡卡西挠了挠后脑勺，和志村幽他们加快了脚步。　　门外，是一个脸上涂着油彩，头顶上趴着一只小白狗的少年。　　是犬冢牙。　　也就是志村幽和漩涡皮人的同班同学。　　他被门口的忍者和护卫拦了下来。　　“哟，这不是牙木茶和旺财吗？”　　漩涡皮人一只手插在口袋里，一只手挥了挥，算是和犬冢牙以及他的汪星人伙伴儿打了个招呼。　　“什么牙木茶！？是犬冢牙！还有，赤丸的名字是赤丸，而不是旺财！”　　“汪！”　　牙木茶......哦，犬冢牙和赤丸对漩涡皮人表达了不满。　　“哦......差不多啦，你们有什么事儿吗？”　　“差不多个毛啊！”　　听到漩涡皮人这么说，犬冢牙收起了硬闯的心思。　　因为，他今天就是来找漩涡皮人的。　　“等等......”　　圆市休忽然出列。　　“他是怎么知道漩涡鸣人在这里的？？？”　　“嘛，这个，是因为牙是犬冢一族的，鼻子非常灵敏，想要在木叶内找出鸣人应该说是不难的吧......”　　卡卡西摸着下巴，为圆市休解释了一番。　　“我今天来，是为我那个不成器的表哥出气的......”　　“表哥？？”　　不仅是漩涡皮人，就连志村幽都有些摸不着头脑。　　“哦，我想起来了......”　　圆市休一拍脑袋，将漩涡皮人拉到一旁，小声和他说了什么，之后，漩涡皮人的脸上也露出了恍然大悟的表情。　　原来，昨晚那个勒索的混混头目，就是犬冢一族的。　　从犬冢牙这番话听来，他们揍的正好是牙的表哥。　　“牙木茶，你想怎么样？”　　“都说了我不叫牙木茶啦！！！”　　犬冢牙抓狂道。　　漩涡皮人给人瞎起名是出了名的，很少有人能够逃脱他的毒口。　　犬冢牙和他的汪星人小伙伴儿自然包括在内。　　“和我决斗吧，漩涡皮人。如果你能赢了我，我就放你一马！”　　“呃......”　　志村幽听了，嘴角狠狠地抽搐了一下。　　因为这话实在是太过耳熟了。　　整天嚷嚷着决斗的宇智波胖柱，难道把他的傻劲儿传染给了犬冢牙？　　“......”　　漩涡皮人眯着眼睛想了一会儿。　　“我拒绝。”　　“为什么？！”　　犬冢牙的脸上露出了不悦的表情。　　“还问为什么？我和你决斗又没有什么好处，想决斗，先给我100万两！”　　面对无耻的漩涡皮人，犬冢牙显得非常生气，但是他接下来说出的话却令志村幽皱起了眉头。　　“漩涡鸣人，我早就看你不爽了。每天装的跟个大爷一样，明明是个吊车尾，却表现的一副目空一切的样子。就算你是在隐藏实力，但你也做了很多不应该做的事情！”　　隐藏实力？　　犬冢牙为什么会知道这件事？　　原本对这件事不感兴趣的志村幽决定继续听下去。　　“每天早晨我和赤丸散步的时候，确实都能看到你在认真的锻炼，事实上，你比咱们班大部分人都要努力。可是，你为什么要欺辱村民呢？从他们手里抢夺商品，还出言侮辱，完全不给钱。上次，我还听说你涂抹了火影岩，要知道，涂抹领导人肖像可是重罪，要进拷问部大牢的，可是你......就算你有什么家世或者背景让你免去了牢狱之灾，可你也太过目无王法了吧！”　　犬冢牙义正言辞的数落着漩涡皮人做的一件件坏事，他所说的每一件事确实都是无可争辩的事实。　　“还有，既然你喜欢志村同学，那就直接让其他人断了念想啊？为什么......一而再，再而三的吊着雏田同学呢？你是在把她当备胎是吧！”　　......　　......　　“说完了吗？”　　过了半晌，漩涡皮人面无表情的开口了。　　“......”　　“哼，看来，是说完了。”　　「嗤——！」　　漩涡皮人的右脚划过地面，迈开步子，摆了个奇怪的姿势。　　在场所有人之中，只有志村幽能认得出来，那是名为「JOJO立」，哦不，准确说是「DIO立」的骚姿势。　　“在这个世界上，每个人都是为了克服不安和恐惧以求心安理得地活下去！　　不论为争名夺利、支配别人、或是赚取金钱，都是为了安心！　　结婚或是交朋友也是为了安心！　　为和平而努力其实都是在替自己的安心找借口！　　我认为…所谓“活着”就是要克服恐惧，而站在世界顶点的，便是那没有一丝恐惧的人！　　什么『内心会有阴影』…『人生不要遗憾』…　　这种和厕所里老鼠粪便一样的无聊想法，会要了你的性命！！　　哈哈哈哈…但是，我漩涡·迪奥可没有这些想法…　　有的只是很简单的唯一的信念…只此一个！　　『胜利然后支配』！只有这个…只有这个能使我获得满足感！　　…至于过程和方法之类，那都不重要！！！”　　漩涡皮人的一番充满哲学的发言让周围的环境瞬时变得鸦雀无声。　　这些话似乎非常有魄力，但是，完全不知所谓。　　无法了解这番话的意义的犬冢牙，擅自做出了总结，认为漩涡皮人是换上了神经障碍症。　　“你说的是什么鬼......”　　“你能记得你吃过多少块面包吗？？”　　因为这场驴唇不对马嘴的对话，实在是看不下去的志村幽开口了：　　“咳咳，两位，等一下。”　　志村幽站到了漩涡皮人旁边。　　“喂，鸣人，是这样的。犬冢同学说呢，因为你的作风让他看你很不顺眼，他想扁你。”　　“......嗯，那么，小幽，请你代我向这只兽人回话，就说，「猪吃草、人吃猪、而我吃人…以人为食才是真正的万物主宰者！」…”　　“嗯嗯......”　　志村幽点了点头，转告给了犬冢牙。　　“犬冢同学，鸣人是这么说的。傻·逼，你这种货色想找我决斗还早了一百万年，妈的。”　　没有任何生气或者特别的表情。　　神情安定的志村幽清清楚楚的将这句完全不应该是淑女能说的话当众说了出来。　　“哦哦，不愧是小幽。”　　漩涡皮人瞪大了眼睛，非常佩服的望着志村幽。　　“这没什么，只是你太笨了而已......”　　志村幽摆了摆手，宠溺的意味非常明显。　　“漩涡鸣人......！！！！”　　两人打情骂俏的行为激怒了犬冢牙，呼喊之间，他便从忍具袋里面投掷出了两枚手里剑。　　虽然犬冢一族是依靠忍体术为主，但这不代表他们不会扔两个飞行道具玩玩看。　　「刷刷刷！」　　手里剑盘旋着，发出破空的声响，这似乎是在提醒别人，我来了。　　一般来讲，手里剑是无法杀死有头有脸的角色，能干掉的只有龙套和杂兵，这也是火影忍者当中不成文的规定。　　就这样，两枚手里剑直奔漩涡皮人的胸口而来。　　「呯！呯！」　　两声脆响带火星过后，漩涡皮人用苦无阻挡住了两枚苦无的攻势。　　这是理所当然的。　　犬冢牙的手里剑被精确的拦住，并击落在了地面上。　　志村幽慢慢地走到一旁，她清楚的看到，在场没有一个人表现出过想要出手的打算。　　护卫们的目标是保护大名之子圆市休，这情有可原。　　但是......　　木叶的几名忍者不动声色就有些可疑了。　　卡卡西还好说，他见识过鸣人的实力，自然知道鸣人可以吊打牙。　　但是其他几位看好戏的......　　嗯......　　一方面是风评被害、完全不受欢迎的九尾人柱力。　　另一边是犬冢一族的未来族长。　　也就是说，他们不想得罪犬冢一族？　　不，如果真的是这样，他们应该第一时间上去拦住鸣人拉偏架。　　就像是原著中，中忍考试的时候，一众上忍共同出手拦住对宗家·日向雏田出手的分家·日向宁次一样。　　龙套们乖乖站住不动也就意味着，他们想要看到犬冢牙吊打鸣人......　　一瞬间，志村幽便思索和脑补了很多事。　　对于在根部从小长大的少女来讲，阴谋论之类的事情简直是随手拈来。　　某种程度上来讲，漩涡皮人的「总有刁民想害朕」这种思维也是继承自志村幽的。　　“靠扔飞镖可是击败不了我的，牙木茶......”　　漩涡皮人的意思是，你再来点儿更刺激的。　　“喂！快住手！犬冢牙，你知道站在你面前的这位公子是谁吗？”　　关键时刻，还是卡卡西起了作用，他将圆市休推了出来，希望借此能阻止两人的争斗。　　“哈？我才不管他是谁，本大爷可是要成为火影的男人！！！”　　“汪！”　　犬冢牙大喝一声，便伸出长着锐利指甲的手爪朝着漩涡皮人抓来。　　其实，志村幽并不讨厌犬冢牙。　　包括鸣人也是。　　按照一般的逻辑来看。　　犬冢牙是个优秀上进、努力锻炼，关心同伴，热爱狗狗（划重点）还有些逗比的三好男人。　　不知道从什么时候起，犬冢牙便扬言着自己要成为火影。　　按理说，这个理想是非常正常，并且具有正面指导意义的梦想。　　然而可惜的是，这里是火影忍者的世界。　　火影忍者的作者岸本齐史在吹牛·逼，鼓吹了努力就能成功的论调十几年之后，却告诉大家，漩涡鸣人才是最NB的。　　没有血统和外挂你是绝对无法当上火影的。　　而犬冢牙在火影的世界就完全是个普普通通的老实人。



385.苦逼·犬冢牙

　　犬冢一族虽然名为一族，并且具有独特的传承，但那不过是「秘传忍术」而已，完全不能和写轮眼等「血继限界」相提并论。　　既然是秘传忍术，那就拥有被别人学会的可能。　　而且......　　相比起猪鹿蝶这种秘传家族，犬冢一族就真的算不上什么了。　　无论是从实力上还是威望上，犬冢一族都不如其他的族群。　　这也造成了犬冢牙的实力并不是非常强的那种。　　犬冢一族的秘术破坏力比不上「宇智波胖柱」的「起痘力」（千鸟），和原著鸣人的「搓丸子」（螺旋丸）。　　连小樱的「怪力」都比不上。　　原著中，佐助叛逃那会儿，犬冢牙的牙狼牙连罗生门都能撞变形，可是，苦修了几年后，反倒连个树都打不穿。　　追踪能力听起来很碉堡，但是根本不如卡卡西的通灵犬「帕克」，论细节也不如「日向一族」的「白眼」。　　追击佐助的行动中。　　丁次换掉了「音忍四人众」之一的「次郎坊」。　　宁次换掉了「鬼童丸」。　　鹿丸单挑能力不行，但是人家有老婆支援啊，手鞠闻风跑过来，一顿帅气的操作收掉了人头。　　我爱罗收掉了「君麻吕」。　　实际上看看，这次任务只有犬冢牙输得莫名其妙。　　鹿丸输是因为要来老婆。　　大病未愈的小李输掉是为了洗白我爱罗。　　但是，既然手鞠和我来罗都来了，那兄妹三人组的勘九郎勘师爷自然也要来。　　于是，牙就输了，就是为了渲染勘九郎NB。　　真是太坑了。　　同样是旋转攻击，人家隔壁海贼王的山治就能教人做人。　　犬冢牙这边还带了条忍犬，一起上演二人转，结果还能撞到罗生门上......问题是，还没撞过去。　　何况，你为什么要撞门呢？你撞通灵出罗生门的「左近右近」不好吗？　　由此，就能看得出来犬冢牙多么苦逼了。　　可是，即便实力低下，牙的品格也是毋庸置疑的。　　原著中，中忍考试被漩涡鸣人击败后，不放狠话、不找场子、输得起、不颓废不气馁。　　被从担架上抬下去的时候，他还念念不忘嘱咐自己这一组中实力最弱的日向雏田。　　让雏田看到 日向宁次和我爱罗就赶紧投降，因为这两个人是她对付不了的。　　在志村幽看来，犬冢牙比原著中的漩涡鸣人关心雏田多了。　　当日向雏田被日向宁次揍得生活不能自理、明显落败的时候，原著的太子爷还在旁边不嫌事大的大呼小叫让雏田接着打，打爆日向宁次......　　What？？？？　　太子爷以为人人都跟他一样，身上封印着九尾、还是阿修罗查克拉转世、并且是这部漫画的主角？？？　　日向雏田弱鸡的要死，12小强排名倒数，你让他打最强的日向宁次？？？　　这他·妈失了智了吧！　　要不是旗木卡卡西、迈特凯、夕日红、月光疾风集体出手阻止日向宁次，日向雏田恐怕当场就嗝屁了。　　即便如此，日向雏田也落下了严重的伤病。　　而日向雏田的“好”父亲日向日足根本不管这个没天赋的女儿的死活，任由她躺在地上痛苦不已。　　要不是「药师兜」良心发现，顺手救了日向雏田一把，这太子妃恐怕就凉凉了。　　当然，单方面谴责原著的太子爷也并不完全对。　　日向雏田也有错。　　当关心伙伴、但被击败，并且躺在担架上的犬冢牙劝说雏田要小心我爱罗和日向宁次之后，人家日向雏田一句安慰话不说，转身就掏出了日向一族的特制药物，将它献给了活蹦乱跳身为胜者的太子爷。　　这是什么操作？？？　　哈！　　不愧是日向雏田。　　当后来「日向宁次」为了救「日向雏田」死去的时候，日向宁次这边刚死，人家日向雏田就开心的握住了太子爷的大手，心里想的不是日向宁次的牺牲，而是：「啊，鸣人君的手好温暖」......　　好开心，好开心，好开心......　　好温暖......好温暖......好温暖......　　还加上微笑......微笑......微笑......　　笑你·妈啊。　　你大堂哥可是刚刚死去啊！　　日向宁次，你死的好惨呀~~！！！　　到此，志村幽对日向雏田彻底路人转黑。　　这一世，她NTR了雏田，说不定就有这一份的心思在作怪。　　火影忍者这部漫画。　　志村幽看第一部的时候，以为岸本齐史的想法是通过太子爷来代表一下大多数人，吊车尾的靠努力打败天才，但后来他用血统论的事实告诉大家，有背景才能当老大。　　没背景就是个屁！　　这就好像以为自己吃的是饭，但吃了一半才发现是在吃·屎。　　坦诚一点不好吗？　　老子就是有外挂，就是比你**。　　为什么要遮遮掩掩欺骗观众呢？？？　　犬冢牙在面对鸣人的时候确实很像努力工作的普通人遇到大老板的败家儿子一样的感觉......　　说实话，犬冢牙是一个将平凡二字融进血肉里的角色。　　木叶12小强中从来没有放弃过想要当火影的人只有两个。　　一个是太子爷，一个是犬冢牙。　　但是，太子爷天赋异禀，漩涡一族末裔，四代火影之子，六代火影的学生、三忍之一自来也的弟子，最强尾兽九喇嘛的人柱力，更在四战中发现沃特？我竟然是六道仙人的儿子查克拉转世？？？！！！　　之后成功解除地球危机，成为全忍界的英雄。　　最后如愿以偿成为火影，并娶了木叶豪门日向家的长女，儿女双全。　　这是传奇，太子爷的传奇，这部漫画就以他的名字命名。　　而犬冢牙。　　相貌实力平平，心比天高，命比纸薄。　　出生在木叶一个普通的忍者世家。　　可是，虽然比不了猪鹿蝶和日向这种豪门，但对比平民出身的小李还是有优势的。　　在12个小强里面实力不算第一梯队，但也不是最烂的。　　一直坚持着火影的梦想，也为之付出过努力。　　可是......　　没有三忍名师指导，没有外挂，没有转世......　　家族秘术一般般，天赋也没有......　　各种局限让他在12小强中渐渐倒数，距离火影这个梦想也是越发不可及。　　多年后，「博人传」，各位发小成家立业，但只有犬冢牙一如当年，担得起「败犬」一词。　　明明12小强中大部分都领了木叶的重要职位，甚至连天天也成为了中忍考试的考官之一。　　可是......　　犬冢牙只能孤独的和老到不能饭否的赤丸在观众席看学生们表演......　　真是令人唏嘘不已。　　然而，这就是人生。　　心比天高，命如纸薄，可是却偏偏向往早已经被内部钦·定的「火影」一职。　　犬冢牙与 「向往平凡但注定飞翔天际」的奈良鹿丸不同。　　犬冢牙不甘平凡，但穷极一生都无法摆脱凡人的桎梏。　　他无法像太子爷那样拯救世界，并且一样当上火影。　　可是，犬冢牙明明和太子爷一样乐观开朗，并且同样喜欢吹牛。　　为什么结局截然相反呢？？？　　犬冢牙是个被刻画的真实而又残忍的角色。　　就像芸芸众生，可能连炮灰都不够资格。　　他是一个彻彻底底的反少年漫悲剧角色。　　志村幽清晰的记得。　　原著漫画中，犬冢牙VS太子爷一战的时候，太子爷对犬冢牙放出的狠话：　　「你要敢和我争火影，我就会让你成为丧家犬！！！」　　结果，太子爷说到做到，因为这就是他的忍道。　　犬冢牙变成了一个普普通通，一官半职都没有的被孤立的废柴忍者。　　于是，和太子爷有着同一个梦想，同一个世界的犬冢牙，就变成了连送死挡枪都不陪的「牙木茶」。　　但，人家「七龙珠」里面的「雅木茶」好歹死了好几次，每次都让卡卡罗特和克林大喊：　　“雅木茶~~~~！！！！”　　而苦逼犬冢牙却连被人喊名字的资格都没有。　　“......”　　志村幽的心情一瞬间变得很不好。　　她很不高兴，很不高兴，很不高兴。　　于是，对这场争斗完全不感兴趣的志村幽直接对漩涡皮人下达了指示：　　“喂，鸣人，马上解决掉牙，但是......尽量别伤了他。”　　志村幽嘴唇微张，用上了一个小小的风遁忍术。　　她将声音收束成一束，传到了漩涡皮人的耳朵中。　　这样，现场只有漩涡皮人可以听到她所说的话。　　这一招，以前也被漩涡皮人称作「传音入密」。　　之所以只让鸣人听见，是为了不伤害到犬冢牙的自尊心。　　志村幽深刻的知晓，这个世界的男孩子有多么的头铁。　　“哦，好的。”　　漩涡皮人点了点头，立刻答应了下来。　　虽然身为终极狗腿子的他不知道为什么志村幽的心情变得很差，可这并不妨碍他做出最正确的判断。　　那就是——完全遵从志村幽的指示。　　“来呀，来呀，牙木茶，你的「狼牙风风拳」打得不错呀......”　　漩涡皮人一个后跃闪开了犬冢牙的连续爪击。　　下一个瞬间，犬冢牙便调转身子朝着已经站到了十多米开外的漩涡皮人发起了冲锋。　　但是，就在犬冢牙和趴在他头顶上汪汪叫的赤丸接近鸣人五米之内的位置的一刹那......　　漩涡皮人掏出了所有人都想不到的道具。　　“那是......烟雾弹？？”　　圆市休充满好奇的看着漩涡皮人手中拿出来的小圆球。　　“乙叶......”　　志村幽当即否定了圆市休的猜测。　　只有她，还有卡卡西才能猜得出来那是什么。　　那是只有脑子有坑的漩涡皮人才能想出来的打法......　　“嗨呀！”　　漩涡皮人将小圆球用力的掷在地上。　　马上，「嘭」的一声，紫色的烟雾便扩散了开来。　　“哼，烟雾弹对我和赤丸是无效的！呃......呃......纳尼？......唔啊啊啊~~~”　　很快，犬冢牙自信的语气就变成了痛苦的哀鸣。　　当烟雾消散之后......　　头戴防毒面罩的漩涡皮人朝着志村幽比了个大拇指，而犬冢牙和赤丸正翻着白眼，五官一片通红，眼泪和鼻水流个不停，再起不能的一对主仆在地上痛苦地抽搐着。　　“嘛，是催泪瓦斯呀......对嗅觉灵敏的犬冢一族和忍犬简直就是天敌......”　　旗木卡卡西不淡不咸的作了总结。　　“很好，鸣人，我们走......”　　双手环胸的志村幽满意的点了点头，那一对宝石瞳中明显闪烁着瑰丽的色彩。　　还好，这个世界的鸣人经过了自己的调教之后已经变得原著漫画中的完全不同......　　漩涡皮人屁颠屁颠的从那边走过来，当他收好防毒面具打算启程的时候，感觉少了点什么的他又回过头对着犬冢牙竖起了一个中指。　　“傻·逼，你这种货色想找我决斗还早了一百万年，妈的。”　　“走你的吧！”　　前脚刚迈出的志村幽用力拍了一下他的脑袋。　　【注：最后皮人的台词是重复了志村幽上一章说的，233.皮人学坏都是女主的错，真的。】



386.鸣人之死【注：这个章节名是火影第四部剧场版的名字......】

　　386　　头好沉重。　　不知何时， 那种奇妙的漂浮感又围绕着少女了。　　细语呢喃的声音。　　那声音模糊不清地， 在脑海里面回响着。 　　是梦境？还是现实......　　「鬼之国」的巫女，「紫苑」。　　具有「预见未来」的能力。　　“……为什么......这一次，预知的痛苦会如此强烈...... ”　　纤细的手指压在太阳穴上， 紫苑以沉重的声音小声地自言自语着。　　她跪坐在榻榻米上，猛地抓紧了胸口。　　“感觉好难过……”　　肩膀剧烈地上下起伏着， 以微弱的声音念念有词着。 　　紫苑现在的眼神看来很不正常。　　“停下......停下来......”　　拥有预知未来的能力，即意味着可能会知道某些贵重的情报， 类似能够打败敌人的提示。　　而不由自主施展出来的能力，正强硬的将未来展现在紫苑的面前。　　因为这种能力，从小到大紫苑经历了无数次的精神煎熬。　　“呜......不行~。”　　混杂着呜咽与苦闷的小声悲鸣，会令萝莉控向着不好的方向去想的哀叫。　　紫苑用力揪着自己的头发，身体向后仰去。　　紫色的双眼瞬间便布满了神秘的纹路。　　预知...未来——　　「沼之国」的地下祠堂是一片充满岩浆的地方。　　漩涡鸣人正在和名为「魍魉」的怪物战斗。　　魍魉从封印中脱出，分裂成无数的龙形触手。　　尖锐的咆哮，轰然作响的战斗。　　漩涡鸣人一个跳跃高高跃起，依靠着灵巧的身法和手中的红色太刀进行战斗。　　他不断地斩断一个个龙头，但是......那个怪物又再生出了更多的触手。　　突然之间，漩涡鸣人停滞在了半空之中，就连脸上的表情都变得异常怪异。　　鲜血顺着上方滴落在脸颊上，漩涡鸣人这时候才发现，自己的身体已经被触手刺穿了。　　“拿撸头......”　　瘫坐在地上的紫苑绝望的呢喃出了漩涡鸣人的名字......　　之后，画面突然一转。　　就连景色都变化了。　　灰色的天空，布满了哀云。　　埋葬了大量忍者的木叶公墓矗立在木叶的近郊，一个个墓碑呈现行列，绵延不绝的向着远方伸展。　　星光·克莉丝汀独自走在沉默的死者之间。　　她的手上拿着一束花。　　冬日的寒风凛冽的吹拂着，掠过了克莉丝汀冷冰冰的脸颊。　　终于，克莉丝汀在一块墓碑面前停了下来。　　上面刻着死者的生卒之日，以及......名字。　　「漩涡鸣人之墓。」　　克莉丝汀屈膝，将花束供奉而上。　　转眼之间，已经过去了整整7年。【注：疾风传】　　可以说既短暂又漫长。　　在那之后，发生了很多的事情。　　很多的事情都已经发生了改变......但是，也有一些东西不曾改变......　　克莉丝汀那张冷冰冰的脸蛋上罕见的露出了一丝哀伤，但是......在察觉有人来了的时候，便立刻从脸上隐去了自己的情感。　　“真是意外......幽小姐......”　　头也不回的克莉丝汀头平静地呼唤出了那个名字。　　“想不到能在这里见到你......”　　“......”　　身后之人没有回话，她迈着轻盈的步伐，很快的来到了墓园之中。　　7年后的志村幽已经出落成了倾国倾城的美少女，她有着随风起伏的黑发，还有宝石一样的双瞳。　　志村幽同样带着一束花，但是......　　却并非献给漩涡鸣人的，而是献给了墓园边缘的另一座不起眼的无名坟墓。　　那座坟墓的旁边还有一座无名之墓。　　克莉丝汀知道。　　墓碑的主人是一名代号叫做「癸」的根部女忍者，志村幽年幼的时候，癸就像一位大姐姐一样照顾着她。但是好景不长，在志村幽四岁那年，癸死在了与霜之国的冲突中。　　另一座无名之墓，则同样是一位赫赫有名的人物。　　人称「木叶白牙」的男人，旗木朔茂。　　他是拷贝忍者·写轮眼·旗木卡卡西的父亲。　　据说生前因为对火之国造成了巨大损失，死后，才没有资格刻上名字并进入位列。　　“我以为你再也不会来这里了呢......”　　克莉丝汀轻声说着，但并没有惊讶之类的情绪。　　“你居然还记得自己原先的同伴......”　　“记得，我当然记得......”　　志村幽的脸上露出了美丽的微笑。　　“公主殿下，我们大概有好几年没见面了吧。”　　“三年......整整三年......”　　克莉丝汀摇了摇头，语气中尽是惆怅。　　“呵呵，三年也好，两年也罢......你总应该摆脱了当时天真幼稚的想法了吧......”　　“嗯，当然。”　　克莉丝汀面对志村幽的嘲讽，并没有表现出生气，而是不卑不亢的回应了。　　志村幽点了点头。　　“也是，如果连漩涡鸣人的死都没让你学到什么......那么那个白痴可就真的白死了......”　　“......”　　克莉丝汀的脸庞忽然阴沉了下来，虽然镶着金边的眼罩让旁人看不到她的眼神，但是......志村幽仍然能感受到那一瞬间闪现出来的怒火。　　“幽小姐......你以前不是这样的人的......”　　“哼，人总是会变的。”　　“既然会变，你为什么还要来这里......”　　“我来这里，当然是想要和你聊聊......说不定，能利用「嘴遁」将你说服也说不定......”　　“没用的......嘴遁对我完全无效......更何况——”　　克莉丝汀从地上起身，她慢慢转过身体，镶着金边儿的白色长袍在寒风中呼呼作响。　　而克莉丝汀视线中的志村幽，则是穿着那一身她异常熟悉的红云黑袍。　　名为「晓」的恐怖组织的制服。　　“你现在已经是我的敌人了！”　　下一个瞬间，克莉丝汀的身前便模糊了一下，身高超过两米的巨人，克莉丝汀忠诚的部下，米尔寇，便手持巨剑出现在了两人的视线之中。　　“呵~。”　　志村幽轻笑了一声。　　“是米尔寇啊，不过......你以为只有你会召集人手？”　　随着志村幽的话语，她身后的时空发生了震荡，蓝白色的电火闪过之后，戴着闪电符号面具的男人便现身了。　　“哟，克莉丝汀，好久不见~。”　　猩红的永恒万花筒闪烁着不详的光芒，名为「甲」的男人像以前那样像她打了声招呼。　　互相警惕的眼神，互相提防的动作。　　在寒风中，他们静静地对峙着。　　过了一会儿......　　克莉丝汀和甲似乎同时察觉到了什么。　　“有人在窥视？！”　　他们一同望向虚空，而窥视者......　　正是不由自主的发动了预知未来能力的鬼之国巫女，紫苑。　　“呀啊~~~~~~！！！！！”　　即将年满十岁的紫苑闭上了变成了浮现出奇异纹路的双眼，大声地尖叫了起来。　　“紫苑小姐！！”　　「蹬蹬瞪蹬！」　　从外面传来了奔跑的脚步声。　　「哗——。」　　门被拉开了，一个穿着狩衣，戴着高高的乌帽子的眼镜少年从外面闯了进来。　　“紫苑小姐！”　　护卫，足穗，担心地跑过来查探紫苑的安全。　　“唔！”　　因为痛苦，紫苑的身体弯曲成ㄑ字型， 呜咽着， 并且说着不明意义的单语。　　那是努力挤出话来的喘息声。 　　难道受伤了吗？ 她没事吧？　　“呼——呼——”　　浅黄色长发的少女低着头，看不清面容，她不断喘着粗气，就像是落水之人刚刚被拯救上岸的模样。　　良久，她才慢慢抬起了脖颈，那双紫色的双眸中尽是疑惑和后怕之情。　　“......紫苑小姐，到底发生了什么事？！”　　足穗上下打量着紫苑，似乎在确认她是否受到了伤害。　　“我......”　　穿着巫女服的紫苑用双手撑着身体，慢慢坐了起来。　　她抬起头，姣好的面容展现在了足穗的面前。　　紫苑留长了的发型......非常像数年后的日向雏田，尤其是额头前垂下的刘海。　　就连模样也是......　　如果不是发色和眼睛的区别......几乎会以为她们是一个模子刻出来的。　　“......”　　紫苑还是不知道如何开口。　　毕竟，光是预知未来这个能力已经足够复杂了。　　说起来，这次预知到的那些人......到底是谁呢？　　漩涡鸣人......　　紫苑只记得这个人的名字。　　至于后来出现的那四个人......　　因为相距太远的关系，没有听清楚他们所说的话，因此，也就无法确定他们的身份。　　唯一能够得知的，是第二个画面发生在遥远的火之国的木叶隐村。　　也就是说，他们其实是木叶的忍者？？？　　但紫苑又想了想，她并没有发现四个人身上有护额这种东西。　　所以......到底是些什么人呢？竟然能够透过未来察觉到过去的自己......　　“......”　　足穗抬了抬眼镜。　　“紫苑小姐，需要我找医师吗？”　　“不，不必了......”　　紫苑轻轻摇了摇头。　　“我没事......”　　“这样啊......”　　足穗的脸上似乎还有着担忧之情。　　“......再过十多天，就是鬼之国新一任大名的登基仪式了......到时候，各方的诸侯都会前来见证......”　　足穗慢慢诉说着即将到来的事件。　　鬼之国大名的死亡必然会引起国内格局的动荡，虽然他们远在首都之外，可这并不代表他们对国内的政事一无所知。　　“......殿下他......”　　足穗欲言又止。　　紫苑很清楚他指的是谁。　　鬼之国大名的儿子，也就是即将上任的新一任大名。　　到时候，见证大名上任的，也将包括自己在内。　　“......”　　下一刻，足穗的脸上换上了一副坚毅的表情。　　“请不要担心......无论如何，在下都会誓死保卫紫苑小姐的安危的......”　　***　　PS:　　感谢书友·不向东西·月票五张！！　　感谢书友·鎌月真夜 ·月票一张！！　　感谢书友·汪一然·月票一张！！　　感谢书友·blackdad ·月票10张！！　　感谢书友·轩灭梦影·月票2张！！　　感谢书友·锦城夜雪·月票一张！！　　感谢书友·王石虎 ·月票5张！！



387.劫道儿

　　一年之计在于春，一天之计在于晨。　　解决掉犬冢牙之后，车队高高兴兴的上路了。　　前面的侍从扛着绣有「火」字的旗子，侍女们紧随其后。　　人高马大，服装到牙齿的武士则是分布在队伍的四周。　　圆市休穿着华丽的服饰，带着乌帽，舒舒服服的坐在四抬大轿上。　　冬日的太阳刚刚升起，过头透明的门帘照在了他的身上，感觉暖洋洋的。　　圆市休抓起一把坚果扔进嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼了几下。　　这趟出门无疑已经成为了定局。　　圆市休没有选择去胡闹，也没有哭喊着要找爸爸，他已经是个成熟的少年人了。　　现在，圆市休只希望的是，能从道路两边蹦出几个浪人或者浪忍来。　　倒不是因为电影里都这么演的。　　最主要的是，那些拦路的人一定会有说不出的苦衷。　　比如，某个武士因为某些变故家破人亡，不得不沦落到劫道儿为生的现状，而圆市休可以趁此机会感化他，说不定可以让对方涕泪横流、改过自新，然后发誓为自己效犬马之劳。　　如此一来，岂不美哉？　　嗯......　　陷入YY的圆市休咧开嘴，露出一副弱·智的笑容，和漩涡皮人倒有些相像。　　漩涡鸣人？　　他现在在干什么？　　圆市休掀开窗帘，朝着外面望了过去。　　“哟！哟！切克闹！小毛驴，小毛驴，我的小毛驴......”　　漩涡皮人正在唱Rap。　　他骑着一只不知道从哪里冒出来的小毛驴，优哉游哉的，看起来比圆市休还要乐呵。　　“eng昂~，eng昂~。”　　毛皮黝黑的小毛驴不时地嘶鸣两声，似乎是在给漩涡皮人伴奏。　　在圆市休看来，这实在是有趣的很。　　可惜的是，并非所有人都这么认为。　　“闭嘴吧，烦死了！”　　和卡卡西他们走在前面的志村幽回过头，大声地责骂了一句。　　“......”　　漩涡皮人眨了眨眼睛，确实停住了鬼嚎，但问题是，他接下来的一句话又惹的志村幽不高兴了。　　“小幽，你是想骑小马驴吗？”　　“骑个屁的小毛驴，太蠢了！只有傻瓜才会骑那东西......还有，我不是跟你说过吗？让你把你这头蠢驴拴好，现在好了，隔着几十里地这货都能追过来......”　　志村幽摆出了一张嫌弃脸，这让圆市休的心脏猛地抽搐了一下。　　“可是......”　　漩涡皮人歪着头想了想。　　“人家郭襄女侠也骑过小毛驴呀，还有西域战神·阿凡提......”　　“蛤？郭襄？阿凡提？那都是骗小孩子的，根本就不存在！”　　“不，存在的。”　　圆市休看着两个人的拌嘴，漩涡皮人好像很乐在其中的感觉。　　大名公子很不明白，为什么漩涡皮人会喜欢那么凶巴巴的一个女孩儿。　　自己的身边也是。　　侍女，包括小叶子在内，一个个都凶巴巴的，就没有一个温柔善良的。　　难道当今...那种温柔可人的女孩子都绝种了吗？　　“唉~~~~。”　　圆市休发出一声叹息，惆怅至极。　　感到有些绝望的少年缓缓地躺在了靠背上，那一副落寞空虚的模样，颇有葛优瘫的三分神韵。　　“......”　　卡卡西用温暖的目光看着老师的孩子和根部的少女拌嘴。　　虽然被志村幽察觉到之后有可能会说「笑什么笑，好恶心！」来嫌弃他。　　但是，卡卡西依然对此甘之如饴。　　要问为什么的话自然也很简单。　　这与旗木卡卡西的爱好有关联。　　一切，都得从亲热天堂说起。　　不善言辞的旗木卡卡西最大的爱好就是看小黄书，亲热天堂从来都是不离身的。　　他非常喜欢亲热天堂的作者，三忍之一的自来也所描绘的故事。　　通常，看小说的有三种人。　　一种是将自己的视角带入主角团的。　　第二种是将自己的视角带入配角团的。　　第三种，也就是最后一种，是处在观察位的上帝视角，哪一方都不带入，纯粹是看热闹。　　闷骚男旗木卡卡西就属于第三种。　　他非常喜欢各种有趣故事的发生，进而通过二次元的亲热天堂延伸到了三次元的现实世界。　　这种在旁边当一个吃瓜群众的感觉非常的High。　　恐怕这一点，连旗木卡卡西本人都没有察觉到。　　过了一会儿，志村幽和漩涡皮人停止了拌嘴，他被志村幽轰到一边儿去了。　　卡卡西就从两人的身上收回了目光。　　这一次，他基本上和往常一样，是轻装上阵的。　　首先是忍具袋，腰上，腿上的复数忍具袋装了苦无、手里剑之类的飞行道具。　　其次，卡卡西还带了一部分兵粮丸，对于少「精」的他来说，兵粮丸是为了防止关键时刻掉链子的必备药品。　　最后，卡卡西穿了一件原谅色的标志性马甲。　　这件原谅色马甲不仅卡卡西穿着，就连一同同行、担任护卫的其他数名龙套也穿着。　　这就表明，队伍中所有人的实力都在中忍甚至中忍之上。　　在木叶，只要成为中忍，就有资格穿上这件原谅色马甲。　　既然是最强的原谅色，那自然好处多多。　　比如，马甲高耸，直接盖过了脖子，脖颈的部分特别进行了加厚，不仅可以起到保暖的作用，还能防止被敌人一下子伤到咽喉周围。　　马甲的胸前还有数个鼓起的长条形小包，这些小包是用来装起爆符和卷轴等物品的。　　像卡卡西，就在马甲里面放上了起爆符和通灵卷轴。　　关键时刻，只要取出通灵卷轴，就能召唤帕克在内的八忍犬。　　从这次的队伍规模上来看，超过二十人的队伍已经足够显眼了。　　尤其是队伍当中的大部分人都是行军缓慢的武士和作为普通人的侍者。　　按照旗木卡卡西估算，他们从火之国出发赶到鬼之国，至少要花十天的时间。　　途中需要穿越雨之国边境，经过鸟之国、熊之国，才能抵达鬼之国。　　雨之国的忍者基本上龟缩在雨隐村之内，这支队伍并不会打扰到他们。　　熊之国没有忍者村，所以也不会产生冲突。　　鸟之国拥有一个很小的忍者村，看在火之国是五大国的份儿上，想必他们也不敢产生什么不好的想法。　　但是......　　这三个国家都有一个最大的问题。　　那就是——　　它们全都北靠「土之国」，南靠「风之国」。　　土之国和风之国位列五大国，虽然五大国现在处于和平时期，但是，谁也不敢说对方会不会借此机会发动攻击，将圆市休公子绑为人质或者直接杀害，从而借此挑起忍界大战。　　当然，也不能排除小国石志乐，假扮成两国的忍者对圆市休发动奇袭，以此来借刀杀人。　　“圆市休殿下......”　　旗木卡卡西靠上前，轻轻敲了敲轿子。　　圆市休打开窗帘，露出来个脑袋来。　　“......我们接下来就要提高警戒水平了。从地域上来讲，我们现在已经到了国境线，接下来，随时可能会碰到不法分子。”　　“......”　　圆市休顺着窗口向外看了看，根据卡卡西所讲，这里就是火之国的边境线了，再往前一会儿，就是雨之国的领土了。　　“哦，好的，我明白了，请旗木先生吩咐下去吧......”　　圆市休点了点头，稍微吩咐了一下旗木卡卡西，便放下了窗帘。　　“呼——”　　圆市休呼了一口气，不由自主的摇起了扇子，这是他的习惯动作。　　听了旗木卡卡西的话之后，他就放不下心中的紧张之情了。　　圆市休在想，能不能很快遇到贼人之类的。　　结果，圆市休的期待很快实现了。　　但是很可惜，现实与理想稍微有了点差别。　　“呔！此路是我开，此树是我栽，要想从前过，留下买路财！！！”　　随着这声非常押韵而且非常有气势的大叫，圆市休兴奋的掀起了门帘。　　“哎，有贼人了？在哪呢？在哪呢？”　　圆市休手握扇子，还不等轿子停稳便冲了出来。　　环视了一圈之后，圆市休见到了贼人。　　“什么人？！胆敢拦住我们的去路，你可知道我们是谁？！”　　侍卫队长，也就是那天那个差点被圆市休勒过气儿去的武士，威武七八的开口了。　　“我、我、我管你们是谁？！今天你们要是不留下钱财，哥儿几个就要了你们的小命儿！”　　“......”　　只不过数秒钟的时间，圆市休便沉默了。　　他态度转变之快，就如同一颗滚烫的火球瞬间被冷冻起来了一样。　　站在队伍面前的，是一伙儿不折不扣的贼人。　　但问题是，他们并不是浪人，也并非浪忍，更不是那些在通缉单上的S级叛忍。　　也没有豪气云天，一言不合就干的那种气魄，亦没有堂堂七尺威武男儿的高大身躯。　　就连小毛贼都算不上。　　他们每个人都衣衫褴褛，皮抱着骨头，就好像长这么大就从来没有吃饱过一样。　　而且，用来拦路劫道儿的装备也并非是寒光闪闪大砍刀......　　有拿钉耙的，有拿锄头的，甚至还有拿了根儿木棍就要抢钱的。　　圆市休非常失望。　　因为这里面根本不可能存在什么隐藏角色。　　“赶快滚开！不然小心刀剑无眼！”　　厉声大喝的侍卫队长蹭地一下拔出了闪亮的武士刀，和一伙儿劫道儿的形成了鲜明的对比。　　随着他的动作，手下的武士也纷纷开始抄家伙。



388.圆市休设定：出门百分百被劫道儿

　　随着他的动作，手下的武士也纷纷开始抄家伙。　　劫道儿的贼人们吓得后退了几步，但又马上止住了脚步，似乎就像背后有什么力量在支撑着他们。　　“兄弟们，不要怂，跟我一起上呀！”　　拿着一把农具斧头的领头人伸手一扬，唤起了身后每个人的斗志。　　“上！”　　“抢了他们今天就有吃的了！”　　眼看，一场血光就要上演，说时迟那时快，只听得「砰」地一声，一道黄色的闪光飞了过来，同时，一个人体高高地飞起，然后重重地......落在了路旁的草垛里。　　率先出手的是漩涡皮人，当他出现在所有人眼前的时候，还维持着出脚的姿势，看上去要多拽就多拽。　　原先想要动手的贼人被震惊的目瞪口呆，他们还没看明白怎么回事儿，领头儿的就被人给收拾掉了。　　“诸位，请先冷静一下！”　　借此机会，圆市休大喝一声，同时止住了武士们和忍者的动作。　　武士统领和旗木卡卡西各朝着自己的部下使了个眼色，所有人便慢慢后退着朝着圆市休靠拢。　　“光天化日、朗朗乾坤，你们竟然做出劫道儿的恶行！你们可知道，这是要杀头的大罪！”　　“......”　　听到圆市休这么说，这伙儿不知道是山贼还是强盗的家伙开始面面相觑。　　他们的眼睛里闪动着害怕的神色，可是，却无一人后退。　　（干得好......）　　志村幽慢慢走上前来，小声的表扬了一下漩涡皮人。　　这伙儿人根据她的判断，既非是山贼，也不是强盗，更不可能是忍者。　　而且......　　那伙人的台词......　　太耳熟了。　　这分明就是自己上一世那个世界才会有的劫道儿对白......　　难道，他们之中有穿越者不成？？　　所以，这也是为什么志村幽让漩涡皮人率先出手但并不下死手的原因。　　可惜的是，志村幽完全猜错了。　　其实，这一切的罪魁祸首，都是源自「甲」。　　当时，甲还未加入晓，他溜达到雨之国的时候，身上恰好没钱吃饭了，就客串了一把劫道儿的。　　结果，被劫的只剩一条裤衩的雨之国狗大户回到了雨之国，痛恶的宣扬了劫道儿之人的恶行。　　尤其是甲留下的那句台词：　　「呔！此树是我栽，此路是我开，要想从前过，留下买路财！」　　这番说辞被很多雨之国的人士所知晓，风靡大江南北，尤其是穷苦的劳动人民。　　人人都说甲做得好，狗大户活该。　　久而久之，这套台词也就成为了劫道儿的所必备的台词了。　　既有逼格，又有传奇效果加成，劫道儿成功率达成了翻倍的效果。　　“各位......我看你们十分面善，根本不像是能做出此等恶行之人，大家......是不是有什么难言之隐？”　　圆市休循循善诱，想要揭开眼前的真相。　　“......”　　见他们的表情有所松动，圆市休决定再加一把劲儿。　　“人之初，性本善，若非被逼的走投无路，又有谁想要当强盗呢？？？”　　“可是，我们不做强盗又能做什么？”　　有人发声了。　　“可以去做买卖啊，就算是卖馒头，卖包子，也比当强盗要强......”　　”连一两都没有，没法卖包子......”　　“没本钱？这容易，我有......”　　圆市休眼睛眨也不眨的就说出了这句话，他最不缺的就是钱，这辈子穷的只剩下钱了。　　“等一下！！”　　一声大吼从不远处传来，一行人齐刷刷的看向了刚刚从草垛里爬起来的中年人，看到他并没有事情之后，他的同伴才松了一口气。　　“你想要知道真相？那我告诉你，我们是一群吃不饱饭的饥民......被这个世界逼得活不下去了......就算是变成了一条狗，也无法继续活下......”　　中年人哀叹一声之后，便向圆市休这边诉起了苦。　　雨之国常年经受战乱，每一次忍界大战当中都吃尽了苦头，尤其是雨之国无辜的平民，到最后来看，得益的只有五大国而已。　　中年人说的却有其事，可是圆市休觉得自己还能再反驳一下。　　“这位大叔，你说的道理我都懂，可是......第三次忍界大战已经过去了十多年了呀。”　　换句话说，这十多年的和平日子你都熬过来了，怎么现在又赖上了我们火之国呢？　　“十多年又怎么样？我看你文质彬彬，却想不到也少读书！第三次忍界大战结束后，我们雨之国的国力又衰减了一次，更加比不上五大国，这也意味着这十多年来雨隐村能从外界接受到的委托更少了，接受到的委托少了，忍村就没有钱，忍村没有钱，国力就更衰弱，国力更衰弱，人民就吃不上饭，如此恶性循环......”　　中年汉子唾沫四溅，将圆市休说的一愣一愣的。　　“你说，该不该你们五大国的事？？？我们不劫你们的道儿劫谁的道儿？”　　“这......”　　中年汉子说的群情激奋，一群人呼声越来越高，圆市休一时间隐隐有被千夫所指的囧状。　　不过，劫道儿都能劫的这么义正言辞也是没跑了。　　“各位！”　　旗木卡卡西赶忙上来助阵。　　“雨之国的大名大人难道不管百姓的死活吗？他为什么不削减雨忍村的军费呢？就像风之国大名削减砂隐村军费一样，这样一来，人民手中不就有钱了吗？？？”　　“大名大人？我们当然不是没有去觐见过大名大人，可是，大名大人也有他的难处......”　　中年汉子抹了把泪，众人的眼睛也跟着红了。　　“大名大人说：「抓国力、促生产，人人小事我不管！」”　　【注：雨之国在家里忙着大炼钢铁、给蝎造高达还有其他的事儿......】　　“为了增强国力，大名大人成立了很多生产研发部门，好多年轻人都为了能吃上一口饭无偿的投入到了生产部门中......可是，年轻人的吃饭问题是解决了，我们这些身体赢弱的老弱病残呢？？”　　圆市休仔细一看，这才发现，他们里面除了老年人，竟然还有几个残疾人......　　“而且，你说消减军费？”　　中年汉子的双眼中迸发出了仇恨的火焰。　　“我们没消减军费的时候你们就过来欺负我们，等我们削减了军费，你们五大国还不得骑在我们头上拉·屎？想必，大名大人已经看穿了这一点，才会咬紧牙关提升国力，哼！等我们的秘密武器制造出来，就把你们五大国通通打败！到时候看你们还敢再来欺负我们！”　　“说得好！”　　“没错！”　　“打倒五大国！”　　这些难民一个个同仇敌忾，每个人脸上都是狂热的表情。　　站在他们面前的圆市休听到这一番发言，心里面很不是滋味。　　他想要反驳，可是又觉得这些人说的非常有道理。　　五大国和周边小国的关系自古以来就是个缠人的难题。　　大国一打仗，最后吃亏的铁定是小国，三次忍界大战的历史已经明确无误的诉说了这样的事实。　　而因为战争所引发的仇恨，将会一代又一代的继承下去，形成新的仇恨连锁，然后引发新的争斗。　　眼前的这些人就是最好的例子，尽管时光冉冉，他们却没有忘记仇恨，并且将仇恨教育给了下一代......　　一时间，圆市休茫然了。　　“等等！”　　旗木卡卡西忽然察觉到了中年汉子话语中的漏洞。　　“据我所知......雨之国不是一直处在内战之中吗？”　　“内战？哈哈，看来你们还什么都不知道啊......反正这也不是什么秘密了，我就告诉你吧！”　　中年汉子深吸了一口气，尽管瘦骨嶙峋，却身体挺得笔直。　　“内战早就结束了，现在是......佩恩大人领导着雨隐村，我们雨之国已经不同以往了，在佩恩大人和大名大人的领导下，一定会将你们击败的！”　　“......”　　“......”　　卡卡西和志村幽对视了一眼。　　这个队伍中，只有他们两人掌握着最多的情报。　　旗木卡卡西是木叶最强一档的上忍，甚至有权利指挥暗部，很多事情他都知晓，包括忍界的局势。　　如果这个男人说的是真的，那说明雨之国已经完成了统一，而以前被人称为「半神」的山椒鱼半藏已经失势，说不定身死也有可能。　　而那个从来没听说过的叫做佩恩的家伙竟然成了雨隐村的一村之长。　　无论如何，这都是一个大事件，他必须立刻报告给三代目火影大人才行。　　到时候，三代目就会派出暗部和情报人员去雨之国打探消息，以此来确认真伪。　　至于志村幽，她是穿越者，知晓一切剧情。　　按理说，首个知晓山椒鱼半藏已死的木叶忍者是自来也才对，而且应该是在未来的7年之后才获取的这个情报。　　但是，现在有人竟然故意放出这个消息，很有可能是剧情产生了某些变化。　　她必须立刻修书一封送到自家吉酱手上，说明这件事情的严重性。　　因为，按照原先的剧情，自家的吉酱一直和山椒鱼半藏有所合作。　　后来，山椒鱼半藏身死，和他联络的人就变成了假的山椒鱼半藏。　　也就是在佩恩的指示下伪装出来的家伙。　　自家吉酱曾经间接导致弥彦死去，长门很可能会因此而怀恨在心。　　既然佩恩撕破脸了，那就表示很可能要对自家吉酱下手了......　　所以，自己这个当孙女的一定要提醒他注意才行......　　旗木卡卡西和志村幽各自在自己的心里面打着小算盘，两个人都有不同的想法。



389.善意？还是恶意？

　　“像你这样的小少爷，一定不会明白百姓的疾苦......你不仅不会明白，估计你连饿肚子的感受都不曾有过。”　　站在中年汉子旁边的老人家开口了。　　他也和其他饥民一样，饿得皮包骨头。　　白须银眉，垂到脸下，看上去至少也得70多岁了。　　“你说，我说的对不对！”　　佝偻着背的老人向前一步，质问的态度相当明显。　　“......不对，不是这样的......”　　圆市休紧紧地闭上了眼睛，他那张还带着点儿婴儿肥的英俊面孔上浮现出了痛苦的神情。　　“不是这样的！！！”　　圆市休大声地呼喊了一句，镇住了群情激奋的饥民。　　“各位，我当然理解饿肚子的感受。”　　圆市休慢慢地开始踱步。　　“......肚子里面仿佛被人狠狠地揪紧，痛的死去活来，不说米面......就连树皮草根我都觉得能够吃得下，只要能填饱肚子......可是，书皮和草根也有吃干净的时候......那时候，我就在想，如果我面前有一坨SHI，我是不是可以通过吃SHI活下去......”　　圆市休绘声绘色的形容起了饿肚子的感受。　　就连旗木卡卡西都高看了他一眼。　　根据旗木卡卡西的猜测，也许是上次事件中，圆市休被当做当人质的那几日，他受到了敌人的虐待。　　不过可惜的是，事实并非如此。　　圆市休，这个14岁的少年，经历了常人无法经历之痛......　　就这样，圆市休动之以情，晓之以理，难民们全都信服了，因为......　　“老头子我活了一把年纪，从来没见过一个开口说自己可以「吃SHI」的贵族......你确实和我们见过的那些狗大户不同，各位，你们说是不是？”　　老人家左右环视，饥民们纷纷点头，原先充斥着的怨气和愤怒的气氛再也找不到了。　　“走吧，走吧......乡亲们，我们去别的地方劫道儿吧......”　　老人家一边叹气，一边无奈的摇头，他放弃了抢劫圆市休的打算。　　“等等！”　　圆市休伸出手招呼住了饥民们。　　他从身上拿出了一沓钱，交在了老人家的手里。　　包括老人家在内的饥民们顿时目瞪口呆。　　之后，圆市休又讲了一番大道理，饥民们被他的良言感动的痛哭流涕，一个个发誓要重新做人，不再干劫道儿的营生。　　“老人家，慢走~~~~！”　　壕气云天的圆市休挥着手，看着饥民们的身影慢慢地消失在了地平线......　　可是，等到他感情逐渐平静下来的时候，他才发现了几件事。　　第一，他身上的钱被他一不小心给分光了，因为情绪激动的时候，圆市休忘记了自己为了收买漩涡皮人还花掉了100万两。也就是说，他现在已经身无分文了。　　第二，他们现在刚出火之国边界，离着鬼之国还有十天半月的路程，一路上打点、生活，想必得花很多钱，可是，侍从们的身上都没带钱，这一路的吃穿用度全得靠着圆市休来分配。　　武士们和侍者们全都傻眼了。　　他们一个个长大了嘴巴，愣愣地看着圆市休。　　谁也不知道他们心里面现在在想什么。　　是咒骂他圣母？　　还是骂他傻子？　　圆市休不清楚。　　可是他知道，路，还是得走的。　　“咳咳......”　　圆市休咳嗽了几声，虽然心里面有些许不安，但他还是决定发扬一番团队精神。　　“各位，不要慌张，一路上我们可以通过「捕鱼狩猎」来维持生活......”　　圆市休摇着扇子，说的轻飘飘的，好像跟真事儿似的。　　“至于通关打点嘛......看在我的面子上，想必诸国的护卫和忍者会放行的......”　　他越说越玄乎，就连「面子果实」这种东西都拎出来说了，而下人们也一直在听，听的目瞪口呆，听的好像出了神。　　圆市休还没能说完，武士统领和侍女便扑通一声跪下了。　　“你们这是......”　　圆市休十分不解，自己说的很有逻辑啊，为什么他们......　　噢噢~~。　　圆市休又懂了。　　大概，他们是太过佩服自己了吧。　　武士统领和侍女官当然不是佩服他，而是觉得这活儿实在没法干了。　　“殿下，您行行好，您就解雇了我们吧！”　　一众下人现在只想离开这里，离开圆市休，离他越远越好。　　碰上这种二愣子主人，以后可有的他们苦头吃了。　　所以，不如趁早立刻辞掉这份儿工作，另谋出路。　　“你、你们......你们这是做什么呀！”　　圆市休慌了，想要上前扶却又不敢。　　“没什么......”　　武士统领和侍女官的头摇的跟拨浪鼓一样。　　“我们只是觉得自己不配做您的下人，像圆市休公子您这样高尚又纯洁的人，我们以前从来没见过......”　　换句话说，「像你这种傻O我们真的没遇到过，以后也不想再遇到。」　　“可是......我觉得你们很好啊，哪里有什么配得上不配得上这个说法......”　　“不不不，总之，求求您了，殿下，您就发发善心解雇了我们吧！”　　就在两方互相推搡的时候，一直不说话的志村幽看不下去了。　　“圆市休公子......”　　志村幽迈开脚步，慢慢地走到了圆市休的侧面。　　同时，漩涡皮人也往这里凑了过来。　　“嗯？”　　“你可知道你的仆从为什么想要让你解雇他们？”　　“为、为什么......”　　圆市休当然不认为他们真觉得自惭形秽，事实上，他觉得，下人们一定有难以开口的理由，就跟刚才的那一些雨之国饥民一样。　　“呵呵......”　　志村幽轻轻一笑，倾国倾城，那对宝石瞳差点把圆市休的魂儿给勾了去。　　志村幽笑起来确实很美、很可爱，说是天下第一萝莉也没差。　　她身上还有无数谜团，正好印证了某句话：「秘密能使女人变得更加美丽」。　　可是，圆市休却只喜欢温柔可人，而且没有秘密的女孩子。　　因为，他身边有秘密的女人实在是太多、太多了......　　从他那天下最可爱的妹妹，星光·克莉丝汀。　　再到小叶子，某些侍女，还有假装成仆从其实是暗杀者的女人......　　圆市休见过太多这样的人。　　因此，在这个瞬间，圆市休便哆嗦了一下，他想起了志村幽的残暴真面目，心中的希冀迅速被扑灭了。　　“......圆市休公子，这些仆从出来混，不过就是为了混口饭吃，奔小康，能让自己和家里人过上好日子，你现在却让他们茹毛饮血......”　　志村幽将侍女官从地上扶起来，其他人也跟着慢慢地站了起来。　　仆从们看着志村幽，不断地点头，似乎非常认同她所说的话。　　“可是......”　　圆市休皱起了眉头。　　“你们当忍者的不也是这样讨生活的吗？”　　圆市休的意思是，忍者们不也经常茹毛饮血吗？　　野外执行任务没饭吃的时候抓几条鱼，杀个野猪，这都是很稀松平常的。　　“唉！”　　志村幽叹了口气，那对宝石瞳里面是对圆市休的无知的嘲笑。　　“忍者是忍者，侍从是侍从，无论护卫也好，侍女也罢，他们和士农工商那些职业没什么分别，都是为了金钱......可是忍者不同，忍者是国家的武器，是弓箭，是长矛，是军人......起码正规的忍者是这样。忍者们的梦想或是为了当上影，或者是为了保家卫国，或者是为了超越凡人的伟力......今天就想赚点小钱钱安安稳稳过日子的忍者根本不存在......那样的家伙不是退休转行就是死掉了，你......明白吗？”　　“......”　　志村幽的一番话让圆市休陷入到了思考当中。　　他努力的去想着这番话，试图要分清楚忍者和其他职业的不同。　　志村幽稍微停顿了一会儿，给了圆市休思考的余地。　　“忍者是铁与血，是权利和力量......一般的老百姓，只想安安稳稳过日子，谁吃饱了撑的为了老婆孩子热炕头去当忍者？？？”　　“......”　　“也许你会说，护卫们不也是这样吗？那我只能说你错了，错的离谱......”　　志村幽的目光环绕过武士统领和他的手下。　　这些身高八尺的大汉眼巴巴的看着志村幽，他们每个人的眼睛里都是对生存的渴望。　　最后，志村幽的目光重新回到了圆市休身上。　　“你是火之国大名的儿子。放到小说、电影里面是绝对的狗大户，仗势欺人的权二代那种，你爹就是天王老子，你就是天王，任谁听到大名的名号都得抖上一抖，在护卫们和侍女们看来，没有人敢动你，所以，他们认为这趟旅程是安全的，安全的就像是旅游。而他们在自家亲人面前脸上也有光，给大名的公子当护卫当侍从，这是多么的荣耀，所以，你的护卫们和平常所见的士农工商没什么区别，都是为了混口饭吃而已......”　　“可是......可是即使这样，他们也没必要急着让我解雇他们呀。”　　“当然有必要！”　　志村幽掷地有声，十分明确的说道。　　“你将钱给了那些雨之国的灾民，就给人落下了口实。日后，有人说那些灾民其实是雨隐村忍者伪装的，而你，圆市休殿下，通敌叛国......”　　圆市休想要吱声，却被志村幽伸手打断了。　　“当然，你是大名的儿子，谁也不敢明着指责你，他们只能拐外抹角......而到最后，罪名通常都会落到你的仆人身上，是护卫统领资敌叛国？还是侍女官？或者每个人都有？历史上这种冤死的案件不要太多......更何况，火之国的法律还有株连九族这一项......你是要害死他们全家吗？”



391.扎营

　　圆市休呆滞住了。　　因为志村幽说的头头是道，非常有道理。　　他完全没想到，自己一时的行善竟然会惹出这么大的祸端。　　“那、那我现在应该怎么办？？？”　　“......”　　圆市休环视了一圈，每个仆从都可怜巴巴地看着他，他们的眼中充满了名为求生的欲望。　　“......你就按照他们说的，辞退了他们吧，反正这帮人以后也不敢为你效力了，他们只求以后再也不要见到你为好......”　　“......”　　之后，圆市休亲笔修书一封忍痛遣散了仆人。　　到时候，他们回到京都，解散了契约，就可以各奔东西了。　　接过圆市休的书信后，仆人一哄而散。　　就算跑出去老远，都能听到他们感谢的声音。　　当然，感谢的并不是圆市休，而是志村幽，他们说：　　“人人都说木叶的志村大小姐是个大好人，今日一见果真如此。志村大小姐不仅聪明伶俐，还洞察秋毫，而且简直是辉夜姬在世！”　　志村幽呵呵轻笑一声，不予置评。　　之后，她朝着鸣人示意。　　就在这时，空气中忽然凭空飞来了一沓金钱，漩涡皮人稳稳地接住。　　之后，只听的「嘭」地一声，扔来钱的位置便腾起了一阵烟雾。　　“这、这是......”　　圆市休看着那一沓钱，眼珠子都直了。　　原来，志村幽早在圆市休将钱分给饥民时，便吩咐鸣人用 影分身配合迷彩隐之术隐去行踪，从饥民手中将钱全部给重新抢回来了。　　“圆市休公子......希望你别再无脑送了。”　　志村幽一个眼神，漩涡皮人便上前将钱塞进了圆市休胸口的衣襟中。　　之后，队伍准备继续上路，但是，他们却被一个问题难住了。　　轿夫全都跑路了，轿子没人抬怎么办？？？　　“没了轿夫，不是还有你们？”　　志村幽一句话就将抬轿的工作扔给了那四名一起出行的龙套忍者。　　四个人眨巴了眨巴眼，一齐看向旗木卡卡西。　　作为这次行动的队长，旗木卡卡西咳嗽了一下，默认了志村幽所说的话。　　于是，四名龙套便心不甘情不愿地担当起了轿夫的责任。　　“活该......”　　志村幽小声嘀咕着。　　她还记得，犬冢牙来找鸣人单挑的时候，这四个人看好戏的那一幕。　　说起来，她正好借了圆市休变成光杆司令这件事的东风，以此来报复这四名龙套。　　“好了，没问题的话就出发吧。”　　卡卡西重新分配了职务。　　他在前方开路，志村幽和漩涡皮人负责后面，四名抬轿的忍者分别负责左右。　　“赤兔马，我们走！”　　漩涡皮人很高兴的踢了踢小毛驴，小毛驴嘶鸣一声便开始赶路，当他走了十几步之后，又让小毛驴停了下来。　　在前方行进的志村幽非常疑惑的回过头问道：　　“鸣人，你干嘛？”　　“嗯......这个......”　　漩涡皮人拍了拍小毛驴。　　“小幽，你真的不想骑小毛驴吗？”　　“骑个屁！谁稀罕骑那破玩意儿！”　　志村幽狠狠地瞪了他一眼，便头也不回的继续前进了。　　漩涡皮人耸了耸肩，也不懊恼，他摸了摸小毛驴的脑袋：　　“小毛驴， 不要灰心，总有一天，你会成长为苍天一样的毛驴！”　　......　　时光如梭，转眼之间，时间已经到了傍晚。　　前进了一个白天的队伍停了下来，开始休息。　　四名龙套放下了轿子，开始忙活着安营扎寨。　　旗木卡卡西升起了篝火，以便用来取暖。　　圆市休没有说什么，而是呆呆地坐在柴薪面前，从头到尾看着旗木卡卡西将柴火点燃。　　跳动的红光映上了圆市休的面孔，他想不通，为什么好事不一定会造成好的结果。　　“今晚吃什么呀，吃什么呀？”　　漩涡皮人掐着腰，活儿也不干，在旁边扯着嗓子喊了起来。　　没人理他......　　“小幽，你打算吃什么呀。”　　漩涡皮人走到志村幽面前，可是这会儿志村幽还没消气呢。　　“吃驴肉火烧！”　　志村幽恶狠狠地说。　　“嘶——！”　　漩涡皮人吸了一口凉气。　　这可使不得。　　他朝着小毛驴挥了挥手，小毛驴就很自觉地跑到一边找草吃去了。　　“小幽，要不吃鱼如何？冬天的水比较冷，鱼肉就显得鲜美......”　　圆市休抬起头看了献殷勤的漩涡鸣人一眼，便又低下了头。　　这倒不是他觉得没人问自己吃什么这件事儿，其实他觉得自己吃什么都行。　　“咳咳......”　　弄完篝火的旗木卡卡西往这边蹭了蹭。　　“殿下，晚饭......”　　“我已经吃过了......轿子里有很多食物......”　　圆市休随口回应道。　　“要不，你们也去轿子里拿点儿？”　　“不......还是不用了......”　　旗木卡卡西挠了挠那一头炸毛儿，他觉得圆市休说的是真话。　　既然这样，那就没必要管他了......　　二十分钟后，忙活完的一行人围坐在了篝火的旁边。　　龙套四人组坐在一起，卡卡西和圆市休在一起，志村幽和漩涡皮人一起，正好围成一个圆。　　四名忍者吃的是背包里携带的便当，以饭团为主。　　当然，因为天冷的原因，他们将饭团放到火堆旁边烤了烤才拿起来吃。　　漩涡皮人这边......　　他用小树杈穿了好几条鱼，并排插在地上，腌制好的鱼经过烘烤，香气扑鼻，不仅馋煞了那四个龙套，就连声称自己吃饱了饭的圆市休都忍不住开始咽口水。　　“来，小幽。”　　漩涡皮人撒上了最后一把调料粉末，篝火猛然高涨了一下，新鲜出火的烤鱼就完成了。　　志村幽毫不客气的接过来，吹了吹，便准备开饭了。　　“来，卡卡东，还有你的。”　　“嗯？呃？”　　旗木卡卡西因为太过吃惊完全说不出话来，他不断的用眼神和手势示意。　　真的是我吗？有我的吗？不是幻觉吧！　　大概就是这个意思......　　最后，感动的热泪盈眶的旗木卡卡西收下了漩涡皮人的特制烤鱼。　　之后，两行面条洗面的白毛上忍抬头斜仰四十五度角儿，不断地碎碎念着。　　“圆市休，你的。”　　漩涡皮人又从地上拿起一只烤鱼，递给了火之国的大名公子。　　圆市休眨巴了一下眼睛，也不推辞，他直接从漩涡皮人的手里面接过来了。　　“谢谢......”　　他道了声感谢。　　这让漩涡皮人很高兴。　　他觉得圆市休这个当哥哥的比他那个妹妹强多了。　　最后，地上还有4只烤鱼......但，没有对面龙套四人众的份儿。　　“我、我们呢！”　　一个翻着白眼......哦，是日向一族的家伙指了指自己，看来，他的脸皮非常的厚。　　“你？”　　漩涡皮人歪着脖子，用非常怪异的声音质问着。　　“你谁呀，我认识你吗？！要吃不要紧，一只10万两！”　　“......”　　日向一族的忍者吃了个闭门羹，只能乖乖的啃着自己的饭团，然后......看着人家吃着美味的烤鱼......　　不仅志村家的那个大小姐的寒霜表情融化开来，还有迷之笑容的写轮眼·旗木卡卡西......　　最后，就连大名的儿子都是眼前一亮。　　“好吃，好吃，我从小到大从来没有吃过这么好吃的烤鱼......漩涡鸣人，你的手艺真棒！”　　圆市休毫不吝啬的夸赞了漩涡皮人。　　作为一个权二代，他在京都什么东西吃不着？　　真可谓是要什么有什么。　　但是，想不到漩涡皮人竟然能做出和京都的御厨们完全不同的烤鱼......　　“不过......”　　圆市休原本惊讶的神色收拢，两道眉毛皱起。　　“不过什么？”　　卡卡西侧过头，问道。　　他手里的烤鱼只剩下了一半儿，但是......　　没有任何人看到他是怎么进食的，那张遮住了一半儿面孔的面罩就好像是被封印在下半脸上似的，根本从未移动过。　　换句话说，没有任何人看到过旗木卡卡西的真面目。　　木叶一大未解之谜就这样活生生的出现在众人的面前。　　“这个香料......非常特别，总觉得在哪里吃过......”　　圆市休翻来覆去的看着手中的烤鱼，一副不解的样子。　　“哎？您这么一说，我倒也觉得好像曾经品尝过......是在哪里呢......”　　旗木卡卡西也跟着陷入了沉思当中。　　“......我好像也吃过......”　　志村幽小声道。　　“这个啊，是鹤翼吹雪那娘们儿从雪之国寄过来的，我觉得味道不错，就让她多弄来了两包。”　　「啪！」　　志村幽捏断了手中的树枝。　　漩涡皮人刚说完，就发觉不知道从哪里传来了一阵冷风，凉飕飕的。　　因此，他不由自主地哆嗦了一下。　　“......”　　漩涡皮人回过头看了下，发现一切如常。　　“嗯......”　　他挠了挠头，又转回了脑袋，开始重新和圆市休他们吹嘘起来。　　“我吃饱了！”　　志村幽没好气的扔下了手中的小树杈，起身离开了篝火。　　“......”　　正在听漩涡皮人吹牛皮的圆市休侧过头看了一眼少女，却被漩涡皮人误解成他很害怕志村幽。　　于是，漩涡皮人用力拍了拍圆市休的肩膀。　　“不要在意，圆市休，想当年，我天天挨训......”　　挨志村幽的训。　　“......”　　圆市休没有去纠正「想当年」和「天天」放在一起是否合适的问题，他转而问了漩涡皮人一个问题。　　“漩涡鸣人，你说，做好事难道真的不对吗？”　　“......”　　漩涡皮人歪着头想了想，很快他就有了答案。　　“这个，你就得去问至尊宝。”　　“至尊宝？”　　**　　PS:　　感谢书友·無解 ·月票一张！！　　感谢书友·沛乎塞苍冥 ·月票18张！！　　感谢书友·沛乎塞苍冥 ·1000火券打赏！！　　感谢书友·别逗寡人.·月票六张！！



391.5.夜袭

　　“至尊宝是谁？”　　“至尊宝呢，就是孙悟空，他是电影「大话西游」里面的角色。”　　漩涡皮人开始胡说八道起来。　　“至尊宝说过：「曾经有一碗热辣辣的烧猪手面摆在面前，但我没有珍惜......等面凉了之后才后悔莫及......」”　　漩涡皮人绘声绘色的描述着，手中捧着用来喝水的大碗仿佛正盛着一碗面条儿。　　“「尘世间最痛苦的事莫过于此......」”　　“喂喂！”　　旗木卡卡西拍了拍漩涡皮人。　　“鸣人，你说这话和圆市休公子的问题有关系吗？”　　“一点关系都没有！”　　漩涡皮人使劲摇了摇头。　　“那你为什么要说？”　　“因为我高兴嘛！”　　漩涡皮人仰起头，一口气饮尽了碗中的水。　　他拍了拍屁股，从地上站了起来，看样子，他是打算再去河边弄点水来。　　哼着小调的漩涡皮人就这样渐行渐远......　　「因为我高兴」，这就是漩涡皮人的行事准则。　　很大程度上，他都是随心所欲，不去过多的考虑事物。　　漩涡皮人认为，世界的本质就是混乱，而混乱最显著的特征便是不可预知。　　你决定做下一件什么事情之后，永远不可能确切的知道它可能引发的一连串连锁反应。　　这又不是玩多线通关的剧情游戏，选下一个选项就会引导向下一个选项。　　可是，剧情游戏无论如何复杂，不过就是那么些提前设定好的复数结局。　　但人生则不尽然。　　人生的分支千千万，鬼才知道下一个分支会导向哪里。　　不过，到了最后的最后，人生的分支始终会汇聚成一条道路，那就是——「死」。　　饭饱之后，众人又聊了一会儿天，确定了守夜的行程，便散开去休息了。　　惆怅少年圆市休依然在思考着志村幽给他留下的难题，他闷闷不乐地钻进了轿子里。　　那里面冬可暖，夏可凉，是一个很好的休息之所。　　漩涡皮人张望了一下。　　他看到，四个龙套忍者分别守在东南西北四个方位，就跟四个门神一样。　　旗木卡卡西离着轿子很近，他盘腿坐在地上，双手环胸，头颅微垂，眯着眼睛的他像是睡着了。　　至于志村幽......　　她在一颗树上，正倚靠在树干部分休息。　　自从上次经历了雨林冒险事件之后，野外的时候志村幽就尽量找个大树什么的。　　还有小毛驴。　　驮伏了漩涡皮人一整天的它似乎累了，它安静地趴在篝火旁，似乎是睡着了。　　漩涡皮人挠了挠头，靠近火堆坐下，他看着噼里啪啦的篝火，不时地往里面加点柴火......　　又过了许久，随着夜渐渐已深，露营的篝火也慢慢地熄灭了，此时，只有守夜的人还醒着。　　这其中也包括漩涡皮人......的影分身。　　虽然没有了篝火的照耀，但影分身完全不受影响。　　今天的月光很明亮。　　站在树顶上的影分身抬头看了一眼。　　之后，那闪着针尖状红芒的双眼便扫过了三百六十度的方位，在转移到第一百九十八度的时候，影分身停了下来，他发现了什么......　　有人正在迅速接近露营地。　　难道是白天那些饥民回来找场子了？？　　不，他们没有这种程度的脚力和体力。　　也就是说......是敌人？？　　因为并不在相对治安良好的火之国境内，加上露营的时候篝火点了大半夜，因此被人发现也实属正常。　　来的是雨忍？还是其他国家的忍者？　　影分身从树顶上一跃而下，正在值班的忍者，那个日向一族的龙套，注意到了影分身的动作。　　“......”　　他没有说话，而是看了影分身一眼。　　那对白眼珠子映照着月光，渗人的慌，就跟恐怖片里面跑出来的妖魔鬼怪一样。　　“看什么看！白内障！你发现敌人了吗？”　　影分身抬起头，用下巴看人。　　“？！”　　敌人？　　日向一族的忍者悚然一惊。　　“喂，漩涡鸣人，你可别胡说八道，不然将来「任务报告」出了偏差你可是要负责任地！”　　“......”　　漩涡皮人没有反驳他，而是伸手一指，用事实说话。　　“北方，有一波敌人，至少四个......”　　“......”　　日向一族的忍者将信将疑，只见他单手结印，立刻发动了日向一族的血继限界。　　“BIA可干！”　　【白眼】　　视野瞬间变成了黑白两色，双眼眼眶青筋暴起的日向一族忍者维持着观察的姿势。　　“......”　　他观察了一会儿，仔细的搜索过各处路径，然而，根本没有发现漩涡鸣人所说的敌人，不要说敌人，连个鬼影子都没有看到。　　“漩涡鸣人，你......”　　日向一族的忍者觉得自己被耍了，他正要发火，却被腾起的烟雾和醒转的本体漩涡皮人打断了。　　“就知道你们日向一族的白内障不中用，看来看去也只能看个一公里范围内的，敌人是在两公里开外，傻叉！马上去叫醒卡卡西，你们守着圆市休，说不定还有未发现的敌人......至于我......”　　漩涡皮人起身，微笑，转动身体，俯身，准备冲锋。　　“我去干掉他们！”　　不待日向一族的忍者再吱声，漩涡皮人便一溜烟跑掉了。　　“......”　　被损了一顿的日向忍者眨了眨眼睛，收起了洞察眼。　　他跳上树顶，手搭凉棚眼睛眯啊眯......　　我X，还真的有几个黑影正在往这边跑。　　日向一族的忍者匆忙从树上跳下，准备叫醒旗木卡卡西他们。　　......　　此时，漩涡皮人正高速奔跑在黑暗之中，然后朝着正往这边奔来的未知人士们汇合。　　他张开了自己的感知能力，极限范围......200米。　　一般来说，他想要精确感应的话，范围大概是50米。　　但是，现在是黑夜，又是鸟无人烟的荒原，并不会有其他人形生命体阻碍自己的感应。　　所以，漩涡皮人第一时间就发现了对方。　　在他快速接近，并变得越来越清晰的感知中，敌人有四个。　　他们并没有傻乎乎站在一起往这跑，而是极为分散，四个人依照着四条道路行进，但是，这就给了漩涡皮人各个击破的机会。　　但是，漩涡皮人怎么可能会采用「一个个去收拾」这种麻烦的方法呢？　　将韭菜集中，然后一下噶ga掉，才是最高效的做法。　　这种做法可以有效防止调虎离山、漏网之鱼之类敌方诡计的实现。　　那么，怎么样才能将所有人集中在一起呢？　　那自然是......　　“呔！”　　漩涡皮人喊了一嗓子，将正在行进的四个黑影吓了一跳。　　“此树是我栽！此路是我开！要想从前过！留下买路财！”　　漩涡皮人的声音很大，很大。　　大到每个黑影都能听的特别清楚。　　那四个黑影不得不因此而现身。　　“喂，小子，你是那条道儿上的？”　　黑影绰绰，月光下，显露出了身影。　　戴着水下呼吸器的忍者开口了。　　他的声音很沙哑，经过呼吸器处理的喘息带着独特的风箱声，就好像是木叶病院里面带着维生呼吸装置的病人一样。　　虽然漩涡皮人看起来只有十岁左右，但是......　　忍者是不会因为年龄和身高就轻视敌人的。　　每个忍者都有自己独特的地方， 不可小视任何一个忍者， 这是每个忍者在干这一行的时候都会学习到的信条。　　“呼——呼——”　　很快，呼吸声就变成了四个。　　这证明，韭菜全都聚齐了。　　漩涡皮人看了一眼他们头上的护额，是四道杠。　　难道是他们四个全都是「区一级少先队总队的委员」？？？　　这个念头一闪而过。　　不，他们是雨隐村的忍者......　　漩涡皮人不知道他们是被那群饥民引来的，还是说，早就有所预谋。　　但是......只要知道他们不是木叶的忍者就足够了。　　因为小幽曾经说过：非我族类，其心必异。　　漩涡皮人这样想着，从腿上的忍具袋中掏出了四把苦无，一手两把，分别夹在指缝间。　　然后，漩涡皮人毫不犹豫地伸展手臂，将手中的苦无朝着被判定的敌人投掷了出去。　　安静的深夜，飞行道具破空的声音清晰可辨，一般来讲，手里剑、苦无飞行道具是很难打中敌人的，但是，漩涡皮人这么做自然有他的道理......　　「笃！笃！嚓！噗！」　　三把苦无被敌人闪开，定入了树丛和草丛，而最后一声入肉和碎骨的闷响，则是预示着漩涡皮人成功命中了一个敌人。　　“第一滴血 First Blood！”　　被命中的那个敌人在额头的位置中了一记，黑色的苦无穿透了他的头盖骨，扎进了脑子当中。　　一个照面，漩涡皮人便先手干掉了一个......菜鸡。　　这就是第一回合飞行道具先攻的作用。　　辨别菜鸡，清除杂鱼。　　只有最垃圾的忍者才会在一个照面就被投掷出的普通手里剑、普通苦无这种飞行道具给干掉。　　也就是说，剩下的三个人都是有两把刷子的忍者。　　干掉第一个忍者后，漩涡皮人连停也没有停下，当即向左边冲了过去。　　对方因为第一波的袭击而一个闪身躲在了树木后面，他现在正探出头来观看漩涡皮人的动作，结果他刚刚探头，便看到飞奔而起的漩涡皮人。　　“加加布鲁根！！！”　　【注：旋风腿，《街头霸王》游戏中的招式发音......】　　木叶·刚力旋风，或者说加强版回旋踢一下子踢在了树干上，发出了一声巨响。　　敌人还没来得及反应过来是怎么回事，便被连同树干一起踢碎。　　雨忍倒飞出去，跌落在地面一动不动了，从他凹陷的胸膛来看，显然已经没救了。



392.上忍

　　这是一个实战不足的家伙，既然漩涡皮人敢直接伸腿踢他，那就代表漩涡皮人有着足够的自信踢断这棵树，最终，他为自己的侥幸心理付出了代价。　　“双杀。”　　漩涡皮人轻轻出声。　　雨隐村没有忍者学校，也没有「下忍」这个阶层，但没有下忍不代表实力就会变成中忍。　　该死的人一样会死去。　　【公式书：阵之书】　　之后，漩涡皮人迅速寻找起了剩下的两个人。　　虽然同伴**掉了，但剩下的二人并没有轻举妄动，而是迅速和漩涡皮人拉开距离。　　大概，是他们看到了漩涡皮人一脚踢烂了大树的动作之后，深知不能以体术相搏，于是准备从中远距离发起攻击。　　（非常明智的判断......）　　漩涡皮人的眼底燃起了针尖状的红芒，夜里的景象尽收眼底。　　很快，对方的攻击便到来，一把雨伞被高高扔起，来到了漩涡皮人的眼前，雨伞张开的一瞬间，黄毛小子看清楚了这一招的来龙去脉，他有些失望了。　　因为敌人采用的是以发射千本为变化的忍术。　　千本，五大国和小国的泛用性忍具。　　但是，要说哪个国家千本用的好，那自然要首推雨之国。　　雨之国的很多下忍、众人所会的忍术都是通过千本施展。　　“忍法·如雨露千本！”　　伴随着忍者低沉的呢喃，头顶上的雨伞开始了快速的旋转，与此同时，从雨伞中激射出了大量的针千本。　　「呲！呲！呲！」　　千本的破空声在黑夜中尤为清晰，方圆十米的范围内迅速下起了一场千本的豪雨。　　而站在地上的漩涡皮人就像一个靶子那样明显。　　轰隆隆的爆炸声便传来，并激起了烟雾和泥土，从这一点上来上，雨忍释放出的术式具有非常强悍的威力，据说，这些千本就连5毫米的钢板都能洞穿。　　“干掉了吗？”　　施术的雨忍眨也不眨地看着远方。　　但下一秒，一个黑影便冲破了烟尘，以迅雷不及掩耳之势本来。　　“木大木大！！”　　漩涡皮人狞笑着，他身上覆盖上了一层土褐色，看起来就像是某个热带国家跑出来的忍者一样。　　土遁·土矛，可是能防御下 守护十二忍，也就是阿斯玛那种档次的忍者全力施为的防御术式。　　没有强力的雷遁，很难破开这层坚固的防御。　　“嗤！”　　漩涡皮人几乎是在眨眼间便扑到了敌人的面前。　　下一秒，高高跃起的他就将雨忍摁倒在了地上。　　“喝啊~~！！！”　　得势不饶人的漩涡皮人左右开弓，两手成爪，不断地往敌人身上招呼。　　“禁千弐百拾壹式·八稚女！！”　　漩涡皮人从口袋里掏出一张起爆符之后，将双手高高抬起，然后用力锤了下去，在震颤了地面的爆炸巨响之中，第三个敌人也沉默了。　　“嘶~~！”　　两点红芒在黑夜中闪现，身体表面冒着浓烟的漩涡皮人缓缓站起，单张的起爆符是无法伤害到开启土遁土矛的他的。　　所以，有恃无恐的漩涡皮人才掏出一张起爆符，模拟了 「禁千弐百拾壹式·八稚女」最后的爆炸。　　当然，加了特殊粉末的起爆符连爆炸都是紫色的，这是为了更好的COS八神庵。　　几乎在漩涡皮人站起来的同时，远处就飘来一抹残影。　　真的是残影，不仅有残影，还一路带电光火。　　这让漩涡皮人想起了小幽曾经唱过的一首歌：　　「你是电♪、你是光♪，你是唯一的神话♪......」　　带着电光的人形迅速奔袭，靠近了漩涡皮人。　　（好快......）　　这是漩涡皮人脑海中闪过一瞬间的感叹。　　他不是没有见到过雷遁使用者。　　最早的卧底雷伊、还有那个什么商会的老板、擎天柱，还有旗木卡卡西......　　全都是使用雷遁的忍者。　　但是，眼前这家伙的速度，几乎赶得上旗木卡卡西了。　　也就是说，对方是一名上忍。　　几乎是电光火石之间，敌人的速度便飙升了五六倍。　　然后，带着雷光的手掌狠狠地刺向了漩涡皮人的胸膛！　　“！！”　　「嗤！」　　雷遁毫不费力的贯穿了漩涡皮人身侧的大树，整个胳膊都没入到了里面。　　火烧毁、水浸湿、风切割、土掩埋、雷贯穿。　　能一下子穿透大树完全的符合了雷遁的特质。　　漩涡皮人通过鼻尖儿嗅到一股木炭红烧味儿，同时，空气中还弥漫出了浓厚的血腥气。　　自己受伤了......　　有多久，没有体会过受伤的感觉了。　　漩涡皮人几乎不用抬头，就知道身体哪个部位受到了伤害。　　就在心脏左侧、腋下的位置。　　如果不是自己稍稍移动了数公分，恐怕心脏就出现一个大窟窿了。　　而对方显然也惊讶于漩涡皮人竟然能够躲过这一击。　　这不是下忍应该具有的反应，可是如果是中忍，也至少会被自己贯穿肺部，但是眼前的这个小鬼......　　近距离的相望，几乎让两个人四目相对了在了一起。　　他们知道，对方要出手了。　　下一刻，无中生有、在右手中凝聚出一把红色短刀的漩涡皮人便刺向了敌人的脑门儿。　　对方的手臂**了大树里，他暂时还无法拔出，所以接着这个机会，漩涡皮人发动了致命的一击。　　这是漩涡皮人故意制造出的破绽，他怎么能不好好利用呢？　　不过，漩涡皮人还是没估算好，他没想到，强力的雷遁攻击对于土遁土矛的克制竟然会如此严重。　　而从对方缠满了全身的雷遁来看，有点像是 云隐村的忍体术。　　小国偷盗、抄袭、山寨或魔改大国的术式的情况并不罕见，像是「草隐村」就精通这种事情。　　据说，在黑市上贩卖的很多忍术卷轴都是出自草隐村忍者之手。　　那么，其他国家的忍者都习得别国的忍术也是很正常的了。　　「嗤！」　　暂时无法将右手从大树里面抽出来的雨隐村上忍选择了用左手硬抗。　　漩涡皮人的红色短太刀就这样顺势插入到了对方的手臂中，并将之贯穿。　　然而，被贯穿了手臂的雨忍却露出了狰狞的笑容。　　尽管带着水下呼吸器让漩涡皮人看不清楚他的全部面容，但漩涡皮人依然能够脑补的出来对方的表情会有多么的狰狞。　　“咔！”　　雨忍终于将右手从树干中拔了出来，原本缠绕在他右手上的电光再次光芒大盛，刺眼的光亮甚至照亮了数十米之内的森林，而电流的滋滋声更是特别的显耳。　　对方举起了右手，准备杀死漩涡皮人的时候，漩涡皮人没有想起别的，他就觉得又有一句话从脑海里冒了出来。　　「你指尖跳跃的电光是我一生不变的信仰」。　　又称作哔哩哔哩，或者炮姐。　　可是即使是这样......　　漩涡皮人一歪头。　　“抱歉，我还是很讨厌用雷遁的人......”　　对方不准备回答，他也没有机会回答，因为漩涡皮人轻轻地吐露了四个字：　　“长、长、长、长......”　　「嗤！」　　原本陷入对方骨肉的红色短太刀在一瞬间延长，硬生生刺穿了对方的大脑，直接从左耳朵进、右后脑出。　　“就像孙悟空的金箍棒一样......”　　漩涡皮人呢喃着，目视着对方的眼睛在一瞬间猛地睁大，显然，这个男人还没有意识到发生了什么。　　雨忍的身体不可抑制的抽搐了起来，仅仅持续了数秒，他的生命便连同右手上的雷遁一起消失了。　　漩涡皮人收回武器后，没有立刻行动，因为他的左半边身体还有点麻。　　看来，应该是敌人的雷遁攻击所产生的负面buff。　　也许应该好好想想克制雷遁的防御术式了。　　漩涡皮人开始思索。　　他第一个想到的就是志村幽。　　志村幽那个蛋壳一样的风遁防御术式看着就不错，就跟金钟罩一样......　　就在漩涡皮人瞎胡思乱想的时候，志村幽也风风火火的赶了过来。　　“怎么样？鸣人，敌人呢？”　　志村幽看到漩涡皮人还站在树林中，便松了口气。　　“干掉了四个，应该是这边的全部了。”　　漩涡皮人停顿了一会儿，确认感知无误后才开口。　　“等等！你受伤了？”　　志村幽从右侧绕到了左边，他看到了漩涡皮人左胸附近开了道口子。　　会土遁·土矛的鸣人怎么会被伤害到？！　　接着，她便回想起了刚才森林中冒出的那一阵电光。　　也就是说，敌人中有擅长使用雷遁的高手。　　“快，让我看一下！”　　志村幽作势就要为漩涡皮人检查伤势，但漩涡皮人却摇了摇头，示意自己没事。　　似乎像是在印证他这句话一样，「嘶嘶」的好似蒸汽声响起，伤口以肉眼可见的程度开始愈合了。　　“......”　　志村幽并不是第一次见到漩涡皮人的自我修复。　　一开始，她认为这是九尾人柱力的作用，可是，随着次数的增多，她渐渐地发觉到了不对劲的地方。　　因为无论怎么说，这种修复的速度还是太快了，快得就像是初代目火影千手柱间一样。　　不用结印即可快速愈合肉体的能力......　　最后，志村幽只能将这种能力归结于漩涡皮人说的那个什么「火种源」。　　“真的没事吗？”　　志村幽再次问道。　　“没事。”　　漩涡皮人晃了晃左胳膊。　　刚才对方的那一下已经切断了他的三根肋骨，可是借着外挂之威，他还是迅速恢复了过来。　　到现在为止，基本上已经好的差不多了。



393.安排

　　“干掉了四个......一个杂鱼，两个中忍，一个上忍......”　　当志村幽和漩涡皮人回到露营地的时候，她轻描淡写的和旗木卡卡西说明了情况。　　“......”　　她的话，让站在卡卡西身后的四个木叶忍者一阵无语。　　他们当然知道漩涡皮人是九尾人柱力，而且特别皮，划重点。　　但问题是，一个没毕业的小孩子竟然能够干掉一个上忍在内的四人组？　　他们不得不重新开始审视漩涡皮人的实力。　　如果说打败了犬冢家的那小子可以说是用了卑鄙手段，那弄死一个上忍，就得需要实打实的实力。　　随后，他们便想到，只要漩涡皮人乐意，随时也可以干掉他们。　　于是乎，四个人背上不禁流出了冷汗。　　他们开始思索，日后要好好和这个人柱力相处，至少表面上不能得罪他。　　其实，他们还是多虑了。　　志村幽故意隐去了部分事实，采用偏重说明的方法来混淆了视听。　　漩涡皮人之所以能杀死那个上忍，是对方吃了没情报的亏。　　那个雨忍根本不知道漩涡皮人的外挂武器可以随意变换伸长。　　而忍者死于没情报的不要太多。　　就算是原著漫画里面的自来也，都是因为情报不足，被佩恩摩擦在地上摁死。　　反过来说，忍者就是要出其不意，隐藏情报，因为一旦被人揭开谜底，神秘度不在，就会直接从高山掉落谷底。　　比如晓组织的飞段。　　能力足够BUG，只要拿到血，六道之下的大部分忍者都可以一击秒杀。　　可是一旦被看穿，就连原著中的中忍鹿丸都可以轻易将其击杀。　　这，就是情报的重要性。　　正所谓「知己知彼，百战不殆」，讲的就是这个意思。　　“确认了敌人身份了吗？”　　旗木卡卡西没有丝毫惊讶之情，毕竟，他们连「风花怒涛」都殴打了，卡卡西觉得蛐蛐上忍自然不在话下。　　“嗯，四个雨忍。”　　“雨忍？”　　卡卡西皱起了眉头。　　按理说，雨忍是绝对不会攻击木叶的忍者的。　　因为暗地里，他们的领导者和木叶的根部首领签下了互不侵犯条约。　　勉强说是盟国也不为过。　　但是雨忍出手攻击他们这件事......　　“看来，山椒鱼半藏可能真的已经死了......”　　卡卡西沉吟道。　　不是「可能真的已经死了」，而是确实早死了。　　知道剧情的志村幽没有说话，反正她早就将情报传回去了，通过通灵比鲁斯，然后解除通灵，让比鲁斯返回木叶，去告诉自己的爷爷。　　“所以，他们可能是山椒鱼半藏的旧部......因为失势，变成了流忍。”　　卡卡西开始推测。　　对方从那些饥民口中得知了「一个可恶的狗大户路过」的情报，然后便产生了劫道儿的想法。　　大概，就是这种巧合而已。　　所以，他们只是单纯的想要劫道儿，并没有什么其他的想法。　　“鸣人似乎受伤了？”　　卡卡西说，他注意到漩涡皮人的腋下部分被血染红了，通常，那个地方很难沾染上敌人的血迹，再加上衣物破损......　　“那个上忍会雷遁。”　　“难怪......”　　雷克土。　　雷遁破土矛，这样一来就说的通了。　　志村幽和卡卡西一来一回的说着话，旁边的圆市休和四名忍者只能面面相觑，他们完全听不懂其中的逻辑。　　“那个......需要用医疗忍术治疗吗？”　　其中一名木叶忍者举起了手。　　这次出行，带了一名会医疗忍术的。　　万一小队出了什么意外，可以进行紧急治疗。　　而医疗忍术，是一门非常神奇的技术。　　就跟黑暗料理一样，漩涡皮人想。　　“......”　　志村幽没有立刻说「不用了」，她想了想，还是点了点头。　　于是，那名医疗忍者便开始开始给漩涡皮人检查起伤势来。　　“你原来是一名医疗忍者啊。”　　被要求抬起胳膊的漩涡皮人好奇的问道。　　“当~~然！我当然~~~是一名医疗忍者！”　　医疗忍者非常委屈的大喊道。　　让一名医疗忍者抬轿子这种事情......太没人性了！　　人家明明是专业抬担架的！　　旗木卡卡西向另一名同伴使了个眼色，那人便点了点头，快速奔进了黑暗中，他去的方向是漩涡皮人杀敌的位置。　　他是去检查战场了，顺便收集雨忍的信息。　　忍者的尸体和身上经常会带有很多秘密，每个国家都致力于获得敌对忍村中忍者的尸体。　　像是「地下换金所」这种机构，就是由无数达官贵人所建立起来的。　　二十分钟后，那人回来了。　　“是雨忍。一个被苦无命中额头，一个胸膛被踢碎，一个被起爆符炸烂，最后一个上忍......被利器刺穿胳膊之后又刺入大脑......”　　报告的忍者语气中充满了惊异，他完全想象不到，一个没有毕业的熊孩子能做到这一点，要知道，从现场判断来看，忍术造成的破坏痕迹都是归于敌方的。　　其中一个术式是雨忍的「如雨露千本」，另一个是雷遁的破坏痕迹。　　也就是说，漩涡皮人没有用任何外放型的攻击忍术就解决了对方。　　忍具、体术，仅仅依靠这两样就干掉了四个人。　　其实他露了一个，漩涡皮人是可以使用「土遁·土矛」这个防御术式的，但遗憾的是这名木叶忍者并不知晓。　　而从漩涡皮人可以活蹦乱跳来看，显然他是没受什么重伤。　　卡卡西听完报告后，点了点头。　　“干得不错，鸣人。不过，下次遇到敌人就不要一个人往前冲了，万一碰到两个使用雷遁的你就麻烦了......”　　旗木卡卡西说的是实话。　　而且志村幽也不能否认这种可能性。　　土遁·土矛是很强，但雷遁使用者也是满大街。　　至少在云隐村是这样。　　云隐村的忍者普遍擅长雷遁，更喜欢将雷遁加入到忍具投掷和体术以及刀术中。　　对他们而言，漩涡皮人的土遁土矛不说是纸糊的，至少没比普通人体硬到哪里去。　　而这趟路上出现云隐村忍者的几率并不小。　　“听到了吗？鸣人？卡卡西说的话。”　　志村幽强调道。　　“哦，可是......”　　“没有可是！”　　漩涡皮人想要反驳，却被志村幽大声打断。　　“你不是还有影分身吗？分出一堆上去群殴啊！”　　之后，卡卡西将目光转向了在场的最后一人。　　圆市休。　　半夜爬起来的他还有些睡眼惺忪，虽然是醒着的，但却迷迷糊糊的。　　当他听到敌人被解决了之后，便松了一口气。　　“殿下，请放心，我们会尽全力保护你的，毕竟，这是我们的指责......”　　旗木卡卡西安慰道。　　不同于志村幽和漩涡皮人这种，从小狠到大、见多识广的狠人。　　圆市休不过是个有权有势的狗大户而已。　　从小养尊处优的他应该很少见过这种阵仗吧。　　卡卡西担心他，万一吓出什么病，就不好向大名交待了。　　“卡卡西先生......你说......”　　圆市休皱着眉头，问道。　　“嗯？”　　“我的设定真的是「出门儿百分百会碰到劫道儿」的吗？”　　“噗~~~~~~！！！哪有？别听鸣人胡说八道......”　　卡卡西差点喷出来，他立刻摆了摆手，旁边还在挨训的漩涡皮人立刻探头探脑伸过脖子来。　　“我才没有胡说八道！圆市休，你就这样儿了，狗大户出门百分之碰到劫道儿的，这就是你的人设！嘿嘿嘿！”　　[img=560,521]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/353ef5e5-4f95-46e3-8148-b39f76b13cc9.jpg[/img]　　没心没肺的漩涡皮人大嘿嘿嘿地笑了起来。　　“别整天给我胡说八道，给我回来！”　　志村幽拎住漩涡皮人的后领子，一把将他拽了回去。　　“要不这样吧，卡卡西先生，轿子就不要了，毕竟太明显了，万一再碰到劫道儿的难免会让诸位受到伤害，我就和你们一起用脚程赶路吧。”　　圆市休一拍脑袋，忽然说出了惊人之语。　　“这......”　　卡卡西为难了。　　圆市休的想法他当然明白。　　可问题是，圆市休是个娇滴滴的贵公子呀。　　衣来伸手饭来张口，虽然不是这样，但也差不多。　　至少依照卡卡西了解到的情报是这样。　　每天无病呻吟，故作哀愁，不知民间疾苦。　　这就是皇亲国戚给人们留下来的印象。　　就算圆市休用实际行动表现了他和自己的那些亲戚不同，可他只是一个普通人。　　极限状态下忍者之所以能够奔跑数天数夜才休息一次，是因为他们对查克拉的提炼与利用。　　这是区分普通人与忍者的基础。　　如果是普通人，不说奔跑数天，连续奔跑数个小时都成问题。　　但圆市休看上去甚至有些跃跃欲试了。　　那副伸展手脚的样子颇有一丝「我们现在就出发？？？」的意味。　　四个龙套忍者没有说话。　　这次的行动全凭卡卡西指挥，最后做决定的也是他，只要他乐意，怎么样都行。　　再说了，圆市休可不是普通人，他可是大名的儿子。　　如果做出决定出了什么事儿，天塌下来也会有旗木卡卡西一人扛。　　潜意识下推卸责任的特质，很多人都有。　　“咦？！”　　卡卡西惊叫出声，他的眼睛亮了起来。　　“圆市休公子，您说的也不是不可以，其实，您完全可以骑上鸣人的小毛驴......”　　“是赤兔马！”　　漩涡皮人伸过脖子来喊了一嗓子。　　“好，就这么办！”　　圆市休长这么大可没有骑过小毛驴，他觉得这非常新奇。　　他们拍拍脑袋决定后，就如此安定了下来。



394.鬼之国

　　现场唯一一个不同意的人是漩涡皮人。　　可是，在少数服从多数的投票下，他不得不同意了让出小毛驴这件事情。　　之后，在众人搜索了营地周围，确保了没有敌人再出现，他们这才休息了起来。　　“唉！”　　漩涡皮人叹了口气，立刻躺在毯子上不动了。　　他看着熟睡的小毛驴，很快自己也进入了梦想。　　等到他再次醒过来的时候，时间已经是早晨六点钟了。　　比平常晚了一个小时。　　没办法，谁让敌人在凌晨的时分来袭呢？　　漩涡皮人收拾起了毛毯，装进了封印卷轴里面。　　之后，就去附近的河流旁洗了把脸。　　早晨没有那么多时间用来做饭，所以每个人匆匆的啃了点干粮便准备出发。　　骑在小毛驴上的圆市休忍痛看了一眼他那舒适的小轿子，便拍拍小毛驴出发了。　　奇怪的是，往日里不许其他人坐在自己身上的小毛驴也没有任何反对的意见，它就一声不吭的乖乖地驮伏着圆市休，漩涡皮人气得眼珠子都歪了。　　“可能......因为我长得比较帅吧。”　　圆市休非常不要脸的总结道。　　随后，一行人便已上路。　　卡卡西他们将骑着小毛驴的圆市休围在中间，最后面则是志村幽和漩涡皮人。　　“看吧，小幽，你要答应我骑小毛驴，就轮不到圆市休了......”　　漩涡皮人碎碎念。　　“闭嘴吧你！说了多少次了！谁乐意骑那破玩意儿！”　　队伍的行进速度比昨天快了一倍，从这一点上面足以看出，圆市休的轿子有多重。　　如果可以保持这个速度，最快的话五天后就能到达鬼之国。　　因为昨天晚上发生的事情所带来的影响，忍者们不自觉地加快了脚步，他们认为，越快到达鬼之国就越安全。　　幸运的是，这一路上没有再碰到敌人。　　......　　时间飞逝，马上就到了第五天，这一天，志村幽他们路过了「熊之国」。　　根据志村幽的记忆，熊之国这个国家有个「星隐村」，村子首领名为「星影」，不过，这只是一个夜郎自大的称号罢了。　　这个国家的忍者致力于研究逼格之链，吸紫色烟雾形状的地嗪......哦，是吸收辐射。　　据说，在二百多年前，从天上落下了一大块星星铁，星隐村的忍者没有用星星铁打造星星剑来对抗莱萨魔，反而全都围着那块陨石修炼。　　该陨石有能使查克拉活性化的放射线会对部分体质不符合的人的健康造成影响，体质不符合的人长期靠近陨石修炼会有严重的健康影响，把陨石植入体质符合的人的体内能够让被植入者的查克拉量和活性化变得比原来的还要强几倍，但是代价也许是被植入者的寿命或健康。　　星忍们擅长的招式名字叫做「孔雀妙法」，是一种能使查克拉进行形态变化的术式。缺点是施术期间不能防御近身攻击。　　当然，其实只是个渣渣术式而已，没了那块陨石，星隐村的忍者也就比普通人强一些。　　当天傍晚，志村幽等人抵达了鬼之国的国境。　　从出发到现在，总共花了六天时间，比原来预想的行程缩短了一半儿还要多。　　“停！”　　队伍最前面的旗木卡卡西忽然伸出右手，阻止了所有人的前进。　　几乎在瞬间，奔驰的队伍便停了下来。　　之后，他们很自觉地摆出了防御阵势。　　在队伍前面百米之外的大树上，站着一个穿着狩衣、带着乌帽的年轻人。　　他搭弓拉箭，正警惕着卡卡西他们。　　“是鬼之国的护卫。”　　卡卡西解释道。　　在来之前，所有人都做足了功课。　　除了漩涡皮人。　　因为鬼之国特殊历史的问题，每个国家都不会吃饱了撑的去进攻它，这样的做法只会百害而无一利。　　魑魅，这种为祸世间的怪物，必须由鬼之国的巫女血脉来封印。　　鬼之国没有忍者村，所以，他们的护卫队是由普通人组成的。　　但是，没有忍者，不代表用不出一些和忍术相同的秘法......　　总而言之，能在这个世界上生存了接近上千年的鬼之国，确实有其独到之处。　　“怎么？要干架了？”　　漩涡皮人跃跃欲试，却被志村幽剜了一眼。　　“干毛儿架！”　　旗木卡卡西从身上掏出一个卷轴，直接朝着对方扔了过去。　　对方毫不迟疑的就接住了，之后，他迅速打开卷轴，仔细检查了那上面的内容，这才示意可以放行了。　　从这里开始，他们就进入了鬼之国。　　一路上，可以看到零星放哨的守卫。　　“任务基本上完成一半儿了。”　　旗木卡卡西挠了挠扫把头，说道。　　“不过，千万不要松懈。”　　他嘱咐道。　　一天后，他们到达了目的地，鬼之国的首都。　　鬼之国的首都很有意思，与国家同名，名为鬼城。　　这个城市的房屋全都是由各种深色的砖石制造。　　从城市内再到城市外，从地面到下水道，从平民居住的普通房屋再到王公贵族的宫殿，经过数百年风雨的色彩变得更加深沉，暗淡的雕刻和石板路是接近黑的青色。　　不过，在志村幽看来，这个城市却更加的死气沉沉，令人不太舒服。　　古老，冰冷，还有着清晨的朦胧雾气。　　行人们在其中穿梭，然后安静地消失，就像鬼魂一样。　　偶尔能看到身着巫女服的巫女。　　她们无需使用化妆品就拥有白皙透亮的皮肤，穿着巫女的传统服饰——白色的小袖配上大红色的裙裤，一头及腰的头发则束成马尾，整个人看起来十分庄重美丽。　　鬼城的巫女是最先醒来的人，她们经过简单的梳洗之后，便拎着竹筒和鲜花出门了。　　她们一边沿着街道走动，一边将竹筒里面的水拂在路面上。　　据说，这是名为「驱邪」的传统仪式。　　最后的水，则是为了清洗神像。　　撒完水之后，她们便将鲜花供奉在神像的面前。　　巫女们姿态优美，神态宁静，四人组中的一个龙套忍者看的出了神，差点碰到行人，直到旗木卡卡西一把将他拽了回来。　　在鬼城行走，你永远不会知道自己能撞到谁，但万一撞到了巫女......　　所以，为了避免因为失礼而入狱，最好还是别给他人添麻烦。　　龙套忍者立刻羞愧的低下了头。　　但卡卡西却没有去责备他。　　鬼之国和火之国乃至其他国家都不相同。　　鬼之国的人信奉神灵，相信鬼神之说，颇有些宗教国家的意味。　　龙套忍者的大意并不是什么坏事，至少，穿着狩衣身背弓箭的领路人不再对卡卡西他们冷眼相待了。　　尊重神明，尊重神的代言人，就会获得鬼城人民的尊重。　　随着道路的行进，一股若有若无的血腥气弥漫在空气中，这让每个人的身体都绷紧了，与血腥味一同传来的还有人类的呼喊声。　　是祭神的声音。　　在道路正前方的圆形广场上，围着很多信徒。　　他们带着各种小动物，鸡、鸭、牛、羊......　　数个**着上身的大汉正在一个个的，将这些祭品杀死，然后献祭给神明。　　志村幽那好看的眉头皱在了一起。　　她觉得这种事情既野蛮又粗暴，用鲜血来献祭的神必定不会是个什么好东西。　　当然，志村幽不会傻傻地说出这种话，她只是扭过头，不去观看那副无聊的画面。　　很快，他们就来到了鬼城的王城面前。　　这个占地庞大的建筑群可以容纳很多人居住，外来的尊重客人，这次来参加大名上任仪式的圆市休，以及其他国家的要员，就被安排在这里。　　最后，一个巫女从建筑物中走出，她面容秀丽，比起外面见到的那些巫女的气质更加出尘。　　可见，这个巫女的地位很可能高于在外面行走的那些普通巫女。　　她朝着带路的侍卫点了点头，便接过了领路人的指责。　　“火之国的圆市休殿下，您来了。”　　她说。　　“是的，我来了。”　　圆市休回答道。　　漩涡皮人想了想，这应该是一种入乡随俗的见面仪式。　　安排好房间之后，巫女告诉圆市休，再过不到半个小时，传承了巫女「弥勒」血脉的「紫苑」便会来到这里。　　圆市休听到后，颇为期待，在遣散了巫女之后，便开始对着屋内的镜子整理起仪容来。　　“你想去看哪个紫苑吗？”　　就在这时，一个不合时宜的声音插了进来。　　圆市休从镜子里看到了突然从他背后冒出来的背后灵——漩涡皮人。　　“呜哇~~~！”　　圆市休吓了一跳。　　他捂着自己的胸口使劲喘了好几口气。　　盯——！　　志村幽的眼神立刻看了过去，她对紫苑这个名字相当敏感。　　“当然！据说巫女弥勒的容貌非常美丽，那么她的女儿自然差不到哪里去，正所谓......窈窕淑女，君子好逑，见多了那么多凶巴巴的女人，我可是非常期待见到一个温柔可爱的女孩子。”　　摇头晃脑完了的圆市休嘿嘿嘿笑了起来。　　“哦~，原来你老豆是让你出来找媳妇的。”　　漩涡皮人露出一副我懂得的表情。　　“喂！你可别给我乱说......”　　圆市休转过身来一把捂住了漩涡皮人的嘴巴，在确认了外面没有外人偷听之后，他才松了口气。　　“漩涡鸣人，这话不能说的，真的......会被人吊起来打的......”



395.紫苑

　　“据说......巫女是不可以结婚的，她们将一生奉献给了神大人......”　　旗木卡卡西娓娓道来，说出了一些不成文的规定。　　什么巫女必须是二十五岁以下的未婚女子，什么巫女不能嫁人......　　“嘁！既然巫女不能结婚，那紫苑是哪里来的？难道是从石头缝里面蹦出来的？还是说，她妈妈是无性繁殖啊！”　　被圆市休放开了的漩涡皮人叫嚷道。　　“这......”　　旗木卡卡西一时卡壳了。　　紫苑还真的是巫女弥勒生出来的。　　“哼！我就知道，这世界上没有几个好人！潜规则！万恶的潜规则！就跟选火影一样，表面上是「民主投票制」，但其实在背后里，「火影」早就都被钦定好了！”　　漩涡皮人显得很生气，他一屁股坐在了地上，开始发起了牢骚。　　其实，他这也是为志村幽鸣不平。　　因为按照钦定路线，志村幽是八竿子和火影打不着的。　　“诶？火影不是民主选举吗？按照木叶的规定......需要大名和高层的首肯，最关键的是，还需要村子里的忍者们的投票......”　　圆市休从脑海中调出「火影」知识科普小讲座。　　“蛤？”　　漩涡皮人摆出了一张混混脸。　　“圆市休，你是说一个人想成为火影就能成为火影？别逗我了，这话属你说出来最不靠谱！真相是————「每个人出生时，拥有什么才能都已经决定了。只有一小部分的忍者有资格被选为火影。看清现实吧！能够成为火影的人，生下来的时候就拥有哪种命运！并不是想要成为火影就能成为火影，那是由命运来决定的！就像你，生下来就拥有成为下一任大名的命运！只有一种命运......是每个人都平等拥有的......」”　　“什么......”　　“「那就是死！」”　　漩涡皮人露出了一副冰冷的面孔，他的眼神中充满着憎恨。　　“呃......”　　圆市休呆住了。　　他虽然知道这个世界上充满了黑暗，却没有想到竟然黑暗到这种地步......　　「啪！」　　志村幽一巴掌糊在了漩涡皮人的脑袋上，原本维持着冷酷憎恨的漩涡皮人立刻换上了一副傻乎乎的表情。　　“别特么给我一本正经的用「日向宁次」的语气说话！好的不学坏的学的倒挺快！”　　其实，漩涡皮人上面的那些话全都是隔壁「日向宁次」说的。　　不过，志村幽单纯的怪漩涡鸣人也不对，因为日向宁次整天将命运命运挂在嘴边，就算漩涡皮人不想去听，他也会被动的接收这些负面碎碎念，久而久之，日向宁次一张口，漩涡皮人就知道他放什么屁。　　不过，日向宁次说的某些话还是挺好玩儿的，漩涡鸣人想。　　“嘛，嘛，还是不要说这些话题了......”　　旗木卡卡西连连摆手。　　“为什么不能说？木叶不是言论自由吗？”　　漩涡皮人从地上站起来，理直气壮的顶撞着旗木卡卡西。　　“旗木卡卡西，你忘了你粑粑是怎么死的了吗？我跟你说啊，你粑粑是被三代目老头儿他们......”　　“不对！！！”　　从思维的螺旋中脱离的圆市休忽然大声喊叫起来，顺道儿，打断了漩涡皮人的胡说八道。　　“这种命运根本不对！”　　嗯？这小子发什么神经？　　包括志村幽在内的三个人看向了一脸抽风表情的圆市休。　　“我根本就不想当大名呀！我只想做一个安安静静的美男子！现在的这种生活......这根本就不是我想要的生活！”　　这根本不是我想要的生活......　　这根本不是我想要的生活......　　这根本不是我想要的生活......　　噫，这句装·逼话怎么这么耳熟呢。　　志村幽歪着脑袋，想了想。　　她想起了另一句话。　　「我要让全世界的人都知道，这个鱼塘，已经被你承包了。」　　“你不当大名谁当啊，难道你妹妹当？”　　漩涡皮人从桌子上抓起一把瓜子，磕了起来。　　接待的地方准备的很周到，吃的喝的都有。　　“当然！当然可以由我妹妹来当！”　　圆市休用力点了点头，看他认真的样子，似乎真的是这么认为的。　　漩涡皮人一下子愣住了。　　因为脑补能力极强的他已经开始想象，那个小公举当上大名后，举国上下会是怎么样的一副惨状。　　“呵~。”　　志村幽轻呵了一声，显然是不相信圆市休所说的话。　　“志村大小姐，你......你这是？”　　在圆市休疑惑的目光中，志村幽缓缓开口道：　　“呵！总有一群富二代权二代，成天吆喝着不靠老子不靠娘，结果长大了......还不是真香。”　　没错，人类是无法逃脱「真香定律」的。　　王境泽必然会吃那碗饭，无一幸免。　　圆市休也就小时候嚷嚷两句了，长大了之后，还不是会乖乖的坐上大名的位子。　　“既然这样，实诚一点不行吗......”　　我就是富二代权二代，我老爸就是diao。　　可是这些人偏偏做出一副我是靠我自己努力继承了家产的模样。　　啧啧。　　“我、我、我......”　　论口齿伶俐程度，圆市休是绝对比不上志村幽的。　　所以，他一时竟然不知道该如何去反驳。　　「咔！」　　就在这时，门被推开了外面站岗的四个木叶忍者进来了一个，是那个日向一族的。　　“圆市休殿下！是巫女！巫女紫苑！”　　圆市休眼前一亮，匆忙的冲了出去，眨眼就将打嘴炮的事情忘在了脑后。　　志村幽等人跟在身后，很快，就走到了大道上。　　迎面而来的，是红色地毯在石板路上滚过。　　他们先看到的，是被人群包围中所露出来的一只雪白的小脚丫踏在了地毯上。　　之后，是层层叠叠的巫女袍。　　同样纤细的手指，繁琐富丽的头饰。　　最后，是那张非常非常非常像日向雏田的面孔。　　属于一个十岁左右孩子的面孔。　　与十岁的日向雏田不同的是，她的头发是留长了的，而且发色是淡黄色。　　那双紫色的双目低垂着，面无表情的女孩儿轻轻地走过了地毯。　　她，便是巫女弥勒的后代——紫苑。　　“......”　　圆市休呆呆地望着紫苑，看出了神儿，就连手中的扇子都忘了继续扇风。　　志村幽又将目光看向鸣人，她发现，这小子在看了紫苑一眼之后，便将注意力转移到了他人的身上......　　比起只看一个不知所谓的巫女，漩涡皮人更对整支队伍感兴趣。　　志村幽松了口气，转过头，重新去看节省经费赶工出来的紫苑。　　火影忍者的制作组为了省钱，就直接将雏田的样子拿来改了改，便出现了紫苑这个人物的长相。　　很快，紫苑便来到了志村幽等人的附近。　　当她即将和志村幽等人擦身而过的时候......　　她的那双眼睛，看了一下志村幽。　　下一个人......是漩涡皮人。　　“啧！”　　志村幽不悦的砸了咂嘴。　　一瞬间她就明白了这是怎么回事。　　是紫苑的「预知」能力。　　她一定是在未来视中看到了自己和鸣人的存在。　　不然，无法解释，不认识自己和鸣人的她，那双眼睛为何专门来瞄自己两个人。　　志村幽用那双水色的宝石瞳盯着她。　　似乎察觉到了志村幽的目光，巫女紫苑眼睛转动，两人四目相对了数秒钟......　　****　　“啊，终于见到了紫苑......果然，是个温柔可爱的女孩纸呀！”　　圆市休扇着扇子，在房间里来回踱步，他脸上的表情几乎可以用痴汉来形容了。　　“圆市休，我看错你了......你和你妹妹没什么区别......”　　漩涡皮人嗑着瓜子。　　这对兄妹，一个痴·女，一个痴汉。　　松子儿头发型的圆市休哗的一下收起扇子，他说：　　“漩涡鸣人，你这是站着说话不腰疼！你、你都已经有...有......”　　圆市休使劲往志村幽那边使眼色。　　志村幽正安静的坐在靠窗的位置，借着白天从外面映照进来的光线，看着手中的一本卷轴。　　圆市休的意思是：　　你漩涡皮人都有女朋友了，你当然可以站在道德制高点上把我批判一番。　　“哎，紫苑小姐会喜欢什么呢......我要拿什么礼品去拜访呢......”　　就在圆市休拍脑袋决定要送什么礼物的时候，鬼之国已经是暗流涌动。　　不仅仅是紫苑未来视中所看到的怪物，魑魅魍魉。　　更有的，鬼之国内部即将到来的巨变。　　作为被土之国、熊之国、雪之国、幽之国 四国包围的国家，鬼之国成功的依靠着人们坚定的信仰与万众一心的作风将自己闭关锁国了五百年以上。　　而上一任已经死去的鬼之国大名，终于在生前做出了尝试与外界接触的事情。　　可是，他却没有想到，外面世界的先进人文，会像火山喷发一样，将整个鬼之国覆盖。　　人们不再盲目的相信神明，不再盲目的相信大名。　　而鬼之国大名在生前所做出的的错误决定之一——便是将自己的孩子送到了火之国的京都去读书。　　多年的教育，完全可以让一个人的三观产生翻天覆地的变化，尤其是从他的孩子还是个孩童的那会儿开始。　　年轻人的思维最容易被洗脑，也最容易走极端。　　新一任即将上任的大名，前任大名之子，据说是一个完全不遵守传统的改革派。　　他相信科学，相信民主，不信鬼怪邪说，认为那是封建迷信。　　新的大名野心勃勃，势要成为鬼之国国家历史上最浓厚的一笔色彩。　　而鬼之国......即将迎来新的变化。　　**　　PS:　　感谢书友·oijdsf888 ·月票三张！！　　感谢书友·涛声·月票一张！！　　感谢书友·喜欢悠然独自在·月票一张！！　　感谢书友·嗜血的狼·月票一张！！



396.紫苑与志村幽

　　“紫苑小姐，请用。”　　仆人足穗将茶水放到了桌子上。　　他们从巫女之村启程，来到了鬼之国的都城，现在，正在被安排的房间里面休息。　　“......”　　紫苑没有回话，而是呆呆的盯着虚空。　　只有紫苑一人能够听到的铃铛声响起......　　很快，她的眼睛中便浮现出了奇异的图案。　　预知能力......发动了......　　“来了......”　　紫苑说道，与此同时，她从短暂的未来视当中退了出来。　　“......”　　足穗站直身体，转过身。　　两秒钟之后，视线所及的门外敲门声便响了起来。　　足穗看了一眼紫苑，看到她没有不悦的想法，这才走到门前将门打开。　　“那个......你好。”　　圆市休露出了一个大大的笑容。　　之后，紫苑接待了众人。　　离着新一任大名上任还有一个星期的时间，这段时间，紫苑并没有特别的事情可以做，接待一下客人也无妨。　　之后，众人落座。　　“鬼之国巫女——紫苑小姐。”　　身着狩衣、都戴乌帽的足穗俯身介绍道。　　紫苑安静地坐在上座，圆市休等人跪坐在榻榻米上。　　“我是火之国大名的长子，圆市休。”　　圆市休深吸了一口气，用正式的方式介绍了自己。　　“圆市休殿下这次任务的护卫，木叶忍者旗木卡卡西。”　　白毛儿忍者也偶尔正经了一次。　　“志村幽。”　　根部的少女简短地说了一句自己的名字。　　最后，是......　　“那个，你爸爸是叫日向日足吗？呵呵呵。”　　漩涡皮人刚开口，圆市休就一个趔趄差点倒地。　　他怎么忘了还有漩涡皮人这一茬......　　“喂！鸣人，不要胡说八道！”　　旗木卡卡西一个闪身跳过来，按住了漩涡皮人的嘴巴。　　（呜呜呜~你干什么呀，旗木卡卡东！）　　（拿~撸~头！别让别人觉得我们不懂礼数！）　　（可是......她真的长得和日向雏田很像啊。）　　（错觉！这是你的错觉！）　　“......”　　志村幽没有去管漩涡皮人和旗木卡卡西，她只是一言不发的盯着紫苑，似乎要从她的脸上看出朵花儿来。　　“......”　　面对志村幽的 「恶念瞥视」，紫苑就好像熟视无睹一样站了起来。　　她慢慢的走到漩涡皮人身前，站定。　　“？？”　　正在和漩涡皮人动手♂动脚的旗木卡卡西也停了下来。　　两人望着鬼之国的巫女，一时间没有开口。　　紫苑回想了一下未来视中看到的那个人，他的模样和眼前的这个黄毛儿重合了。　　“你......就是漩涡鸣人？”　　“不，我是漩涡·威震天！”漩涡皮人口花花道。　　“乙叶，乙叶！紫苑小姐......他就是漩涡皮......哦漩涡鸣人。”　　卡卡西对紫苑说道。　　小小的巫女，紫苑，用力点了点头，她抬起手指，指向了漩涡鸣人。　　“你......会死。”　　“！！”　　一瞬间的惊愕闪过了足穗的面庞。　　“......”　　相同震惊的还有旗木卡卡西，圆市休。　　一点都不意外的是志村幽，她知道剧情会这样发展。　　但问题是，这句话应该是在七年后说出才对。　　也就是说，剧情提前了吗？　　就像是风花小雪一样，提前当上了雪之国大名。　　“你......会死。”　　似乎是在强调这件事，紫苑又说了一遍。　　“......”　　漩涡皮人眯起了眼睛。　　“每个人都会死......你也会死。”　　他不屑的说道。　　“每个人是都会死，但你马上就会死......过不了多久，你就会因为胸口被贯穿而死！！”　　这句危言耸听的话让现场变得鸦雀无声，就连原先想要钓妹子的圆市休都一脸担忧的看向了漩涡皮人。　　“我呸！我信你个鬼！你这个糟老太婆坏得很！”　　“什么？你说谁是糟老太婆？！”　　紫苑因为漩涡皮人的无理生气了，她长这么大都没有人敢这样说她。　　“你，说的就是你。你信不信，我现在就让你亲身体会一下，什么叫做胸口贯穿而死？”　　漩涡皮人说着，就开始撸袖子。　　“好了，别闹了......”　　志村幽上前打断了漩涡皮人伸手揍人的行为。　　“哼！”　　紫苑哼了声，便转身走进了里面的房间。　　“非常抱歉！”　　仆人足穗深深地低下头，似乎是在对紫苑的行为表示歉意。　　志村幽打量了他一下，这个看上去十五六岁的少年就是紫苑的贴身护卫。　　足穗的族人因为很久之前就受到过巫女弥勒的恩眷，所以，他这一族就发誓要守护巫女弥勒，以及她的血脉。　　“紫苑小姐偶尔会像刚才那样，预知人们的死亡......”　　“预知？”　　“但是，请不要在意......”　　“是说预言经常出错吗？”漩涡皮人随地嗑起了瓜子。　　“不，至今为止百发百中......”　　“纳尼？！百发百中？！就是说绝对会实现了？”　　显得很紧张并且很大声的是圆市休。　　他觉得漩涡鸣人这个人很有趣，就这么死掉太可惜了。　　何况，要是漩涡鸣人死了，自家的妹妹大人一定会伤心的。　　“正是。”　　足穗抬起头，认真的回应道。　　“嗨~~~~，你刚刚不是说不要在意吗？”　　圆市休抓狂道。　　“我的意思是，即使在意也无济于事。”　　啊，原来戴眼镜儿的这个叫足穗的家伙切开来是个黑的。　　“呃......”　　圆市休呆了一会儿，他立刻转过身，按住漩涡皮人的肩膀摇晃了起来。　　“漩涡鸣人，你可千万别死呀！”　　“我不会死！因为......我可是要成为「忍者」的男人，忍者，我「王鸣人」当定了！”　　“真的？”　　“当然是真的！比真心还真！”　　“呵呵......”　　看着二人的互动，志村幽轻笑了一声。　　旗木卡卡西还疑惑，志村幽怎么还能笑得出声。　　要知道，预言这种事情「宁可信其有，不可信其无」。　　“呵~，预言什么的......也许按照如此发展确有其事。但......只要我们不去管那个叫魑魅魍魉的怪物不就行了？”　　「蹬！蹬！瞪！蹬！蹬！」　　从内屋传来了急促的脚步声。　　去了里面的紫苑很快又回来了。　　她瞪着志村幽，半天，才开口：　　“你究竟知道些什么？”　　“我知道些什么不要紧......关键是你知道些什么？”　　志村幽的那对宝石瞳毫不客气的瞪着紫苑，颇有些针锋相对的感觉。　　紫苑能明显的感受到一股若有若无的敌意。　　她不明白，自己是怎么得罪志村幽的，按理说，如果不算未来视的话，她们两个今天应该是第一次见面才对。　　这便是紫苑能力的局限性。　　即使她再厉害，也不知道 某部动画片OVA里面的她成为了漩涡皮人的后宫+1......虽然是假的，载入野史不被纳为正剧的后宫。　　志村幽针对她的原因正来之于此。　　“......”　　紫苑沉默。　　过了一会儿，她才开口道。　　“魍魉......那个怪物......企图再次苏醒......”　　过去，曾经有人依靠魍魉的力量， 创造了不死军团。　　魍魉率领不死军团，妄图打造千年王国，完成一统忍界的野心。　　而最终，魍魉被巫女弥勒运用强大的封印力量， 将它的灵魂和肉体，分别封印在了鬼之国的地下宫殿和沼之国的祠堂， 才令世界度过了危机。 　　数年前被封印的怪物，如今打算再次复活。　　而与魍魉对抗的人，便是以漩涡鸣人和志村幽代表的木叶忍者。　　在未来视中，漩涡鸣人就因为对抗魍魉而失去了性命。　　众人听得眉头紧皱，数年前确实有过这么一个事件，多亏弥勒牺牲了自我才拯救了这个世界。　　“......所以，我不是说了吗？只要我们不去管那个魍魉，鸣人不就不会死了？”　　志村幽嘴角弯起，轻描淡写的说道。　　“对哦，还有这个解决办法。”　　圆市休用扇子一拍脑袋，不禁为志村幽点赞。　　“什么？！”　　紫苑瞪大了眼睛，连原本的樱桃小口都长得老大。　　漩涡皮人估计，塞下一个橘子不成问题。　　紫苑从来没有想到，有人竟然会用这种跳脱性的思维去思考。　　她一心想着，漩涡鸣人会死在魍魉那个怪物的手中......　　可是现在，让志村幽这么一说......这剧本不对呀！　　“等等！难道你们不管世界的存亡了吗？”　　紫苑慌忙的问道。　　“呵呵，世界？存亡？紫苑小姐，你这心......有点大吧......我们只是两个手无缚鸡之力的小孩子，你让两个小孩子去对抗可以毁灭世界的怪物？？？是你聪明？还是我们傻？”　　志村幽一歪头，极力嘲讽着紫苑。　　连志村幽本人都没有察觉到，她内心的真实想法，是要将每一个后宫的起因都灭杀在苗头之中。　　她绝~~~~~~~~~对不会允许，漩涡皮人英雄救美、拯救世界、收获紫苑芳心、后宫+1这种一条龙剧情的发生。　　（手无缚鸡之力......手无缚鸡之力......手无缚鸡之力......）　　旗木卡卡西和圆市休抬头望天，碎碎念，努力催眠着自己，志村幽和漩涡皮人这俩个煞星其实只是两个普通的小孩子。　　“何况......世界都到了需要无辜的小孩子去拯救的地步了......那这个世界还是毁灭掉算了......”　　志村幽十分愉悦地看着紫苑吃瘪，这个巫女被说的完全反不上话来。　　“可是......”　　旁边的足穗抬了下鼻梁上的黑框眼镜，为紫苑解了围。　　“如果魍魉复活，势必会祸害人间，你们木叶，到了最后依然不可幸免......”　　“呵~，小哥儿，这你就多虑了？”　　志村幽转过身，看向足穗。



397.上任

　　“天塌下来有高个儿顶着。魍魉复活后，必然会首先进攻对他们威胁最大也是最为临近的「土之国」，我们木叶山高皇帝远，魍魉再傻也不可能千里迢迢跑过去攻打我们火之国......到时候，土之国干掉了魍魉，那就当为世界和平做出了贡献，如果土之国不幸当场去世......那我们火之国当然会人人欢喜......当年，岩隐对我们木叶做的事情我们可是到现在都没有忘记呢~！是吧，卡卡西。”　　志村幽侧过头，看向一旁的白毛儿上忍。　　“......”　　卡卡西不予置评。　　但要说他心里面没有一点波动是不可能的。　　当年，他的一只眼睛就是被岩隐村的忍者弄瞎的。　　他最好的基友，宇智波带土，也是“死”在了岩忍的手中。　　如果土之国被那个什么魑魅魍魉给搅和一顿，卡卡西是相当乐见其成的。　　“你们、你们......我从来没有见过你这样不负责任的家伙！”　　紫苑握紧小拳头，大声斥责着志村幽。　　她从小到大，所有的护卫都是尽职尽责的履行着他们的义务。　　保护紫苑，实现死亡的预言，这就是他们存在的意义。　　“啧啧，紫苑小姐，别说这种容易让人引起误会的话，说的好像我对你做了什么似的......你想要封印魍魉，尽管去好了，反正你有这个能力，至于我们这些手无缚鸡之力的吃瓜群众......当然是坐视你的表演......”　　没错。　　志村幽是绝对不会让鸣人陷入危险境地的。　　不怎么热衷于搓丸子的他恐怕很难打败魍魉。　　与其赌鸣人能发挥出丸子应有的作用去搓死魍魉，不如乖乖当一个吃瓜群众。　　紫苑既然预言了鸣人的死亡，那就说明，如果让他去对抗魍魉，死亡的现实必定会实现。　　既想让鸣人对抗魍魉又不死，只有一个办法，那就是让紫苑喜欢上鸣人，甘愿献出巫女的护身符力量守护他，改变时间，以此来超越未来。　　不过，这是志村幽完全不想见到的。　　因为漩涡皮人的后宫已经够多了。　　“紫苑大人......”　　就在这时，门被拉开了，一个穿着厨师服的男人走了进来。　　他低着头，手里捧着一个长方形的木盘，木盘上面放着一碗面。　　“到、到用餐时间了......”　　“......”　　这番情景让在场所有人都皱起了眉头。　　一时间，房间里面静的连跟针掉在地上都能听得见。　　“侍女呢？”　　圆市休开口问道。　　“这......”　　厨师唯唯诺诺的，想开口却又不敢开口的样子。　　“哦......”　　志村幽稍微一想，便明白了。　　“圆市休公子，是这样的，大概是那些下人害怕紫苑小姐预言死亡的能力......”　　“......”　　圆市休若有所思的点了点头。　　怪不得，他在这边连一个侍女都没看到。　　原来全都消极怠工了。　　厨师慢慢走了过来，将盘子放到了桌子上。　　“那个，小人、小人告退......”　　厨师说完就要开溜，仿佛这个房间里面有什么妖魔鬼怪一样。　　“哼！拿回去！我不饿！”　　紫苑认为自己被人接二连三的戏弄了，于是，她便生气的喊出声。　　“等等！”　　一个小手伸了出来，拦在了紫苑的面前。　　是漩涡皮人。　　“我看这家伙鬼鬼祟祟的，该不会，你是打算谋害这个小妞吧！”　　“我......我......”　　厨师顿时急的抬起了头，想要表示自己的清白。　　“站着，你就在这站好了。让我尝尝这碗面，看看你有木有在里面下毒。”　　说着，漩涡皮人便旁若无人巴拉巴拉吃了起来。　　其实，他就是饿了。　　刚才磕了两把瓜子也没吃饱。　　漩涡皮人一边吃一边对厨师的手艺做出了评价：　　“碱水面没过过冷水，所以面里面全是碱水味。鱼丸也没有鱼味，但是你为了掩饰，特别加上了咖喱汁，想把它做成咖喱鱼丸。但这么做太天真了，因为你煮的时间不够，咖喱的味道只在表喱味，失败！”　　漩涡皮人又用筷子夹起一根萝卜。　　“萝卜没挑过，筋太多，失败！”　　最后是猪皮。　　“猪皮煮得太烂，没咬头，失败！猪血又烂稀稀的，一夹就散，失败中的失败！最惨的就是大肠了，里面根本没洗干净，还有一坨屎，你有没有搞错？哎，有坨屎哎，哎，有坨屎你看到了没有？哎，有坨屎！”　　面对漩涡皮人咄咄逼人的攻势，厨师忍不住开口：　　“这位少爷，我做的这碗面里面根本就没有你说的猪皮、猪血和猪大肠啊！！！”　　根本就没有猪皮、猪血和猪大肠......　　也就是说，纯粹是漩涡皮人在找茬而已。　　“是吗？”　　漩涡皮人打了个饱嗝，一拍碗筷，吃完了。　　其实这只是一碗普通的素菜面。　　“咕~~~”　　就在这时，紫苑的肚子不争气的叫了起来，紫苑脸一红，眼看就要发飙。　　“咳咳！”　　圆市休猛地咳嗽了几声。　　“厨师先生，麻烦您再去做一碗面吧......”　　“哦、哦好的......”　　厨师点了点头，抄起木盘和碗筷一溜儿烟跑出了房间。　　“那个......紫苑小姐，关于「魍魉」这件事，为何你不求助于鬼之国大名的帮助呢......”　　根据圆市休的认知，像魍魉这种可以威胁到国家的怪物，绝对不会是一件小事　　“没用的！”　　紫苑使劲摇头。　　“没用的......”　　圆市休恐怕很快就明白了紫苑所说的「没用的」究竟是什么意思。　　****　　鬼之国继承人上任的地方一如前任、前前任......那些大名一样。　　他的父亲、他的爷爷、曾祖父......生前全都住在那座最高的宫殿之上。　　这座宫殿已经有些年岁了。　　比雪之国的风花城还要古老。　　到处都能看到精美的雕刻，这里建筑用材并不奢华，并没有什么黄金地毯之类的玩意儿。　　建筑的主人更多的是考虑到了耐用性。　　穹顶和立柱全都是由特殊的浸染过药物的木材制成，可以经受住千百年以来的风雨侵蚀。　　也就是说，这座宫殿最早甚至可以追随到一千年前的辉夜姬时代。　　它是历史的见证者，或者说，它本身就是历史。　　现在时间已经来到了一个星期之后。　　鬼之国大名的上任仪式马上就要开始了。　　在这个期间，圆市休无数次的往紫苑那里跑，似乎是真的看上了那个小巫女。　　对此，志村幽当然乐见其成。　　她不仅加工加料的对圆市休讲述了 紫苑的悲惨儿时经历，更是阐明了......紫苑是一个温柔、善良的女孩子。　　圆市休几乎笑出声。　　鬼之国的律法并没有规定，巫女不能嫁给外国人。　　相反，巫女之村的巫女甚至可以按照自己的意愿挑选夫婿。　　被志村幽鼓动，加了一身BUFF的圆市休觉得自己大有机会。　　要说为什么的话，是因为好像大家都不怎么乐意去接近紫苑。　　这一个星期，紫苑的护卫又双死了两个。　　都是被紫苑钦定了命运之后死去的。　　一个是吃饭的时候噎死的，一个是走路摔倒脑袋磕石头上死掉的。　　从这往后，旁人更加的对紫苑畏惧起来。　　可是，圆市休却觉得，富贵有命，生死在天。　　生死是一件很正常的事情，而紫苑只不过是恰好预见了他们的死亡日期而已。　　而且，护卫死去，最难过的是紫苑，这个时候，更加需要别人安慰才对。　　一来二去，圆市休成为了紫苑各种意义上的第一位「朋友」。　　“这里真不错......”　　圆市休扇着扇子，路过了宫殿。　　他的知识和地位给予了他足够的鉴赏力，圆市休能辨认出这座宫殿的用料，历史。　　漩涡皮人则完全不同。　　他对这个宫殿一点不关心，跟在圆市休最后面的他最乐意干的事情就是从侍者手中拿走吃的喝的来大饱口福。　　志村幽和卡卡西一左一右站在圆市休的侧后方，担当着保护者的责任。　　剩下的四名龙套忍者则是在宫殿外面。　　水之国大名的儿子，兴致勃勃的观看着一个又一个的来宾。　　他站在不起眼的角落阴影中，非常不容易引起别人的注意。　　“哦~，看，那是火之国大名的儿子，圆市休，他的松子儿头真有趣，上次见到他的时候，他还这么小。”　　水之国大名的儿子比划了一下。　　而他身边护卫兼使者的雾隐上忍则俯下身子，凑到他的耳边，毫不客气的提醒道：　　“请闭上您的臭嘴，殿下。这里不是水之国，请收起您的恶趣味。还有，如果我没看错，那小子的护卫是木叶的拷贝忍者旗木卡卡西，他是个危险的男人。”　　“你打不过他？”　　“我能不能打得过他不是问题，问题是除了旗木卡卡西，那小子身边还有另外两个护卫。”　　言外之意——就算我能打得过旗木卡卡西，另外两个也会趁机跑上来弄死你。　　“好吧。”　　水之国大名的儿子耸了耸肩。　　他有着一头乌黑蓬松的头发，白皙的皮肤。　　和他那整日皱着眉头的父亲不同，其本人整天乐呵呵的。　　但是，如果你以为他是个好人纠错了。　　水之国大名的儿子不仅蛮横任性，还喜欢仗势欺人。　　除此之外还挥金如土，换女伴就和每天洗脸一样勤快。　　和他交往的女人中，有平民，有电影明星、艺伎、电视节目主持人，甚至还有雾隐的女忍者。　　因为这个原因，他又被称为「推土机公子」。



398.氪金失败

　　“说实话，鬼之国这个国家有点奇怪......没有电灯，没有电视，让人以为回到了电影中100年前的战国时代......”　　水之国大名的儿子换了个话题，继续兴致勃勃的说着：　　“他们是准备当一只住在井底的青蛙吗？”　　“不，殿下，我觉得用「一只将脖子埋在沙子里的鸵鸟」这种比喻比较好......”　　雾隐的上忍慢吞吞的说着。　　“噢噢~，真是残酷的比喻，你真坏！不愧是血雾里的忍者。”　　这个年轻人嘿嘿嘿地笑了起来。　　“现在已经不是血雾里时代了，公子殿下......”　　雾隐的上忍皱了皱眉，纠正道。　　“在五代目水影大人的领导下，雾隐将迈向新的明天。”　　“照美冥小姐吗？她可真是个大美人儿，可问题是，为什么这次她不来给我担当护卫？为什么是丑不拉几的你？！嗯？？”　　「咔......」　　雾隐的上忍慢慢用拇指挑开了腰上的长刀。　　他能容忍这个傻O对自己的侮辱，却无法容忍他亵渎五代目水影。　　“噢噢~，别激动，我开玩笑的，水影大人日理万机，像我这种毛头儿小伙不值得她亲自护卫......快看！那是谁？！”　　年轻人用手指指向大厅中的其他人。　　“那个皮肤黝黑的肌肉兄贵是雷之国大名的儿子......虹之国那个人妖公子没出现，可是外交官却来了......风之国大名、土之国大名......还有其他国家大名的王室人员都出现了......哦，我们的目光又回到了火之国的继承人身上。护卫阁下，你觉得圆市休那小子怎么样？”　　“无可奉告。”　　雾隐的上忍冷冽的用一句名言做了回复。　　“我们对他一无所知......”　　“你刚刚说那个白毛儿，旗木卡卡西，他和圆市休很亲密的样子......难道他是个基佬？”　　“不，我从来没这么说过！请您闭上您的嘴巴，可以吗？”　　雾隐的上忍似乎被弄烦了。　　这个沙雕继承人既多话脑袋又空空如也，如果不是看在他是水之国大名的儿子的份上，他早就一刀干掉了这个傻O。　　“护卫先生，你在凶我？”　　“不，我只是在提醒你......在背后议论别人是非常没有道德的......你看我干嘛？？”　　“我只是觉得......从你口中说出道德这两个字特别没有信服力......”　　“......”　　“好啦，还是让我们继续谈谈圆市休的问题。为什么我们对他一无所知？？？”　　水之国的继承人摊手，表示不解。　　在他看来，圆市休不过就是个熊孩子，怎么可能会没有关于他的情报？　　“他难道就不喜欢逛妓院、仗势欺人、用钱砸脸、胡作非为这种公子哥儿们最喜欢的事情吗？？”　　“没有，我是说真的......”　　雾隐的上忍盯着那个除了发型之外显得很普通的婴儿肥少年。　　“我们没有关于他的任何消息......即使是从朝日姬公主那里，也没有得到任何有用的情报......”　　朝日姬公主，自己同父异母的妹妹，圆市休的同学。　　美名曰在火之国贵族学院就读......但其实，是被送过去充当了人质的做法。　　水之国的继承人眯起眼睛，对圆市休越发好奇起来。　　不久，上任仪式开始了。　　忍界的达官贵人们从宫殿中走出，来到广场上。　　一条条红地毯已经被铺好。　　前来观礼的他们位于广场的两边。　　同时，鬼之国的部分民众分别围在宫殿广场的边缘地带还有外面，兴奋地等待着上任仪式的开始。　　又过了十分钟的时间，鬼之国的继承人出现了。　　他看起来比圆市休年纪大了好几岁，十八、九左右的样子。　　健康的小麦色皮肤，挺拔的腰杆儿，眼神凌厉，看起来十分有架势。　　应该是个不错的继承人。　　然后，乐器奏响，一阵不明觉厉的吹奏之后，继承人示意大家安静。　　然后，由鬼之国的重要官员和大的家族们的族长出席，向继承人发表了一通没有营养的致辞。　　在志村幽看的有些昏昏欲睡的时候，致辞终于结束了。　　继承人对他们还礼，表示感谢，一副阖家欢乐的景象。　　最后的一步，鬼之国的继承人必须行至神社，虔诚的祭拜神明，再由巫女之村的巫女，也就是紫苑，亲自加冕，大名的继任仪式才宣告成立，鬼之国的继承人才能成为下一任鬼之国的大名。　　于是，众人开始绕圈子。　　绕到了占地广大的宫殿的后面，在这里，隐藏着一座神社。　　而盛装打扮的紫苑，现在就在那里面。　　“鬼之国大名的上任仪式和其他国家都不同呢......”　　圆市休一边走，一边小声说。　　“竟然需要神明的认可才能继位，可是，这个世界上真的存在神明吗？就算这个世界真的有神明在，那我们能不能看到？如果看不到的话又怎么样才能知道神灵是否认可了自己......”　　“圆市休殿下......我觉得现在还是不要谈论这种事情比较好......”　　旗木卡卡西警告道。　　在一个宗教国家里面质疑神明，无疑是作死行为。　　如果被人听到，可就麻烦了。　　“好吧......”　　圆市休撇了撇嘴，不再言语。　　他只是担心那个少女，名为紫苑的少女。　　大约过了20分钟的漫步，众人来到了神社的前台。　　神社的门徐徐打开，一派巫女从里面走了出来，一边洒水驱邪，一边口中还念念有词。　　而神社的大厅正中央，就坐着盛装打扮的紫苑。　　身着白色为主的层叠巫女服的紫苑瞄着淡淡的口红，略施粉黛，前后梳理的整整齐齐的头发上则是戴着一个金色的头冠。　　她现在正跪坐在凸起的台子上。　　接下来，只要鬼之国的继承人说几句好话，拍几句神明的马屁，紫苑一高兴，说「继承人，我们走~~一个」仪式就完成了。　　志村幽打了个哈欠，无聊地这样想着。　　说实话，她非常讨厌这种繁琐的仪式。　　像木叶就比较好，一切仪式从简。　　就算是火影的上任仪式，不过就是身穿火影御神袍，站在高处和民众招招手就完事儿了。　　鬼之国的继承人缓缓地迈入神社的大门，走到了紫苑的面前，然后，慢慢地俯身，跪地。　　这代表对神明的服从。　　接下来，只要紫苑用手指轻触他的额头，说点祷词。　　表示神明认可了新的大名，今天的仪式就宣告结束了。　　最后，紫苑会被神舆抬着，游行都城一圈儿，让民众沾沾神的光。　　而继承了大名之位的年轻人则只需要在宫殿中宴请来宾摆好美酒佳肴，到了第二天，大家就可以各回各家，各找各妈了。　　当然，如果兴致足够大，也没有什么急事儿回去，那么可以在这里参加维持三天的欢庆日，到时候，定会宾主尽兴。　　“啊......”　　圆市休轻叹出声，他和好多人一样，已经举好了手，就等继任仪式完毕就可以尽情鼓掌了。　　他转过头看了一眼左边的熊孩子，漩涡皮人，他正眨巴着眼睛，颇感好奇的观察着神社里面。　　圆市休又向右转头，发现志村幽难得的露出了与人为善的笑容......　　不过，可惜的是，圆市休并不知晓，志村幽的与人为善这四个字从来都是加引号的。　　志村幽有预感，这破事儿不会这么简单就顺利完成的。　　果不其然，当用额头轻触榻榻米的继承人抬起头来的时候，紫苑没有一点反应。　　过了几分钟，同样如此。　　紫苑面无表情，不说话，也没有伸手轻触额头的动作。　　继承人甚至从那双淡紫色的眼眸中看到了自己的面孔。　　慌张，又带着些许的愤怒。　　他觉得，是不是眼前的这个小女孩儿忘了提前排练好的台词？　　“巫女大人，您下一步该轻触我的额头了。”　　鬼之国的继承人强忍着怒意低声说道。　　“你......”　　紫苑朱唇轻启。　　“并没有获得神明的认可！”　　她说完后，数名站在一旁的巫女便上前，搀扶起了紫苑。　　紫苑在她们的恭敬俯身中，转身朝着神社内部走去。　　巫女们的身影一个接一个的消失，外面的来宾和围得水泄不通的民众们呆滞了几分钟。　　随后，不知道谁率先迈开脚步，人们便如同潮水一样散去了。　　不能得到神明认可的继承人，便失去了一切的价值。　　鬼之国前任大名的儿子孤零零的跪坐在神社的榻榻米上，一动不动。　　......　　“呃......护卫阁下，你说，今天晚上还有人管饭吗？”　　水之国大名的儿子问身后的雾隐上忍。　　“没人管饭也不要紧。我可以通灵出我的通灵兽，它是一条鲨鱼，在水中任何猎物都没有它跑得快......您可以骑在上面，让我的鲨鱼驮伏着您，这是最快的回家方式，我估计用不了一个星期，您就见着大名大人啦！”　　年轻人从来不知道他这个一脸凶悍的守卫还会讲冷笑话。　　他立刻闭上了嘴巴。　　审时度势是人类的本能，他真的不愿意骑乘一条随时会把自己当做食物吃掉的鲨鱼。　　虽然隔了两排人，但圆市休依然将他们的对话听的明明白白的。　　从人力轿子到小毛驴，再从小毛驴到忍犬。　　他非常庆幸自己没有向旗木卡卡西提出同样的问题。　　不然，他就得骑着一条狗回家了。



399.魍魉

　　一月十三日　　下午·六点整　　鬼之国地下封印宫殿外围。　　·　　“终于......是时候了！”　　身着黑色风衣的中年忍者「黄泉」，带着四个穿着白衣的年轻手下，来到了鬼之国地下宫殿之处。　　在这个地下宫殿中，封印着名为魍魉的魔物。　　大风呼啸，吹的他们衣摆哗哗作响。　　“为了这个时刻......开发的暗黑医疗忍术，用这个力量唤醒「魍魉」，一统天下！”　　黄泉已经研究成功了暗黑医疗忍术， 这次的目的是将魍魉复活， 然后一统忍界。　　“强化处理方法！注入查克拉！”　　黄泉伸出双手，黑色的风衣之下是各种规格的手术刀。　　随着他的召唤，从他脚下的岩石中出现了未知的生物触手，分别扎进了四名部下的后脖颈。　　触手开始蠕动，发光，液体的查克拉咕嘟咕嘟流淌进了他们的体内。　　之后，触手一缩，重新隐藏了起来。　　“处理......结束。”　　话音刚落，吸收完查克拉的四名部下便一个瞬身从高处跳下，冲到了宫殿前方的空地上。　　“有可疑人物！”　　借助着燃烧的火把，守卫着宫殿的护卫们看到了入侵的敌人。　　身穿狩衣，头戴乌帽的他们拔出武器，开始作战。　　三男一女，四个敌人的名字是——　　库苏纳、义泰、刹那、雫。　　“想和我们战斗吗？”　　橙色短发的女忍「雫」嘲笑道。　　“干掉他们！义泰！刹那！”　　为首的「库苏纳」和雫跳上了天空。　　身形最为高大，蒙着半张脸的白发男子便是「义泰」，他站在原地，瞬时便发动了忍术。　　“火遁忍法·疾火！！！”　　烈火从义泰的脚下升起，冲过去围住了护卫们。　　“别害怕！不过这种等级的火焰......”　　护卫们话音未完，便从空中传来了一个声音。　　是蓝色头发的刹那。　　“风遁忍法·神风！！！”　　旋风骤然而起，席卷了火焰，形成了龙卷烈焰的漩涡。　　“呜啊啊啊~~~~。”　　护卫们的惨叫从龙卷火焰中传来，义泰单手结印，伸手一指，咆哮的忍术便发生了爆炸，而护卫们已经全部被炸裂成为了灰烬。　　随后，黄泉和四名部下来到了宫殿门前。　　他们将沉重的石门慢慢推开，黄泉走入了宫殿。　　“这一天......终于来临了！”　　蜡烛一盏一盏的燃起，照亮了前进的通路。　　黄泉头也不回地说道：　　“在这等着，往前就是两个世界的连结之处了，只有拥有黄泉之名的我可以进入......”　　沿着微弱的火光，黄泉缓缓地顺着阶梯直下，最终，来到了一处空旷的地下广场面前。　　“就在那里！”　　黑暗包裹着的广场尽头却有着直冲天际的奇异光柱。　　透明的光幕之中便是被封印着的魔物，「魍魉」。　　黄泉走进光柱处的石阶之上，轻而易举的就穿越了光幕。　　他面前的神龛上面，是被前代巫女弥勒所下的各种封印术式。　　因为多年的夙愿即将实现，黄泉忍不住颤抖起来。　　“让我魂牵梦绕的你啊！魍魉哟！”　　「咔！咔！咔！」　　黄泉的右臂出现了奇异的声响，一条条青筋浮上手臂，黄泉将掌心对准了神龛。　　“术式......开始！！अंधेरे की शक्ति को छिपाने की कुंजी, कृपया मेरे सामने अपनी असली ताकत दिखाएं, और सकुरा, जिसने आपके साथ एक समझौता किया है, आपको आदेश देता है, सील हटा दी जाती है！！【咒语声......】”　　黄泉念诵咒语，神龛上的封印咒符一张张的迅速燃烧殆尽，封印，完全解开了。　　神龛的石壁轰然破碎，诡异的阴风冲击而出，一道道黑紫色的查克拉气息从内部泄露了出来。　　“真是......令人怀念。重返于世了吗？”　　低沉、邪恶的嗓音从中而出，恍如来自异界妖魔的呢喃。　　“敬祝回归，魍魉大人！”　　黄泉单膝跪地，行礼。　　“你是......”　　“您忘记了吗？在下黄泉。”　　“黄泉？”　　“过去曾借助魍魉大人的力量，制造出幽灵军团的忍者中的幸存者。”　　黄泉的话让魍魉回想起了过去。　　“为何唤醒我？”　　“星象改变了，这是你我再次联手，建造千年王国的最佳时机！”　　“但是......我的肉身何在？仅有灵魂的话，我在片刻之后就会消失......”　　当年，巫女弥勒将魍魉一分为二。　　灵魂，封印在了这座地下宫殿中。　　肉体，则是被封印在了邻国，沼之国的祠堂之中。　　不过，黄泉既然敢打破封印，自然有着解决的办法。　　“请以在下的肉身为宿主，利用暗黑医疗忍术，将魍魉大人的灵魂移至我的体内......”　　黄泉从地上站起，拉开外衣，展示出一排排的手术刀。　　随后，黄泉便解开衣襟，掏出一把手术刀。　　“手术，开始！”　　「噗！」　　黄泉毫不犹豫的将手术刀扎在自己的胸口中央，然后划下，一直切割到肚脐的位置。　　随后，黄泉又将身体从中掰开，内部并没有流出鲜血，而是出现了一个摇曳的空间。　　“请进入我的身体吧！！！魍魉大人！！！”　　“嗯......”　　黑紫色的妖魔灵魂从神龛中一冲而出，钻入了黄泉的体内。　　在忍受了极大的痛苦之后，黄泉容纳下了魍魉的灵魂。　　“手术......完成！”　　黄泉用手术线缝合了伤口，之后，便转身狂笑了起来。　　“哈哈哈哈哈！！复活吧！我的不死军团！！！”　　地宫开始摇晃，颤抖。　　随着石皮的剥离，地宫中一块块的石头显露出了原本的真面目，无数的兵马俑从中而出，它们手持剑、戟、斧等武器，双眼开始一双双的亮起。　　“站起来吧！士兵们！”　　原本跪在地上的兵马俑拄着武器，齐刷刷起身。　　“首先......向封印着魍魉大人肉体的祠堂——”　　“等等！”　　魍魉打断了黄泉。　　“在此之前，还有必须要打倒的敌人！鬼之国的......巫女紫苑！她是唯一有能力封印我的人！必须，解决掉她！”　　“遵命！”　　黄泉毫无迟疑的就接受了命令。　　“嗯......在我完全复活的那个黎明，就是将五大国毁灭......建立这世上唯一的千年王国之时！　　***　　水之国大名的儿子其实多虑了，今天晚上还是有人管饭的。　　不仅有人管饭，饭菜还特别的丰盛，一点不像是抠门的鬼之国能做出来的事情。　　来宾们聚集在王宫的宫殿中，享受着晚宴带来的愉快。　　他们彼此碰杯，致意，交谈，似乎今天白天登基典礼上的尴尬事儿根本不存在一样。　　毕竟，谁能确保自家不会发生一件尴尬事儿？　　既然这件事情已经出现，那大家就全部当做什么都没有发生过就好了。　　反正今天来参加登基仪式的人都是一些人精。　　「见人说人话，见鬼说鬼话」，说的就是他们。　　如果有需要，他们完全可以小病说成大病，大病说成小病，有病说成没病，没病说成有病。　　是非错乱，颠倒黑白，他们最擅长的就是这种事情。　　就算口齿不那么伶俐，至少也可以选择装聋作哑。　　今天天气真好，今天白天有发生过什么吗？　　没有？！　　那让我们继续晚宴吧。　　“饭菜一般般......”　　水之国大名的儿子意兴阑珊的说道。　　今天晚宴上的食物都是一些常见的食物，可以看得出用心制作了，御厨们的手艺也很好。　　但问题是，太没有国家风格了。　　他原本以为，在这个古板的封闭国家，能吃到一些更加特别的食物才对。　　比如特别土味儿的炸蚯蚓，铁板蜈蚣，这种土著国家特有的招牌风味儿。　　随便吃了几口之后，水之国大名的儿子就开始溜达起来，看看能不能找到一些乐子。　　可惜的是，似乎每个人都对他保持着一定的距离，似乎人人都不想和他说话，尤其是那些女性。　　看来，推土机公子的名号已经广为人知，让人们对此产生不了一点想和他交谈的打算。　　当然，有些人他也不太敢主动接近。　　比如雷之国大名的儿子。　　身高超过两米，隆起的肌肉，是个标准的兄贵♂。　　据说，这位兄贵最喜欢的事情之一就是和人摔跤♂，很多人都因为和他摔跤，或者「被」摔跤，而永远的去了 兄贵幻想乡♂，再也醒不过来了。【死了】　　年轻人一下子对他望而却步了。　　转呀转，转呀转，最终年轻人还是转到了火之国大名的儿子，圆市休的附近。　　他越看越觉得，那个白头发的旗木卡卡西看起来就像是一个神经质的变·态基·佬，这也是为什么水之国大名的儿子也不敢主动上前搭话的原因，他怕自己菊花不保。　　水之国大名的儿子耸了耸肩。　　他比较了一下自己和圆市休。　　圆市休看起来没有任何的威严，相貌也不出彩，甚至带点儿婴儿肥，看起来就像是昨天才断奶的孩子，还有他那个松子儿头，难道他特别喜欢吃松子儿吗？　　水之国继承人喃喃自语，却被身后的护卫用力拍了拍肩膀。　　“什么事儿？护卫先生？”　　雾隐的上忍呵呵一笑。　　“虽然你刚才损的别人没有一点好，但我个人认为，那位公子至少还有一个优点。”　　“哦？”　　水之国的继承人睁大了眼睛。　　“什么优点？”　　“那就是......闭嘴！”　　雾隐的上忍毫不客气的说道。　　“......”　　水之国大名的儿子愣了下，不满地嘟了嘟嘴。　　在水之国继承人颇为烦恼的时候，圆市休也有着差不多的心情。　　“你们说，紫苑为什么要拒绝继承人呢？”　　圆市休抓着头发，非常不理解。　　***　　PS:　　感谢书友·古城上的咸鱼  ·月票3张！！！　　感谢书友· 王石虎·月票3张！！　　感谢书友· aka404·月票1张！！



收下吧，腿神，这是我最后的波纹了！！！

　　[img=700,102]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/50c372d3-2660-4c22-8ad8-5610932e0192.jpg[/img]　　[img=700,62]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/8d830b72-c2b2-49e1-b29a-38f6ff1c16ef.jpg[/img]　　在这之后，突然接到了编辑离职的公告，一时间不知道说什么。　　·　　当初，在书·客，经历了41万字都不能签约的痛苦。　　是百鸟大大，收留了我，给了我可怜签。　　让我赚得人生第一笔稿费。　　进而，能吃上网文这碗饭。　　·　　当初，我还和百鸟大大说，我这本书是要写到1000万字的。　　百鸟大大说，他等着那一天。　　而现在......　　*　　总之，百鸟大大，我已经收下了你最后的波纹！　　1000万字，这本书也会写到的，因为这是男人的承诺，就算百鸟大大离职，就算以后可能再也没有了推荐，我也会写下去的！！！



400.窃国

　　“老老实实承认他不好吗？现在弄成这样......鬼之国的继承人很可能会对她怀恨在心......”　　圆市休显得心神不宁，看起来是真的担心紫苑。　　“大概......是预言到了他的死亡吧。”　　“！！”　　志村幽轻描淡写的一句话吸引了卡卡西他们的注意力。　　“还记得紫苑说过的吗......为什么不多派人镇守即将现世的魍魉......她的回答是——「没用的」。也许她应该是遇见了鬼之国继承人的死亡......从今天白天紫苑的表现来看，很可能是这样......一个马上就要死了的继承人是无法成为鬼之国大名的。”　　志村幽意味深长的笑了笑。　　“放心好了，紫苑是不会轻易被杀死的......她身上隐藏着的力量，远远要超出你的想象。”　　“......”　　圆市休的眉头揪紧。　　眼前这个比自己还小了好几岁的女孩儿总是一副胜券在握的神情。　　而且，这位志村家的大小姐似乎知道很多连旗木卡卡西都不知道的事情。　　这一路上，与其说是旗木卡卡西在指挥，不如说她才是说的算的那个人。　　志村幽，到底知道些什么呢？　　***　　紫苑跪坐在铺着榻榻米的台子上，出神地望着虚空。　　千百年来，巫女之村的巫女的血脉中一直蕴含着奇特的力量，从古至今，往复不息。　　这双能够预言未来的眼睛，既是馈赠，也是诅咒。　　无人愿意接近自己，没有玩伴儿，被巫女之村的人们所畏惧，孤独地承受着这一切......　　一双温暖，属于女性的大手握住了紫苑的柔荑，让那双本来变得有些冰冷的双手重新感受到了温暖。　　紫苑抬起头，看到了一个尊贵的容颜。　　看上去17、8岁左右的美丽女子的另一个身份是鬼之国的公主。　　明明出身王公贵族，却甘愿为神明献出自己的青春年华，成为一名巫女。　　在这个冰冷的王宫中，也只有她，愿意接近紫苑，理解紫苑，并且了解紫苑身上背负着的是什么。　　鬼之国大名去世后，便是由她维系着都城的正常运转。　　本来以为，继承人回来后，可以放下身上的重担，而如今，兄长的继任资格却被自己剥夺，想必，她一定会恨自己吧。　　紫苑这样想着，又慢慢低下了头，不敢去面对那双温柔的眼睛。　　公主的那双眼睛，总会让紫苑想起母亲。　　母亲的眼神，也是同样的温柔。　　“不要放在心上......你应该已经预见到了吧......”　　公主轻轻的开口了。　　“......”　　预见到了......死亡......　　但是......　　“命运......是无法改变的......”　　紫苑颤抖的说出了这句话。　　那个恐惧的，不想面对但却又必须面对的事实。　　“不管如何......命运来临的时候，我都会欣然接受。”　　公主轻轻揉·捏着紫苑的双手，轻声安慰道。　　就在这时，门外传来了急促的脚步声，好像有人在神社内起了争执。　　“......”　　鬼之国的公主放下紫苑的双手，示意她稍安勿躁。　　之后，公主便起身，打算出去看看。　　紫苑下意识地想要阻止她，可是话语到了嘴边却再也无法说出口。　　之后，争吵声越来越明显，很快，沉重的脚步声便接近了这个房间。　　鬼之国的公主深吸了一口气，上前打开了房间的门。　　她看到的是，正快步在走廊中行进的兄长，也就是前任大名之子。　　他的脸上是凶狠的愤怒表情，身上穿着的依然是继任的时候穿戴在身上的大名华服。　　巫女们想要阻挡，却被他身边跟随着的十几个凶悍的男子推开。　　那十几个凶悍的男子全都穿着黑色的斗篷，手拿各式各样的武器，他们沉默地跟着鬼之国大名之子。　　大名之子快步的向这边走来，他的眼睛直勾勾的盯着紫苑。　　当他冲入房间的时候，公主伸开双臂拦在了他的面前。　　“一边儿去！”　　大名之子低吼道。　　“你在冒犯神明，哥哥。”　　公主丝毫未动。　　“你应该叫我大名大人！！！”　　年轻人咆哮道，任何在场之人都能听出那丝恼羞成怒的感觉。　　“你并没有获得神明的认可，你不是大名。”　　“胡说！我有资格带上这顶帽冠！”　　年轻人指着自己头上戴着的物件大声说道。　　“不，你没有资格......千百年来，只有得到神明认可的人才能当上大名，这是规矩......”　　公主针锋相对，丝毫不为所动。　　“去他·妈的规矩！明明是封建迷信还说的那么煞有其事！你们都是一群骗子！世界上根本就没有神明！你们所说的话都是鬼话！完全不科学！”　　“科学不科学我不知道，但是在鬼之国，你就需要接受传统......就像你现在一样，穿着鬼之国的服饰，戴着大名的帽冠，这就是传统。也许火之国的人民没有受到神明的庇护，但我们鬼之国不同！”　　鬼之国大名之子便是在火之国的京都完成的学业。　　鬼之国信奉神明，而火之国祭拜先祖。　　公主借此讽刺自己的兄长受到了外面环境的涂毒。　　“好！那就按照传统来！这个小女孩儿凭什么不承认我！”　　大名之子伸出手指，越过公主指向了一言不发的紫苑，他眼中喷射出的怒火几乎要将紫苑吞食。　　“我的哥哥，我想，我已经强调过好几次了，不承认你的并非是巫女之村的巫女，而是神明！”　　“你胳膊肘在往外拐？！”　　“这并不是胳膊肘往哪拐的问题......你为什么就不明白呢？神明是不会承认一个不尊重自己的人类的。”　　公主殿下悲哀地说道，她希望自己的兄长能够回心转意，不要将那些外来的可怕想法带入鬼之国。　　“我、我可以和神明道歉。”　　年轻人不耐烦地说道。　　“......你需要做的不是道歉，而是反思你那些可怕的想法！”　　“够了！！！！”　　大名之子咆哮道。　　“你们这些愚昧的人！什么神明妖魔鬼怪，全都是旧社会的思想！封建！迷信！毒瘤！”　　大名之子咆哮了一通之后终于冷静了下来，他喘着粗气，眼神坚定。　　“妹妹，你是不会明白的，我们的国家需要改革，这样，才能跟上时代的潮流......”　　年轻人似乎下定了某种决心，他忽然将手放进了怀里，等到拿出来的时候，他已经从怀中掏出了一只精巧的手弩。　　“既然这个小女孩儿不愿意承认我，那就换上一个肯承认我的......”　　「咻！」　　大名之子扣动扳机，弩矢从小巧的手弩射出，直直地射向紫苑。　　「噗！」　　紫苑被一个高大的身影扑倒，是公主。　　公主紧紧地将她搂在怀里，她是那么的用力，生怕紫苑受到一丝伤害。　　“公~主~殿下......”　　紫苑颤抖的开口了。　　随后，某种液体滴落在了紫苑的脸颊上。　　红色，铁锈味......　　是血。　　这时候，在外面的巫女们才反应过来，她们开始尖叫，震得人耳朵轰隆作响。　　“......”　　公主的思维有些模糊，呼吸也越发沉重。　　她忍着钻心的疼痛，向着紫苑露出了一个温柔的笑容。　　“我说过了......命运来临的时候我会欣然接受的......”　　“......”　　紫苑无言。　　她确实遇见了某些人的死亡。　　公主，便是其中的一个。　　“妹妹......”　　大名之子因为这个变故惊呆了。　　他不明白，也不想明白，为什么妹妹要保护一个没有任何脑子的小女孩儿。　　年轻人看向紫苑。　　他看到的是，一张面无表情的面孔。　　名为紫苑的小巫女就那样呆呆地注视着自己的妹妹，不哭，也不尖叫，也没有对产生任何愤怒，也没有产生对自己妹妹伤势的关切。　　——就像一个没有感情的幽灵。　　“旧社会把人变成鬼！”　　大名之子恶狠狠地说了一句名言，之后，他看向自己的妹妹。　　“鬼之国不需要神！我们需要的是......科学！只有科学......才能让社会进步！”　　说完这句话之后，大名之子逃也似的离开了这里。　　“不，我的哥哥......我们的国家......需要神......”　　受伤的公主在呢喃，可惜的是，她的兄长已经听不到了。　　***　　就在鬼之国大名的儿子往宫殿返回的时候，另一边，圆市休也在谋划着一件胆大包天的事情。　　“诸位勇敢的木叶忍者勇士，我们必须去救出紫苑，我有预感，她一定会有危险。”　　圆市休发表着一点都不慷慨激昂的演讲。　　他直接挑明了，他要作死，他要从王宫重地劫走紫苑。　　“嗯......”　　志村幽很高兴，这次作死的终于不是熊孩子鸣人了，而是以圆市休为主谋的权二代。　　看到圆市休跃跃欲试的样子，她就觉得这对儿能成。　　圆市休只要稍微表现一下子，来个英雄救美，紫苑就喜欢上他了。　　这样的话，漩涡皮人就不会后宫+1了。　　所以，整个团队之中，最先拍手叫好并同意的便是志村幽。　　“圆市休殿下，我们走~一个。”　　“等等等等~~~！！！！”　　操着心的是旗木卡卡西。　　他一直陪伴在圆市休的身边，就是为了防止出现这档子事儿。　　旗木卡卡西非常明白，一个熊孩子作死能不能突破天际。　　问题的答案是：能。　　而且非常能，看漩涡皮人以往的经历就知道了。　　而现在，要作死的人是圆市休，这可更加不得了。　　圆市休是谁？　　火之国大名之子哇。　　他要是作死会发生什么？　　当然是一个不小心就会引起忍界大战。　　这还得了！



401.紫苑的选择

　　万一出了什么事儿，回去后，三代目不得直接给自己安上一个罪名，就叫「对火之国造成了巨大的损失」。　　然后，一个雷雨交加的夜晚，就会像自己的父亲一样自尽在自家的榻榻米上。　　旗木卡卡西觉得自己还能抢救一下。　　于是，他一把就拽住了圆市休的胳膊，同时出声：　　“抱歉，圆市休殿下......”　　旗木卡卡西确定用这种方法限制住圆市休是可行的，只要他握紧，圆市休将哪里都去不了。　　“放开我！旗木先生！放开！”　　圆市休努力地挣扎，但这并没有什么卵用。　　他很着急，非常着急，他想要去救出紫苑。　　下一刻，一个淡然从容的天使嗓音便响起。　　“稍安勿躁，圆市休公子......”　　是志村幽。　　她的眼神闪烁，嘴角上扬，露出了令旗木卡卡西毛骨悚然的微笑。　　卡卡西暗道不好，但已经来不及阻止了。　　志村幽伸出手，拽住了与旗木卡卡西擦身而过的侍女的裙子。　　只听得撕拉一声，侍女便成为了半果体状态。　　“咿呀~~~~~！！！！”　　侍女尖叫起来，不分青红皂白，转身就给了旗木卡卡西一巴掌。　　「啪！」　　旗木卡卡西脸上慢慢浮现现了一个红印，他被打懵了。　　“有人非礼！有人非礼啦！！！”　　唯恐天下不乱的漩涡皮人大喊起来。　　“圆市休公子，这边请。”　　就在侍女一边尖叫一边撕打着旗木卡卡西的时候，志村幽已经引导着圆市休离开了旗木卡卡西的身旁。　　“干得漂亮！”　　圆市休兴奋地点了点头，一溜儿烟跑路了。　　......　　“呵呵呵。”　　水之国大名的儿子被这边的闹剧吸引了注意力。　　“看来，我的猜测可能有误......”　　废话！　　雾隐的上忍翻了个白眼。　　“旗木卡卡西当然不是基佬。”他说。　　“不不不，护卫先生，我觉得，旗木卡卡西其实是个双向插头。”　　这时候，遭人陷害的旗木卡卡西已经被人群给淹没了。　　看来，在场的诸位还都挺有正义感的。　　（圆市休殿下~~~圆市休殿下~~！！）　　被人群拥簇的旗木卡卡西在内心泪流满面地呼喊着。　　......　　用了几分钟的时间，志村幽和圆市休便来到了神社前面的广场上。　　比白天缩短了一半儿的时间，因为他们是用跑的。　　圆市休注视着那扇紧闭的大门，某种铁锈味隐隐的飘荡在空气中。　　漩涡皮人嗅了嗅。　　是血，血的味道。　　志村幽站在圆市休的左前方，眼中闪烁着碧色的光芒，黑色的服饰几乎要与黑夜融为一体，她的头发因为夜里的呼啸寒风而在风中飞舞。　　漩涡皮人靠近她，开口。　　“小幽，我们现在就冲进去？”　　“当然！”　　志村幽肯定的说道。　　......　　紫苑跪坐在榻榻米上，脸上的血污已经被擦洗干净，她身着华丽的白色巫女服，就像刚来到的时候那样光彩夺目。　　人们说，巫女之村的巫女是个怪物。　　她说出人类的死亡，那个人就会死去，这是一种诅咒——人们如是说。　　这种预言能力已经传承了千年之久。　　紫苑自懂事起便明白了这样的事情，她做出预言，眼睁睁的看着身边的人一个个死去，最后，只有她活了下来。　　清晰的记得，在村子里曾经呼唤过同龄人，她站在小孩子们的面前，想要和他们玩耍，但孩子们全都立刻惊恐地逃走了。　　大人们也是一样，就像是躲避瘟疫一样躲避着她。　　只有母亲为自己哭泣过。　　巫女之村的巫女的命运是注定的，她是巫女，是为了封印魍魉而出现的保险。　　生与死都不是紫苑的力量与意志所能决定的，自己将孤独地度过整个人生，然后，将力量传承给下一代的巫女......　　千百年轮回，未曾改变。　　紫苑拥有巫女的力量，她曾经透过巫女的力量偶然间实现了那惊鸿一瞥。　　千百年来，无数个巫女，无数次与魍魉对抗，无数次的传承，她们的记忆碎片在脑海中流转。　　巫女在青春年华的繁盛之时死去，又将责任与枷锁捆绑在下一个幼小的女童身上，然后，下一任的巫女在不知何时就需要去死的悲哀中活着。　　紫苑什么都明白，也什么都不明白。　　母亲活着的时候，她曾经问过：“为什么是我们呢？”　　“命运......这就是我们的命运。”　　母亲如此回答道。　　紫苑接受了命运。　　可是，既然接受了命运，为什么还会如此痛苦呢。　　自己应该比谁都明白，无论如何挣扎，命运都是无从改变的。　　为什么呢？母亲......　　“紫苑......”　　少女面前的人开口了。　　是鬼之国的公主。　　经过了简单的伤势处理后，虚弱的她躺在了榻榻米上。　　鬼之国没有忍者，自然也就没有医疗忍术的存在。　　受了伤，只能听天由命。　　熬过去，就熬过去，熬不过去，就死去。　　“紫苑......”　　嘴唇发白的公主轻声呼唤着巫女的名字。　　与其说在呼唤，不如说是在哀求。　　神社的巫女们静静地跪坐在房间的周围，她们齐刷刷的望着紫苑，眼中充满了和鬼之国公主一样的哀求之意。　　“我要离开了......”　　紫苑说。　　“不~！紫苑，不要走！鬼之国的人民需要巫女之村的巫女......大名需要你的赐福......你如果走了，鬼之国将何去何从？”　　“......”　　紫苑慢慢地握住了公主伸出的手掌，她能清晰的感受这只手掌所传来的颤抖。　　“以后，鬼之国就没有巫女之村的巫女了......民众可以依靠自己走出光明的道路......”　　做好了面对命运准备的紫苑转过头，看向前方的黑暗甬道。　　“迎接我的人已经来了。”　　**　　“我想......我们需要先解决掉这些狗腿子。”　　漩涡皮人看着突然冒出来的一大堆的守卫说道。　　从神社的大门里面涌出来的足足有超过五十个的侍从。　　穿着狩衣，手握弓箭或者武士刀的他们，并非忍者，也并非武士。　　而是那种相当传统的守卫。　　他们都是从鬼之国的诸多给力小伙子里面挑选出来的精英。　　每个人都担当得起兄贵这一称呼。　　他们效忠神明，负责守卫神社，保护巫女们的安全。　　千百年来，这支编制不知道消灭过多少异教徒和敌人。　　他们只听命于神明的巫女和大名。　　可是，一旦巫女和皇亲国戚产生冲突的时候，他们就会变得左右不是人。　　可是，面对夜闯神社的三个不速之客，他们就没有任何的立场问题了。　　将一切入侵者杀光，这就是守卫们的信条。　　“尽量......别伤了他们？？？”　　圆市休试探性的建议道。　　“别傻了，圆市休公子......”　　志村幽轻蔑的瞥了他一眼。　　“你猜猜看，这些家伙关键时刻会站在紫苑那边还是站在鬼之国继承人那边？”　　“......”　　这个问题把圆市休给问住了。　　火之国并不信奉神明，他没有那个经验站在鬼之国的立场上去思考。　　“确实是个艰难的选择......”　　圆市休抱住头就往回跑，待会儿打起来，他可得躲远点儿。　　“喂！圆市休公子。”　　志村幽又叫住了圆市休。　　“？？？”　　圆市休回过头，不明所以。　　“今天一动手，很可能就会引起两国大战，你想好了吗？”　　志村幽一字一句的问道。　　“......”　　“两国大战说不定会引起忍界大战哦？”　　“......”　　“说不定，在未来，被载入史册的你，会被称作火之国千年以来最烂的大名继承人哦。”　　“......”　　圆市休眨巴了一下眼睛，他没有被志村幽的危言耸听给吓到，或者说，就算真的是这样，他也憋足了那股子劲儿，圆市休终于酝酿出一句话。　　“我爸是大Li名gang！”　　“很好......既然你这么说那我们就不客气了。”　　志村幽轻轻地后退几步，接近了圆市休，待会儿，她负责保护他。　　剩下的敌人......　　当然是由鸣人解决。　　“鸣人，给我上！”　　志村幽一伸手，指向了那群守卫。　　“明wang白wang！！”　　好几天没活动筋骨的漩涡定春大喊一声。　　他那狰狞扭曲的颜艺可以吓哭任何小孩儿，真是可惜了他那张帅气的脸蛋儿，圆市休如此想到。　　志村幽淡定的站在圆市休身边，看着漩涡皮人莽上去。　　这种关门放......鸣人的感觉好极了。　　身着狩衣的护卫们铆足了劲儿朝着漩涡皮人扑过去，连带他们手中的武士刀。　　剩下的人，则是趁机放冷箭，来个远近配合。　　他们不BB，不嘴遁，不讲立场或放狠话，只是单纯的将武器砍向漩涡皮人。　　这些事情，足以证明这群人是真的训练有素，并且狠辣异常。　　就算被漩涡皮人反手一刀砍断手臂，这些狠人也会用另一只手握住武器重新扑上来。　　腰下面的肢体没了，他们也会爬着爬向漩涡皮人，努力砍向漩涡皮人的双腿。　　头颅掉了，最后一击也不会终止，没了头颅的尸体还会继续完成最后的斩击。　　他们不仅对敌人狠，对自己也更狠。　　这种狠人确实的激发了漩涡皮人的血性，因为他同样也是一个狠人。　　这种既不怂又不喊救命的敌人实在是相当好的沙包。　　敌人一片片的扑向漩涡皮人，但又像秋天的落叶一样凋零。　　为了减少麻烦，漩涡皮人招招致命。　　斩首、掏心、从脑袋中间劈成两半儿，这就是他所做的事情。



402.政变

　　漩涡皮人的杀戮动作犹如一连串的旋风，让人叹为观止。　　圆市休不禁发出「你到底有多熟练呀」这样的感叹。　　无论是攻击也好，还是......哦，漩涡皮人根本不存在防御这种选项，土遁·土矛buff在身的他是一个非常合格的杀戮机器，他不需要担心任何攻击，因为这些护卫没有一个人会使用雷遁。　　面对无法破防的窘况，他们几乎是拿漩涡皮人没有任何办法。　　随着倒地尸体的增多，漩涡皮人的杀戮效率隐隐有着往上提升的现状，似乎还没进入到最佳状态之中。　　射向圆市休的流矢打在志村幽的防御术式上，激起了一道道波纹，然后，便停滞了下来，再也无法前进一步，最后，被无力化的箭矢纷纷掉落在地上，变成了无用的飞行道具。　　而漩涡皮人则是坚定的，一步一步的收割人群，直到他一刀将最后一个守卫劈成了两半儿。　　漩涡皮人丢掉随手抢来的武士刀，拍打了一下身上，神清气爽。　　他走到紧闭的大门面前，抬起右腿，不那么优雅的用力一踹，大门便吱呀着从活页上掉落，然后滚啊滚，滚到了两旁。　　“这门有点不结实。”　　漩涡皮人颇为遗憾的说道。　　然后，那个比木叶的任何熊孩子都要可怕的存在，如同女王一样君临的美丽少女微笑着从狗腿子漩涡皮人身边走过，她完全无视了那些围在紫苑瑟瑟发抖的巫女。　　志村幽向紫苑伸出手。　　“按照契约，我们来迎接你了，紫苑小姐......”　　***　　另一边，抵达了晚宴宫殿的鬼之国大名之子正坐在大名的位子上。　　家臣们一个接一个地传阅着手中的文件。　　有的眉头紧皱，有的一脸茫然，还有的面无表情......但是，偏偏没有一个人说话。　　没有高喊大名万岁，也没有人说和颜悦色喜不自禁。　　这让大名之子有些不高兴，他坐在椅子上的身体不安的晃动了一下。　　下面的宾客们都很安静，他们沉默的看着这个继承人，坐视事态的发展。　　如果不出意外，这个年轻人会在今天晚上正式宣布继位。　　至于巫女紫苑？　　谁会在乎那个傻不拉几的小女孩，让新大名下不了台的她现在是否活着还是个问题。　　“诸位，谈谈你们的看法吧，作为一名新上任的大名，我需要你们的谏策。”　　年轻人毫无避讳地表示，自己就是新大名，而台阶下的官员们，以后便要遵他为主公。　　“老夫认为......没有什么可说的。”　　一个上了年纪的家臣慢悠悠地开口了，他是太政大臣，官职最高的大官。　　德高望重的白发老人开口让新大名非常高兴。　　但太政大臣的下一句话，就让他的笑容便僵在了脸上。　　“因为您的规划全都是异想天开的事情......”　　老大臣说：　　“取缔神社和巫女......将这些原本的资金用在「民众义务教育」、「保障医疗」、「修建全国道路」......这些方面上？恕老夫直言，这些资金原本就是民众和皇室出资供奉给神明的......如果让天下之人知道新一任的大名从神明那里抢来供奉，那么...恐怕您是要向全国人民谢罪的！”　　“......”　　新大名收起了笑容，他环视一圈，一个个看过去，家臣们都在摇头，或者低着头不去看他。　　年轻人对这群老东西的封建守旧观念感到愤怒。　　他开始思考，回想着自己在火之国京都受到的现代高等教育。　　看看能不能帮助自己喷死这些倚老卖老的家伙。　　但很可惜，他已经尽力了，但还是无法从脑海中找到相关的嘴遁案例。　　因为历史上很少有国家被推翻，至于推翻神明的？好像一个都没有。　　就连祭奠先祖的火之国，在大名上任的时候都得装模作样说一句尊重神明的祷词。　　毕竟，图个吉利，宁可信其有，不可信其无嘛。　　可是，年轻人明显不想放弃，他说：　　“诸位，难道你们忘记了吗？我们鬼之国已经落后于忍界的其他国家了，为了跟上现代的潮流，国家需要维新！”　　“您说的没错，殿下，可问题是，您似乎只是想要将一切都攥在自己手中......”　　那份儿在家臣之间传递了一遍的计划书可不简简单单是 「打倒神明、为民众谋福利」而已。　　新大名还提出了其他的规划。　　包括停止闭关锁国状态，进行文明开化，允许民众自由出国，并引进五大国等其他国家的文化著作。　　同时，花资金购买外国现代工业技术，让每家每户都能用上电灯、电视、马桶......　　新大名已经受够了一回家就要蹲茅坑了......　　另外，大兴教育，在各地建造学院，让屁民们的孩子都可以识字读书。　　最后是政治改革、军事改革......等等。　　前面几项倒无所谓，但是政治改革和军事改革无疑会动摇到王公贵族们的利益和权力，所以，他们坚决的和新大名唱反调。　　“......鬼之国原本就是属于大名的！而不是什么狗屁神明！我真的不明白，为什么我们国家非要用大量的资金去维持那些封建迷信设施和巫女！你们整天说神明神明，但是神在哪里呢？老百姓受苦的时候他在哪呢？国家陷入危难的时候他又在哪呢？说话啊！你们这群老不死的！”　　新大名的暴怒没能获得任何回应。　　每个王公贵族都在装死，他们到底是真的相信神明还是以神明为噱头忽悠民众，谁也不知道。　　而来自其他国家的来宾们则是同样一言不发，他们饶有兴趣的看着年轻人大吼大叫。　　一个接受了现代教育的激进改革派新王VS一群守旧派老不死。　　作为今天晚宴上的娱乐节目，还算不错。　　可惜的是，志村幽暂时不在这里。　　不然的话，她一定会说，无论是鬼之国还是火之国，都不属于大名，国家都是属于四万万人民的。　　“你们这群家伙......就继续麻木不仁下去吧！大祭祀，把他们全都抓起来！”　　新大名一挥手，下达了命令。　　“既然你们不想有所变化，那就让锐意进取的年轻人代替你们，你们就好好在监牢里面看着吧，我会让鬼之国在我手中重生！”　　一群披着斗篷的黑衣人从大殿后方的通道一涌而出，他们的出现让所有在场的人都慌乱了起来。　　“异教徒......你竟然雇佣异教徒！你疯了！”　　一个家臣认出了黑衣人们斗篷上绣着的图案。　　——是一轮猩红的弯月。　　他开始破口大骂，诅咒这些黑衣人还有新大名。　　“异教徒？对我们而言，你们才是异教徒！！！”　　被称作大祭司的黑衣领头人笑了笑，他举起了手中的武器......是一柄钉头锤。　　「噗嗤！」　　钉头锤一下子砸烂了这个大臣的脑袋，尸体无言地倒地，红的白的流的到处都是，这个中年人当场去世了。　　“暗月永恒！！！”　　大祭司举起沾满了红白物的钉头锤，大声呼喊道。　　“暗月永恒！暗月永恒！暗月永恒！！！”　　黑衣人们跟随着大祭司，狂热的喊出了口号。　　这些黑衣人，正是新大名去找紫苑时候带领的部下。　　而且，如果志村幽能再晚一点，见到这些黑衣人之后才离开，她就会发现，这些黑衣人和当时去找「塔莉」的时候见到的那几个让她别多管闲事的黑衣人如出一辙，全都是同款斗篷。　　等到呼喊声消失后，新大名不耐烦地重复道：　　“大祭司，把他们抓起来！”　　然而，黑衣人一动不动。　　“诸位......”　　最先否定了新大名的老者缓缓出列，黑衣人立刻上前，将他围在中央保护了起来。　　“今天晚上让各位见到笑话了......不过请放心，这是我们鬼之国内部的事情，不会牵扯到其他国家的各位的......”　　老者安抚着来宾，原先拔出武器保护各自主人的护卫慢慢地放松了警惕。　　看到来宾们缓和了的表情后，老者转过身，看向高高在上的新大名。　　“各位同僚，老夫早就说过了，比起公主殿下，作为兄长的他不适合成为大名......他已经被外面的世界涂毒了，花花世界让年轻人迷失了自我，说着不着调的话语，计划着疯子才会想出的事情......我们不能任由他胡闹，不然，鬼之国千年的根基就会毁在他的手里了......”　　“可是，前任鬼之国大名只有这么一个儿子......难道你想要效仿雪之国，立公主为大名？？”　　一身黑斗篷遮住了身体和面貌的大祭司问道。　　“不不不......”　　老者笑了，笑得非常温和。　　“公主殿下曾经发誓，将一声都奉献给了神明，我们怎么强迫她违背自己的誓言呢......所以，老夫决定勉为其难，代为鬼之国大名......”　　“原来你这个老东西一直在觊觎着大名的位子，放肆！我是绝对不会允许的！”　　新大名将手放进胸口摸索着，想要掏出手弩射杀老者，但随后他便想起，手弩的弩矢在神社的时候已经用过了，用来伤害了自己的妹妹......　　“大祭司！大祭司！为何不将这个老东西抓起来！”　　年轻人的脸涨的通红，但任凭他怎么呼喊，大祭司和他的黑袍教众都一动不动。　　“可恶......原来你们被这个老东西收买了！”　　“呵呵呵呵呵......殿下，请不要颠倒是非。”　　老者捋着自己的胡子，一副小人得志的模样。　　“大祭司他们一直都是为我出力，我，才是他们的雇主。如若不然，你认为就凭你一个手无实权，又无金钱的小国继承人的身份......能说得动大祭司他们吗？”　　老者收起微笑，露出了狠辣的神情。　　“大祭司，杀了他！”　　***　　PS;　　感谢书友·Gondor·10000火券打赏！！



403.跑路

　　下一刻，一柄飞刀便贯穿了年轻人的头颅。　　鬼之国大名之子，想要改变国家的年轻人，嘴巴张了几下之后，便脑袋一歪死在了王座上。　　大厅中一静，紧接着便爆发出一阵尖叫。　　无论是家臣们还是来宾，全都被吓着了。　　他们从未想象，有人竟敢谋害一个国家的继承人！！！　　要知道，就算是在三次忍界大战中，都没有人敢对国家的大名和其家眷出手，因为那是违反规矩的。　　屁民可以随便死，但是王公贵族不行。　　这是这个世界不成文的规定。　　但今晚，竟然有人打破了千百年以来默认的规则。　　“不要害怕，诸位，这是我们鬼之国的私事，不会牵扯到各位的。”　　老大臣笑吟吟地安抚着各国的来宾，示意他们稍安勿躁。　　之后，黑衣人们展开了屠杀，将前朝元老杀的片甲不留。　　在杀戮完成后，他们熟练地返检着尸体，没死的就再补上一下，确认没有存活下来的幸运儿。　　“大祭司，把他的头砍下来。”　　老大臣指的是坐在王座上的那个年轻人。　　他决定将这个异端继承人的头颅当做祭品，献给神明。　　然后，那个小女孩儿，巫女紫苑，就得乖乖的承认自己，承认自己才是这个国家的下一个大名。　　当然，如果那个小巫女敢反抗，就直接把她的脑袋砍掉。　　老者打定了主意，脸上露出了愉快的笑容。　　披着黑色斗篷的大祭司看了看他，忽然一锤敲碎了他的脑袋。　　看到老者的尸体慢慢地倒下，大祭司说：　　“抱歉，统治这个国家的只会是我们......”　　随后，大祭司举起了钉头锤。　　“暗月永恒！”　　“暗月永恒！暗月永恒！！暗月永恒！！！”　　此起彼伏的呼喊声不绝于耳，黑衣人们举着各自的武器，狂热的喊着宗教的口号。　　......　　被自己的委托者无情抛弃的旗木卡卡西紧皱着眉头，看着这场政变。　　事态的发展超出了所有人的想象。　　本以为鬼之国继承人会在今晚宣布自己继位，这场风波就这么过去了。　　谁知道，却在半路杀出一群黑衣人。　　他们的行为，充分的阐释了什么叫做「螳螂捕蝉黄雀在后」。　　鬼之国的大部分重要官员，包括继承人全部死在了这里，这意味着群龙无首的鬼之国很快就会出现混乱。　　卡卡西环视了一圈。　　首先是胆子最小的小国继承人，他们静悄悄的从宫殿里面溜走了。　　紧接着，是五大国的继承人。他们在护卫们的掩护下也迅速撤离了。　　最后，则是那些代为参加宴会的小国大使或者官员。　　比如雪之国。　　今天风花小雪就没有来参加典礼，代替她的既不是鹤翼吹雪也不是其他人，而是浅间三太夫......　　【前情回顾：浅间三太夫，风花小雪的经纪人，雪之国前任大名的家臣，剧场版里面的那个带着小圆眼镜的中年男人......】　　三太夫过来稍微和旗木卡卡西打了个招呼，就一溜烟儿跑路了。　　所有，所有，所有的人，全都十分聪明的先后逃走了。　　而那群黑衣人没有丝毫要阻拦的意思。　　看来，他们也不完全是一群疯子。　　估计他们是知道，同时惹上所有国家是不明智的行为。　　那么，黑衣人的目的就很明确了......　　——窃国。　　明白了这一点之后，卡卡西也准备跑路......当然，是找到那几个小祖宗之后再跑路。　　虽然不知道这些黑衣人是什么来头，但旗木卡卡西坚持要去寻找圆市休他们。　　银发上忍站在餐桌旁边，仔细地回忆着当时与圆市休分开时候的情景。　　他本来是可以一同去和圆市休他们救出紫苑的。　　可是后来，因为自己的错误判断，让情况陷入了被动。　　因为他没有料到异教徒的出现。　　这群邪教徒控制了局势后必然会杀死紫苑。　　邪教组织在民间并不罕见，他们充斥在每一个国家，每一个角落。　　可能你走在大街上就有人递给你一张宣传纸，然后神经兮兮的对你说一句：“兄弟，OO大法好，真善美保平安！”　　旗木卡卡西思索着，肚子叫了起来。　　他整晚都没吃东西。　　不过很幸运，他现在腾出时间来了。　　宾客们跑路后，那些美味的食物就任君挑选了。　　旗木卡卡西一边端着盘子，一边用夹子、筷子夹着食物。　　有铁板烧、寿司、备着木炭和小炉子的锅...里面有各种热粥。　　还有米饭，煎蛋、肉丸子......　　喝的东西，有白酒、葡萄酒、啤酒......旗木卡卡西不喝酒，所以他拿了一点果汁来喝，有橙汁、苹果汁......　　噢噢噢~~~看看我发现了什么？　　竟然还有自己喜欢吃的秋刀鱼！！！　　......　　......　　......　　个屁的秋刀鱼啊！！！　　旗木卡卡西「嘭」的一声扔下食物，一溜烟儿跑出了宫殿。　　他得马上召集那四个小伙子，然后一起去找圆市休他们。　　......　　十分钟后，旗木卡卡西带着四个部下赶到了神社。　　他们发现了一地的尸体，惨不忍睹的尸体。　　不是被劈成两半儿就是尸首分离。　　正当他们打算讨论一下、再从长计议的时候，志村幽他们已经从神社的内部走了出来，还附带着一个小巫女。　　“呼。”　　旗木卡卡西松了口气。　　“你们没事真是太好了......嘛，大家准备跑路吧。”　　“跑路？？”　　旗木卡卡西向志村幽说明了他们走后今晚在宫殿发生的政变。　　“黑衣人？”　　志村幽眉头皱起，听着旗木卡卡西的讲述。　　白毛上忍清晰的看到，那个巫女之村的巫女正趴在圆市休的背上，圆市休正在背着她。　　旗木卡卡西的眼角抽搐了一下。　　他想的是，为什么现在的小孩儿一个个都~~~学会把妹了！！！　　“......所以，我们现在的行为完全够不成劫持......”　　了解完政变情况的志村幽看向背后的少女。　　“我们只是接受了巫女之村的巫女的委托而已。”　　志村幽说的堂而皇之，高大正义，根部的人最擅长的就是颠倒是非，抹黑造谣，这方面的特质在志村幽的身上展现的淋漓尽致。　　而圆市休用力的点了点头，最兴奋的就是他了。　　“没错，这是委托！鬼之国的巫女紫苑对火之国木叶忍者发起的任务委托！”　　“......”　　旗木卡卡西翻了个白眼。　　确实可以这样理解，但问题是......你瞎凑什么热闹啊！你也是木叶忍者吗？明显不是吧！　　这些话也只能在心里面想想了，谁让人家是官二代呢？　　纠结完的旗木卡卡西调转视线，将目光放在了紫苑的身上。　　按照志村幽所说的，巫女之村的巫女的力量确实诡异。　　搞不好，今天晚上发生的一切事情她全都预料到了......利用她的未来视......　　“没错，旗木卡卡西，正如你所想，命运......是无法改变的......”　　紫苑抬起头，那双淡紫色的眼睛看着银发上忍，似乎看穿了他所想。　　这让卡卡西的心脏震颤了一下。　　“好吧，紫苑小姐。”　　旗木卡卡西笨拙的挠了挠自己的炸毛儿。　　“咳咳，那么，现在我们跑路？？”　　旗木卡卡西再次提出了这个意见。　　“哈哈，旗木先生，我还以为你会臭骂我们一顿呢。”　　圆市休好奇的总结道。　　“嘛，虽然我有着提建议的权利，但通常为了完成任务我会竭尽所能......”　　简单来说，在必要的时刻，旗木卡卡西会是一个非常合格的帮凶。　　“......”　　之后，旗木卡卡西向圆市休伸出了手臂。　　“？？？”　　圆市休不解。　　“那个......殿下，请把紫苑交给我们吧。”　　旗木卡卡西示意圆市休放下紫苑，交给他们来背负。　　因为圆市休会严重的影响到队伍的跑路速度。　　然而，圆市休礼貌的摇了摇头，坦然的拒绝了。　　他怎么可能会把到手的妹纸转让给其他人。　　“......”　　旗木卡卡西无语。　　他看了一眼圆市休。　　并不是所有的男性都懂得如何正确背起一个女孩子的。　　很多木叶的忍者在执行任务的时候曾经闹出过笑话。　　他们会把小孩子直接夹在自己的胳膊下面，就好像夹着一个挎包一样......　　而圆市休殿下... 手法熟练， 泰然自若......　　你究竟有多熟练啊，喂！　　和旗木卡卡西说完话之后，紫苑便将脸颊埋在了圆市休的背上。　　她微微闭着眼睛，似乎在休息。　　但事实上，她听到了呼喊，民众的呼喊，民众对于神明的祈祷......　　紫苑咬紧了牙齿。　　鬼之国的命运已经注定，就算再怎么努力，也无法改变事实。　　“对了，卡卡西队长，我们回去后，应该怎样向其他人解释......”　　医疗忍者龙套忽然问道。　　他指的是紫苑的身份问题。　　“这个嘛......”　　旗木卡卡西沉吟了一下。　　智商仅次于奈良一族的他立刻给安排上了。　　“就说......英勇的圆市休殿下在鬼之国政变的动乱之中救下了一名贵族女孩儿，因为受惊过度，其失去了记忆......所以，暂时交由火之国皇室抚养......等到鬼之国稳定下来，到时候再派出使者想办法联系她的家人......诸位，你们觉得这样说可以吗？”　　“当~~~然可以，不愧是旗木先生！章口就莱的本事真实一流！就这样定了！”　　圆市休一拍脑袋，就同意了。　　****　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·1000火券打赏！！



404.标题章节数字有点......

　　鬼之国　　西南方向的一处防线　　·　　士兵们站在塔楼上，探照灯照亮了夜空，他们尽职尽责的巡视着，在这个宁静的夜晚，除了昆虫的鸣叫似乎再也听不到别的声音。　　就在士兵们以为今天晚上也会像过去时候那样安然度过之时，远方忽然发生了爆炸。　　一团烟雾瞬间腾空而起。　　“喂！快看！那是什么！”　　塔楼上的士兵转过头，呼唤着监视着另一个方向的同伴。　　士兵跑过来，两人一同望向远方。　　爆炸声再次响起，同时，某种黑压压的东西离他们也越来越近。　　“是什么人？敌袭？”　　等到看见了隐约的人影之后，士兵转过身，朝着营地大喊：　　“敌袭！！！”　　「轰！轰！轰！」　　爆炸声和气浪同时传来，碾碎了岩石，撞倒了树木的敌人现出了真身。　　是外表酷似雕塑的兵马俑。　　数千个兵马俑以整齐的步伐，严明的方阵，手持着各式的武器朝着营地袭来。　　它们每迈一步，便发出轰隆的声响。　　大地被震颤，建筑被晃动，傀儡军团沉默地向前迈进。　　“全体！各就各位！”　　正在营地里面休息的士兵们迅速穿戴好制服，拿起武器，借助着台阶冲上了木制的高墙。　　“准备——”　　发令兵抬起手臂，射手们纷纷搭弓，将箭矢瞄准了敌人。　　等到傀儡方阵进入到射程后，发令兵立刻挥下了手臂：　　“放箭！！！”　　刷刷刷的破空声响成一片，如同暴雨一般密集的箭矢毫不留情地射向敌人。　　然而，在发出叮叮当当的金铁交击的声响后，箭矢便无力的落在了地上。　　兵马俑方阵没有受到丝毫的伤害，没有生命的士兵无言的继续坚定前进。　　“没用吗？”　　发令兵的额头上流下了冷汗。　　两轮射击后，兵马俑已经逼近了营寨的木头城墙之前。　　傀儡方阵停下了脚步，最前排的兵马俑收起武器，伸出空着的左手，掌心贴合在木头上。　　下一刻，城墙便轰然倒塌。　　“呜哇啊啊......”　　士兵们露出了恐惧的神情。　　这种怪物，根本不是他们能应付的了的。　　“守、守住！别让他们过去！！！”　　军官大喊，然而，鬼之国的士兵在傀儡方阵的面前就像螳臂当车一样。　　兵马俑们甚至没有使用武器，而是直勾勾地撞上去，然后再由沉重的脚步将倒地的鬼之国士兵碾碎。　　士兵们的惨叫声此起彼伏，很快，军营里面的百名士兵便宣告阵亡。　　塔楼被推倒，墙壁被撞碎，这些兵马俑似乎根本不知道绕路这两个字怎么写。　　它们只是坚定地朝着一个方向进发，忠实的履行着「魍魉」所下的命令。　　一名受伤的通讯兵艰难的将加急信件绑在信鸽的腿上，然后，用尽最后的力气将它扔向了天空......　　**　　鬼之国都城　　皇宫之外　　·　　“你们只会祭拜一个死去的神明吗？”　　大祭司狞笑着，举起手臂，然后将手中的钉头锤用力锤下，头重脚轻、破坏力极强的钉头锤杀死了一名闭目祈祷的中年人，被粉碎的部分组织和骨头碎片溅射到了墙壁上，将雕刻出的神明形象染上一丝血红，看上去就像是一副抽象派的画作。　　披着黑斗篷的教徒在杀戮。　　将一个个异端送往地狱，让他们去见六道仙人。　　而远方，忠实的履行着指责，送出了信件的鬼之国士兵还不知道，信件的传递地点，他的祖国首都已经血流成河。　　杀戮是本职，暗杀和谋害也是顺带，暗月神教的教徒们非常享受这些负面的做法——只要能够取悦他们的神。　　这次的杀戮相当顺利。　　除了随后闻风而来的鬼之国士兵们有些棘手，其他人根本就是软柿子。　　只要稍微恐吓一下，他们便会吓得闭上双眼在地上默默地呼唤着神明的名讳。　　所以，黑袍教众们杀死这些对他们而言的“异教徒”就像屠鸡宰狗一样轻松。　　随着杀戮的进行，越来越多异教徒的尸体倒在了地上，但是更多的异教徒还在呼唤着他们的神明，希望神明能降下天罚，惩罚这些邪恶的黑袍人。　　“蠢货！为什么就不明白呢？你们的神已经死了！”　　大祭司张开双手，因为杀戮，钉头锤上沾满了血液和人体组织。　　“大祭司！”　　这时，刚刚处决了一排异教徒的一个手下凑了过来。　　“大祭司，在下认为，我们可以这样、这样......然后这样......”　　“嗯~~~！好主意。”　　听了手下的提议后，大祭司不断地点头。　　他转过身，将视线从异教徒身上移开，看向了更远的方向，那个方向，正是神社所在的位置。　　“来人呀！”　　大祭司一声呼喊，便有十多个完成了杀戮的黑袍手下赶了过来。　　“我们去异教徒的神社看看......”　　要摧毁这些被洗脑了民众的信仰，没有什么比烧毁他们的神社更为直接的做法了。　　***　　“公主殿下......我们该去哪儿？”　　一名年纪最大的巫女询问道，她今年已经25岁了，按照惯例，还有几个月就要离开了。　　而如今，她不仅需要提前离开，连同着其他的巫女也要离开。　　因为，鬼之国已经变天了。　　巫女紫苑清晰的做出了预言。　　鬼之国以后，再也不会有巫女的存在。　　“......”　　面色苍白的公主一时无言，她看了一圈自己的周围，都城里面所有的巫女都在这里了。　　看着那一张张年轻的脸颊，公主殿下无法回答这个问题。　　最后，公主殿下示意其他巫女打开供奉箱，里面有宝石，首饰。　　每个人随便挑选一颗宝石或几件首饰就能让她们安稳的过完下半辈子了。　　刚才从王宫里传回来了消息，继承人死去的消息。　　各国的来宾也全都离开了，而大臣们，被那些异端屠戮一空。　　“我们国家......已经完了......”　　公主悲哀的说着。　　“逃吧，逃吧，赶快逃离这里，去哪里也好，总之，再也不要回来了......”　　“咦？什么味道？谁在这个时候祭拜？”　　一名巫女嗅了嗅，她闻到了燃烧的问道。　　“公主殿下？”　　“......”　　公主愣了一下，她觉得很热，起先，公主以为自己伤口的原因，后来，她才发现，每个人都察觉到了温度的上升，还有......浓烟的味道。　　“着火啦！！”　　从外面进来的一个巫女打开门，害怕的说道。　　“什么？”　　巫女们赶紧搀扶起公主，然后簇拥着她去外面查看情况。　　她们发现，神社的外围全被烧着了。　　“水......赶紧，逃出去......”　　公主有气无力的叫喊着，她背后的因为兄长先前愚蠢的作为所产生的伤口正在刺痛。　　虽然巫女们紧急为她进行了包扎，但是，造成的伤害确是不可逆转的，只要她想要靠自己的力量站起来，便会感觉到一阵头晕目眩。　　幸好，旁边的两名巫女正一左一右的搀扶着她。　　巫女们从各处取来水，很快便扑灭了通向大门出口的火焰。　　每个人都浸湿了手帕捂在脸上，她们小心翼翼地向外逃去。　　巫女们齐心合力，推开了被扑灭了火焰的大门，冰冷新鲜的空气瞬间涌入到了神社内部，然而，刚刚喘了几口新鲜口气的巫女们还没来来得及欢呼，便被迫发出了尖叫。　　公主清楚地听到了巫女们尖叫声之中的恐惧。　　她用力挣扎着向外面看去，借助着火光，她看清了站在外面的一排人影。　　是那些黑袍异教徒。　　“哦哦，我就知道你们能出来，巫女之村的巫女呢？她在哪？”　　大祭司环视了一圈，没有看到紫苑。　　“我说，你们不会把那个小姑娘扔在了里面了吧......”　　“......”　　没有一个巫女说话。　　“不说是吧，不要紧，有没有她其实也无所谓......”　　听到大祭司的话，其他的黑衣人纷纷举起了武器。　　“暗月永恒！”　　“暗月永恒！！！！”　　大祭司喊出的口号便是引发进攻的命令，十几个黑衣人大喊一声便如同猛虎一样扑了上去。　　下一刻，空气中便传来了惨叫和悲鸣，血肉横飞的场景如同一场地狱的盛宴。　　“你们的神明呢？他现在在哪里？说说看？”　　大祭司得意洋洋的看着这些异端，闲庭信步地走在神社前面的空地上。　　“接受现实吧！你们的神明......早就已经死了！”　　“闭嘴！异教徒！”　　一声清咤打断了大祭司的发言。　　他顺着发出声音的方向看过去，他看到了被保护起来的某个人。　　“哦哦，是你，信仰邪神的鬼之国公主......”　　然后，大祭司看到，这个先前被手弩重伤的女子竟然在站立不稳的情况下，还能拔出身上的匕首猛地朝着自己刺来。　　“......”　　大祭司裂开嘴，露出了快乐的微笑。　　这是一个不错的祭品。　　信仰邪神的异国公主......真不错......　　他的神一定会喜欢的......　　微笑变得狰狞的大祭司眯起眼睛，好整以暇的等待着鬼之国的公主冲过来，然后，大祭司轻松的用手抓住了刺出匕首的手腕，力气大的可怕。　　下一个瞬间，他便用另一只空出来的手卡住了公主的脖颈。　　大祭司将那张美丽的头颅残忍的向着坚硬的石板地面撞去。　　一下...一下......又一下......　　公主的眼神开始涣散，生命也从这幅躯壳中消失。　　最后，她眼前浮现的是......紫苑决绝离开的身影......　　「以后，鬼之国就没有巫女之村的巫女了......民众可以依靠自己走出光明的道路......」



405.神之血

　　火焰在燃烧，当整个神社都燃烧起来的时候，都城的人们才发现了火情，半夜惊醒的他们呼喊着，提着水桶，想要扑灭火焰，然而，当他们赶到的时候却发现了巫女们和护卫们惨不忍睹的尸体。　　随后，又有人高喊：“继承人和大臣们都死了！！”　　都城的居民四处奔走，希望能找到一个巫女或者官员来告诉他们鬼之国一切安好，然而，他们找到的却只有造成这一切的罪魁祸首。　　黑衣人们站在皇宫之前，面前的广场上是人头涌动的都城居民。　　大祭司从中而出，面朝众人伸开双手。　　“你们的旧神已经死了！现在......我宣布，新的神明将接管鬼之国，欢呼吧，愚民们！”　　就在大祭司发表着演讲的同时，志村幽等人也正在撤离。　　他们奔跑在鬼之国都城的街道上，紫苑的身影用斗篷遮盖了起来，使得人们无法辨认出她的模样，她紧紧的趴在圆市休的背上，紧闭着眼睛。　　忽然，紫苑尖锐的叫了一声，她痛苦的捂住脑袋，睁开的双眼中浮现出的是虚幻的神秘纹样。　　“紫苑？！”　　圆市休下意识地停住脚步，众人一齐望去。　　那是......预知未来的能力。　　“卡密......”【注：神】　　紫苑开口了，声音中带着一丝颤抖。　　“卡密......死了。”　　还未等志村幽他们反应过来，时空便产生了奇妙的变化。　　看到的所有事物似乎停滞了一下，变成了黑白两色，在这短暂的瞬间，所有人的意识被无限的拉长。　　飞溅的碎片被固定在了空中，摇曳的火光成为了静止，脸上的表情也瞬间定格......　　他们尝试活动身体，然而却被一股无可争辩的伟力硬生生压制住了。　　漩涡皮人显然是那种不服输的人，他挣扎了一下，一道电流般的红光从他的身上亮起，然后如钟鸣般响彻身体。　　志村幽清楚的观察到了他反抗的整个过程。　　她看到了鸣人身体中的结构，骨骼，组织......强有力的心脏，层层红色纹路包裹在心房之间。　　那是他身体力量的源泉，与心脏结合在一起的神秘力量，被漩涡鸣人称作火种源的外挂。　　这种奇异的静滞稍纵即逝，一切都突然恢复了正常，好像不曾发生过任何事情。　　下一秒，天上便下起了大雨，血红的雨。　　“what the fuck......”　　一名木叶忍者呆滞的看着这幅景象，其他人也好不到哪里去。　　他们茫然，而有的人恐惧。　　红色的大雨冲刷着这座千年古城，任何将身体暴露在外界的人都被毫不留情的洗礼。　　正在拿着武器屠杀的黑衣人的肢体被红色的雨水淋到，瞬间便断了手脚，就像是浸泡在了强酸中一样。　　没能得到庇护而大声咒骂神明的人被雨水灌进嘴巴，瞬间失了声，变成了哑巴。　　趁火打劫的人则是尖叫着逃窜，但很快便瘫软在地，形成了一具恶臭的慢慢腐烂的肉体。　　......　　只有无辜者毫发无伤。　　他们茫然的看着一切，惊惶四顾。　　随后......他们便看到，供奉的神像在流泪，墙壁上描绘的神明在流泪，佩戴着的神像亦在流泪......　　流下的全都是血泪。　　下一刻，神像便轰然粉碎。　　人们沉默，久久之后，当第一个人发出嚎啕的哭泣后，一传十，十传百......　　——神明死了。　　......　　大祭司站在宫殿的入口，盯着天空，他已经暂停了演讲。　　下一刻，一滴雨水便被狂风吹拂起来，正好落在了他的手臂上，他抬起手臂看了一下，下一刻便睁大了眼睛。　　因为被雨水溅射到的地方正在腐烂，侵蚀。　　大祭司果断地从拔出腰间的匕首，一刀便削去了那块血肉，露出了白森森的骨头。　　然而，面对这深可见骨的伤势，大祭司没有丝毫在意，而是迅速对部下下达了命令：　　“让所有人都回来，然后撤入到宫殿中！”　　大祭司说完后，便转身进入了王宫。　　部下迅速传递了命令。　　很快，便有黑衣人出现在了视野中，他们一边压抑住对未知事物的恐惧，一边踉踉跄跄向着这边跑过来。　　然而，广场实在是太空旷了，空旷到除了宫殿之外无处可躲。　　黑衣人只能尽力的向着这边奔来，但是血红的雨水根本就无法逃避。　　它们淋透了衣物，顺着纤维制成的布料侵入到身体表面，然后无声无息的渗透皮肤、肌肉、骨骼。　　正在奔跑的黑衣人即刻倒地，当场毙命。　　虽然有人见到了同伴的惨状而及时的找到更多的遮蔽物遮盖住身体，但很快，血雨便更加的密集起来，变成了倾盆暴雨。　　血雨冲刷着一切，但却没有毁灭一切。　　金属、石头、树木、野兽......包括无辜者在内，全都没有受到任何的损伤。　　很快，有些黑衣人跑不动了。　　他们的同伴便仁慈的搭起弓箭，朝着他的要害射了一箭，提早结束了他的痛苦，免得他们慢慢地死去。　　还有几个黑衣人终于进入了宫殿，然后下一刻便被进行了截肢手术。　　肢体没了都是小事情，能活下来比什么都强。　　大祭司站在宫殿的中央，来回踱步。　　他对这次造成的损失根本不在意，教众没了可以补充，统治了鬼之国之后，有的是时间去忽悠民众。　　“诸位。”　　当局势安定了下来之后，大祭司开口了。　　所有人都静静地看向他，等待着他接下来的发言。　　与神最为接近的大祭司定能解答他们的疑惑，这从天而降的血雨到底是什么。　　大祭司抬起头，顺着敞开的宫殿入口看向外面的天空。　　阴沉的血雨占据了天与地，所视之物皆为红色，就连大祭司的眼睛，都被映照成了鲜红。　　“这场雨并不是普通的雨，而是神之血。神之血意味着异端邪神的落败......欢呼吧！诸位！我们的神明，在刚刚击败了敌人的神明！从今晚开始，暗月的光辉将永远笼罩这片土地！！暗月永恒！！！”　　“暗月永恒！暗月永恒！！暗月永恒！！！”　　原本宁静的宫殿立刻被狂热的呼喊所充满。　　**　　另一边，志村幽等人暂时躲藏在一家酒吧当中。　　这里空无一人，却有饮料、美酒和食物。　　紫苑虚弱的靠在椅子上。　　她的呼吸变得若有若无，有时沉重，有时却无声。　　医疗忍者想要对她进行治疗，却被紫苑拒绝了。　　紫苑轻轻开口，向众人表示自己并无大碍。　　志村幽将目光从她身上移开，看向窗外。　　外面的世界几乎是血色的，就连月亮都是血红一片。　　这让志村幽想起了自己前世玩过的一款名为「泰拉瑞亚」的游戏。　　那里面的「血月之夜」几乎和眼前的景象如出一辙。　　不过遗憾的是，没有丧尸敲门就是了。　　这场血雨没有伤害到在场的任何一个人，这让志村幽无比欣慰。　　“紫苑小姐，你说......神死了？这是什么意思？”　　志村幽头也不回地问道。　　“......”　　紫苑沉默了一下，梳理了一下思路。　　“就如同字面上的意思......庇护鬼之国千年的神，在今晚......逝去了......”　　“嘛，稍微等一下......”　　旗木卡卡西举起了手，见志村幽没有反对的意思后，他便问道：　　“神，真的存在吗？”　　不止是旗木卡卡西，其他人的心中都流露出了同样的疑问。　　根据历史记载。　　千年前有辉夜姬、六道仙人等人的传说。　　之后的历史中，再也没有关于其他神明的记载。　　所以，卡卡西有此疑问也是非常正常的。　　“当然！”　　紫苑肯定的回答了。　　“千年来，神明庇佑着鬼之国，守护着人民，赐福于人民......巫女之村的巫女是唯一能与神明交流的存在......大名的任命也是由巫女之村的巫女传递神明的旨意......”　　“然而，你们的神死了，在今晚被另一个神杀死了。”　　盯着窗外出神的漩涡鸣人回过头，目光灼灼的说到。　　他恐怕是现场中对今晚的奇异事件理解的最为透彻的一个人。　　世界抑制力的浩瀚记忆中，记录了无数争斗的事件。　　这使得漩涡鸣人能第一时间理解到血雨的本质。　　那是神之血。　　“所以，他是被谁干掉的？”　　漩涡皮人摊手，发问。　　“啧！”　　身为穿越者的志村幽不爽的砸了一声。　　这个笨蛋似乎总是什么事儿都知道一点，简直就是个「通事」。　　他那个外挂一定大有来头。　　紫苑摇了摇头。　　“不知道，但我想，不用多久新的神明便会显露真身，昭告天下。”　　“唔......”　　旗木卡卡西挠了挠脸颊。　　他还是觉得神明什么的太过玄乎了。　　这不是忍者与武士的世界吗？？？？　　什么时候连神都跑出来了。　　......　　血雨不知什么时候停止了，正在用白眼观察着外面的日向忍者欢呼一声。　　他们可以离去了。　　当然，这也说明神之血已经流干了。　　“很好，上路吧。尽早回国......”　　志村幽非常自然的下达了指令。　　旗木卡卡西没有反对，剩下的四个龙套当然也无从拒绝。　　鸣人听她的。　　圆市休更是恨不得立刻回家。　　众人整装待发的时候，紫苑却坚决的拒绝了这个提议。　　“不，我还有未完成的使命......封印，魍魉！”



406.敌人来袭

　　巫女的话让这个房间产生了一瞬间的寂静。　　“紫苑小姐，这好像并不在我们的约定当中......”　　志村幽转过身，那对宝石瞳直勾勾的盯着紫苑，美丽的眼睛中蕴藏着某种危险的东西。　　“我曾经说过，天塌下来有高个儿的顶着。既然你们的神死了，又出现了新神。那新神一定会料理掉那个叫什么魑魅魍魉的怪物。”　　志村幽没有去问，你怎么知道魍魉今天晚上就跑出了这种话。　　紫苑既然说她自己要封印魍魉，那就必然是她已经通过未来视看到了今天晚上即将发生的事情。　　也就是说，黄泉已经解开了位于鬼之国地下宫殿中的封印，将魍魉的灵魂救了出来。　　现在的话，大概兵马俑已经集体开始向着邻国的「沼之国」的「地下祠堂」进发了吧。　　“......”　　圆市休眨巴了一下眼睛，他明白这个时候不是自己能介入的时机。　　况且，他觉得志村幽说的非常有道理。　　“老老实实跟我们回火之国，和一个正常的孩子一样，走路、吃饭、玩耍、游戏......可以如同任何一个普通的人类那样普通的活下去，这难道不好吗？”　　志村幽并不是无的放矢。　　就算那些黑衣教徒对付不了魍魉，不是还有土之国？　　根据旗木卡卡西所说，土之国的大名继承人一溜儿烟早就跑回去了，根据土之国的尿性，万众一心的他们很可能会在局势无法收拾的时候派出超过两万名的忍者对魍魉发起群殴。　　到时候，在三代目土影两天秤大野木领导下，什么魍魉都是狗屁。　　要知道，大野木的儿子黄土所使用的得意技「土遁·山木之术」甚至能短暂的压制十尾。　　志村幽就不相信，那个什么魍魉比十尾还要NB，真要是那样的话，晓组织也就不用捕捉九大尾兽了，直接跑来抓魍魉就是了，还废个什么劲儿。　　所以，老实说，志村幽根本就不担心魍魉跑出来会产生什么危害。　　这破剧场版的怪物就是个辣鸡，一个加强版丸子就搓死的货。　　“不......这是我的使命......”　　紫苑坚决的摇了摇头。　　“未来......我所看到的未来，如果不阻止魍魉的话......”　　“好吧，那你就去吧。”　　“诶？！”　　紫苑因为惊讶而抬起了头，那双淡紫色的眼睛一眨不眨的看着志村幽，似乎震惊于志村幽为什么会突然同意了她的提议。　　但是......志村幽的下一句话就噎住了紫苑。　　“你，一个人去。我们，留在这里。”　　志村幽双手环胸，非常自然的一字一句说出了上面的话。　　“......”　　紫苑再一次因为志村幽的不按常理出牌而懵住了。　　封印魍魉这件事情她确实做的到，但问题是......　　她根本无法跋山涉水啊。　　这么远的道路，就算让她走三天都不一定能走的到，等她到了沼之国，恐怕黄花菜都已经凉了。　　“嗯......”　　志村幽挑了下眉毛，伸出手做了个「请」的动作。　　意思是你赶快走，世界就等着你去拯救了。　　为了鸣人的安危，她是绝对不会去做冒险的事情的。　　世界毁灭？与我何干。　　“......”　　紫苑看了看志村幽，又看了看圆市休，最后一咬牙，起身迈开脚步。　　“嚯......来真的啊......”　　志村幽目视着紫苑打开门，冲了出去。　　“喂！紫苑！紫苑！”　　圆市休叫了几声。　　紫苑没回应。　　“哎呀！不能让她一个人去涉险！”　　圆市休说着就要往外冲，但却被漩涡鸣人一把拽住了后衣领。　　“放开！放开我，漩涡鸣人！”　　漩涡鸣人虽然一手抓着圆市休，但他的目光却在看志村幽。　　刚才，接到了志村幽眼色的他非常忠实的履行了指令，限制住了圆市休的行动。　　“快放开！不然我就生气了！”　　圆市休就像一条咸鱼一样挣扎呀挣扎......　　但是，没有任何卵用。　　尽管他的年龄和身高都要要高于漩涡鸣人，但是论力气完全不是对手。　　“圆市休公子......我们可不能眼睁睁看着你去送死......”　　“那、那你们就能眼睁睁看着紫苑去送死？”　　圆市休停止了挣扎，他回过头来，看着志村幽，婴儿肥的脸上表现出了些许的气愤。　　“没办法，好言劝不住该死的鬼。”　　志村幽耸了耸肩，无论如何，她都不打算让圆市休去作死。　　因为她有预感，如果圆市休死了，那个小公主一定会是个麻烦。　　“那你们就把我也当成该死的鬼！”　　“不不不，你可是大名之子......你不是亲口说过，你爸是大名吗？”　　志村幽用圆市休的话反驳了他，气得圆市休捶胸顿足，但是却没有任何办法。　　“漩涡鸣人！”　　最后，圆市休将主意打到了漩涡鸣人的身上。　　“如果——”　　圆市休伸手一指，指向了志村幽。　　“如果她身陷危险，你会眼睁睁见死不救吗？”　　“......”　　圆市休的话把漩涡鸣人问住了。　　这还真做不到。　　“想一想，你我的心情是一样的！快放手吧！”　　下一刻——　　漩涡鸣人便放开了抓着圆市休的右手。　　计谋得逞的圆市休嘿嘿一笑，直接一个箭步冲出了大门。　　“嗨！笨蛋！你干嘛放开他！”　　志村幽气的一跺脚，见势就要追上去，却被漩涡鸣人拦下了。　　黄毛小子目光灼灼，脸上不再是那傻傻的表情，而是换上了一副北斗神拳的坚毅脸。　　“我能理解圆市休的感受......圆市休，他已经成长为了苍天一般的男儿。”　　“拿撸头说的没错......”　　卡卡西也变成了一副北斗神拳脸。　　“嘛，圆市休现在所做的，正是以前鸣人所做的......”　　我信你们个头啊——　　就在志村幽即将发飙的时候，外面传来了圆市休的惊呼。　　“救、救命呀~~~~！”　　“？！”　　志村幽放弃了喷人的心思，众人迅速离开了这家酒馆。　　外面的空地上，圆市休正护着紫苑。　　根据他们谈了这么长时间的话紫苑还没跑出去二十米来看，还真是个运动废柴呢。　　靠她自己一人去沼之国果然不现实。　　在圆市休周围的四处建筑物的屋顶，分别站着一名白衣忍者。　　志村幽扫视了一圈，根据前世的记忆认出了他们四人。　　这四个龙套是黄泉的部下，看他们来者不善的样子，应该是准备杀死紫苑。　　“你们是什么人？！”　　旗木卡卡西当即喊了一声。　　志村幽认识他们，但不代表卡卡西认识。　　“你们四个保护圆市休和紫苑！卡卡西，干掉他们！他们是敌人！鸣人，用影分身！”　　志村幽当即分配好了职务。　　黄泉的手下虽然是四个渣渣，但是被暗黑医疗忍术强化过的他们也足以对付这次跟着来的四名龙套木叶忍者。　　所以，志村幽立刻决定了让自己、卡卡西和鸣人去迎敌这四人。　　木叶四个龙套的身影一闪而逝，下一个瞬间，他们就呈卍字阵型将圆市休和紫苑保护了起来。　　“你们......是谁？”　　白头发蒙着半张面的「义泰」开口问道。　　“好像......是木叶的忍者呢，这么嚣张登场，又不隐藏自身气息的做法......似乎是和我们一样强大的忍者呢......”　　橙色头发的女忍「雫」试探性的总结道。　　啊，原来是个笨蛋。　　包括紫苑在内的这边都这么想。　　“小幽。”　　漩涡鸣人往这边靠了靠。　　“什么事？我不是让你用影分身吗？”　　志村幽白了他一眼。　　“那个先不急，你没觉得......她......”　　漩涡鸣人伸出手，指向了橙色头发的「雫」。　　“你不觉得她的声线和你有点像吗？”　　“......”　　志村幽面无表情的安静了一会儿，然后便大声责骂道：　　“谁和那个笨蛋女人有点像！快干活！”　　【注：雫的CV是泽城美雪......我曾经脑补过，是不是让美雪姐姐来给女主配音比较好......】　　“哦？你们那边也有一个同样的笨蛋呢。”　　蓝色头发的「刹那」居高临下的开口了。　　“......那个白头发的看起来比较难对付，遮住一只眼......这样显得比较帅吗？”　　长发飘飘的库苏纳盯上了卡卡西。　　听到库苏纳这么说，木叶的四名龙套忍者想笑。　　因为这货还不知道旗木卡卡西的名号，要是说出拷贝忍者的绰号一定会把他吓个半死。　　“影分身之术！！！”　　漩涡鸣人双手结印，嘭嘭嘭地烟雾响起之后，五十个以上的影分身出现在了大街小巷。　　今天夜晚的街道空荡荡的，民众基本都去了皇宫，所以，这里可以容他们尽情的施展忍术。　　“呃！！如此之多的影分身，果然非等闲之辈啊。”　　库苏纳等人一跃而起，躲过了影分身们的第一次冲击。　　他们不由得惊叹，为什么漩涡鸣人会这么DIAO。　　这种路人惊叹流成功的让旗木卡卡西的嘴角抽了抽。　　他觉得和这种人为对手太没有逼格了。　　这才哪到哪，不过就是蛐蛐影分身而已。　　更厉害的八门遁甲还没安排上呢。　　“那个......小幽，他们到底是什么人？”　　志村幽为旗木卡卡西等人讲解的时候，漩涡鸣人已经追逐出去了数十米，影分身将四人众团团围住。　　“你们已经被我们木叶的世界警察包围了，赶快投降吧！”　　所有漩涡鸣人的影分身齐刷刷的喊出了口号，场面确实颇为壮观。



407.库苏纳

　　库苏纳等人并不理解世界警察是个什么意思，但这并不妨碍他做出判断：　　“义泰、雫、刹那！使用土、火、風的连携忍术！”　　“嗨~~~~~~。”　　白头发的义泰一个闪身，来到了中央的位置。　　“土遁·土回廊！！”　　义泰咆哮着，将粗若大腿的双臂用力锤在了地上。　　地面崩裂，石块升起，很快就将漩涡鸣人的影分身包围在了石头的牢狱中。　　“哼哼哼！”　　四人众得意的笑了起来。　　“这里交给你们了，我去找目标。”　　库苏纳一个瞬身术离开了这里。　　“没问题......火遁·气浮死莲！”　　雫施展出一道火环，朝着土回廊唯一露出来的出口踢去。　　“风遁·神风！”　　刹那用双手聚集出一道火环，紧随火遁而去。　　风助火势，一瞬间，马戏团圆环般可笑的火环便扩展成了滔天火势，充盈在了土回廊之中。　　一时间，影分身嘭嘭嘭爆裂的声音不绝于耳。　　......　　“影分身都**掉了......”　　用白眼观察着远方的日向忍者说道。　　“没问题吗？是否需要去支援......”　　“乙叶，不必。”　　志村幽挥手否决了日向忍者的提议。　　“鸣人一个人对付他们绰绰有余，那种渣渣......嗯？”　　志村幽抬起头，看向远方，她惊讶的发现，长发飘飘的库苏纳竟然一个人又杀回来了。　　“呵呵，真是自信呢......”　　他以为自己用了飘柔？　　在场的有四个龙套中忍，一单位卡卡西，加上自己。　　他是失了智决定来1V6吗。　　“卡卡西......你们几个看好了圆市休和紫苑，让我来解决他！”　　不待卡卡西反驳，志村幽便从忍具袋中抛出了一个小小的卷轴。　　“解！”　　一阵白烟腾起，黑色的太刀便被志村幽握在了手中。　　“嘛，虽然你这么说了，但是如果不敌，我还是会帮忙的。”　　旗木卡卡西走到圆市休他们身边，站定。　　他这一番话表面上听起来似乎是很在乎同伴，但志村幽认为，这只是旗木卡卡西为了在众人面前找回一点面子而已。　　“哼，安心的等待吧......用不着你出手。”　　与此同时。　　正在屋顶上跳跃的库苏纳已经手持武器冲了过来，他一个漂亮的跳跃，在空中划出一道抛物线。　　林幽抬头，两人视线瞬间相接。　　“动手......”　　「锵......」　　随着刀鞘的划开，闪着寒光的刀身便出现在众人眼中。　　「咻！」　　空中的库苏纳掷出了飞行道具，苦无和手里剑破空的声音响成一片。　　他率先出手了。　　飞行忍具打在林幽的面前，爆发出点点火花。　　林幽的身前闪动，一道闪着淡绿色光芒的透明屏障浮现在空气中。　　所有投掷向自己的忍具皆被弹开。　　“真是热情的招呼啊......”　　志村幽手臂一甩，在空气中划出一道圆弧。　　握着太刀的她身形微微前倾，迅速的冲向了库苏纳。　　库苏纳不慌不忙，继续投掷出一把苦无。　　当然，是加了料的。　　志村幽身形一闪，避过了拖拽着起爆符的苦无。　　倒不是说起爆符会破防，而是爆炸后产生的烟雾会影响到视野判断。　　志村幽可不是笨蛋鸣人，只会傻乎乎的莽过去，即使有防御术式，也要看情况才行。　　高速冲刺的志村幽迅速接近了库苏纳，一旦近身缠斗开始，飞行道具就没多大的用处了。　　库苏纳显然也知道这种情况，不过他并没有惊慌失措，而是熟练地从绑腿中掏出两样武器。　　——是可以互相组合在一起的两把苦无。　　「咔」　　尾端相接的苦无连结，变成了一种双头刀刃的武器。　　“呵......”　　志村幽面色平静，对这些奇门兵器丝毫不在意。　　她见过的忍具多了去了，包括西方国家的雪之国、幽之国、土之国。哪个忍具她没有见过，只能说，库苏纳太年轻。　　交锋眨眼即至，太刀锋利的刀身与库苏纳的武器错身而过，刀身反射的寒光在库苏纳的眼前迅速消逝。　　周围的一切似乎都慢了下来，来自风遁忍术的熟悉感觉......　　志村幽挥刀的一刹那......天生与风遁忍术的契合带来了流畅的释放感，操纵风遁就如同举手投足一样自然。　　志村幽侧过头，清晰地看到锋利的刀刃在对方的身上挑出一抹血红。　　附着了风遁查克拉的太刀轻松的割裂了库苏纳的皮肤，血液如同花朵绽放般飞溅而出。　　切割，这便是风遁的属性。　　“呃......”　　库苏纳闷声一声，错身的瞬间便调转身体，手中的双头苦无以极快的速度，瞬间斩向志村幽的脖颈。　　志村幽的太刀势大力沉，库苏纳的武器轻而灵巧。　　来不及收刀的志村幽左手在腰间的忍具袋一摸，一道寒光便扬手而出，伴随着嗡嗡嗡的闷响，旋转的手里剑狠狠地撞在了苦无的利刃上。　　库苏纳睁大了眼睛，瞬间便放弃了武器。　　风遁BUFF加持的手里剑搅碎了苦无，将库苏纳的武器切割成了碎片。　　单纯的论切割力，就连雷遁都不是风遁的对手。　　就地翻滚的库苏纳避过了手里剑和崩裂的碎片，起身的时候，他已经躲到了一颗行道树的后面。　　鬼之国都城种植的行道树基本上都超过了百年的时光，称作参天大树一定都不夸张。　　库苏纳躲在树后，迅速从忍具袋中掏出两柄苦无握在双手之中。　　志村幽转身，吸气，凝聚查克拉。　　她微微一笑，刀身上的绿色光芒大盛，一道寒光再次划出。　　「嗤！」　　四人都无法合拢的行道树直接被从树干的部分切割成了两半儿。　　“巴、巴卡娜......”　　躲在树后面的库苏纳满脸的不敢置信。　　他的大脑有一瞬间的恍惚。　　这个少女真的只是个小孩子吗？　　“用点真本事吧，渣渣。”　　志村幽抬起小巧光洁的下巴，蔑视的看着露出身形的库苏纳。　　听到这句嘲讽的飘柔青年已是一脸阴沉。　　志村幽继承了志村一族的姓氏，同时，也完美继承了志村一族的嘲讽。　　要说全忍界中嘲讽能力最强的家族是谁，恐怕很多人会想到宇智波。　　但那是在志村一族已经凋零了的情况下。　　要知道，遥远的战国年代，志村一族的嘲讽能力完全不亚于宇智波一族。　　风遁、嘲讽，这就是志村一族的两样天赋。　　而现在，志村幽的对敌嘲讽能力已经隐隐有超越了二柱子的赶脚。　　也许有一天，能超越她的爷爷志村团藏也说不定。　　「嗤嗤！」　　几声怪异的声音响起，库苏纳表皮下的青筋涌动，就像是有数条蛇在里面爬行一样。　　“查克拉......强化！”　　藏在库苏纳体内，由黑暗医疗忍术制造出来异形生物开始释放查克拉，很快，库苏纳便成为了一个查克拉的火炬。　　“力量......力量涌上来了......”　　库苏纳从地上起立，转身看向志村幽。　　他身上的查克拉浓郁的已经成为了实质，看上去就像是一个紫色的人形。　　他轻轻一挥手，一道火焰便射向了身边的一栋房屋，那栋房屋瞬间便燃烧了起来。　　志村幽眯起眼睛，心想那就是「暗黑医疗忍术」的BUFF了。　　将不知名的异形生物放进体内，而那些蛇形的触手生物本质上是高度查克拉的凝结。　　它们的一滴体液精华......不亚于成百上千颗兵粮丸压缩到一起的总量。　　当然，一般情况下，受术者是不会作死直接喝下触手生物的体液精华的，因为那样做，大概率会死掉。　　使用了暗黑医疗忍术的库苏纳的脸上开始浮现出花纹，体型也一点点开始拔高，那是查克拉逐渐增强的表现。　　刚才来的时候，其他三人脸上都有相似的花纹，这说明他们使用了相同的强化。　　“嗨，我的名字是库苏纳，你叫什么？”　　长发飘柔青年微笑着看着林幽，他很自信，自信能够打败志村幽。　　“......”　　志村幽没有回话，而是快速冲向库苏纳，她的眼神入刀，碧色的宝石瞳在夜里闪烁生辉。　　“哼......”　　见志村幽没有回答，库苏纳也不恼怒，他迈开脚步，两人迅速接近。　　「轰！！！」　　巨大的爆炸声响传来，强力的震荡声浪折磨着每个在场之人的耳膜。　　地面的事物被震动的微微跳动了起来，耀眼的火光闪耀，刚才两人交手的一瞬间，周围的一切便直接点燃了。　　尘土飞扬，令旗木卡卡西和其他人看不清楚状况。　　浓烟之中又传来数声爆炸，之后，两个身影冲了出来。　　库苏纳喘着粗气，黑紫色的眼睛紧紧地盯着林幽。　　他的浑身破破烂烂、一副被烧灼了的样子，就连那一头柔顺的淡紫色飘柔长发都被烤焦了，　　库苏纳站立的建筑物对面，是状态强了不少的林幽。　　她的浑身上下包围着水色的圆形查克拉护罩，一丝丝蒸汽不断地从防御术式中冒出，而圆形护罩内的少女，除了破损的右手衣袖，浑身看不到一点伤势。　　志村幽的宝石瞳泛着碧绿色的光华，现在的她已经能够在防御术式加入水属性查克拉。　　从今以后，对上使用火系忍术的对手也不会太过吃亏。　　“想不到你竟然能挡住我的火遁。”　　尽管狼狈不堪，库苏纳却依然满脸微笑，似乎认为自己并不会就此败北。



408.逃跑

　　另一边......　　·　　“哈哈，这下子那个小子死定了。”　　白头发的义泰大笑道。　　“没错......至今为止，还没有人能从我们这招中逃脱......纳尼？！”　　蓝头发的刹那说到一半，便见到了一副奇异的景象在眼前萌生。　　「咔」　　先是一声脆响，被火焰烤的炙热的土回廊便出现了一道裂缝。　　下一秒，一个身影便打破岩石从里面跳了出来。　　“你们这火候儿......不太够啊，要是我练不成火眼金睛你们可是要向全国人民谢罪的。”　　“......”　　三人众愣了一下。　　“干掉你！”　　性子最急的义泰大叫着朝着漩涡鸣人冲去。　　两人瞬间便交手了十几个回合，最后，漩涡鸣人一拳命中目标，义泰倒退出去十多米的距离。　　“可恶，土遁·硬化术！”　　义泰施展术式的时候，漩涡鸣人踏步前冲，一个跳跃飞向半空，等到落下来的时候，借助惯性施展了熟练的踢技。　　“木叶旋风！！”　　魔改后的踢击直接将义泰踢倒在地。　　「轰！」　　义泰身下的地面瞬间遍布裂纹，形成了一个圆形的凹陷。　　“嗯？！”　　通过脚后跟的触感，漩涡鸣人却察觉到这家伙并未领便当。　　“这不是小鬼打架吗？不能再华丽一点吗？石化！”　　义泰说着，层层岩石便包裹在了他的手臂上，形成了比大腿还要粗出许多的臂膀。　　“去死吧！！”　　义泰一拳锤飞了漩涡鸣人，黄毛小子的身影翻滚着，最后撞进了路边的一间民居中。　　“嘿嘿嘿嘿~！！”　　义泰尖笑着，石臂延长，将自己的身体托起，瞬间便升到半空中，宛如一只倚靠手臂灵活游荡在林间的大猩猩。　　“怎么了？这就完蛋了？”　　下一刻，漩涡鸣人就从废墟中飞了出来。　　面对聒噪不已的义泰，他只说了一句话。　　[img=580,326]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/6de71c99-e68f-4adb-ab84-62366e623b6d.jpg[/img]　　“真搞不懂你这张犯贱的嘴。”　　面对雷厉风行冲过来的漩涡鸣人，义泰又怎么会闪躲？　　他大笑着，举起层层生长的石臂，如同一樽石柱一样轰向了漩涡鸣人。　　而漩涡鸣人不闪不避，举起右拳便朝着对方的石臂狠狠地轰去。　　“白痴！竟然用肉体对抗我的土遁，你完啦！！！”　　但是在两拳碰撞的那一瞬间，义泰才知道他大意了，而且他错的非常离谱。　　肉体凡胎的拳头和石臂在空中微微一滞，下一刻，轰鸣的巨响与可怕的力量便直接爆发开来。　　以漩涡鸣人的拳面为起点，强悍的力量步步前行，传遍了义泰的整只石臂，一连串咔嚓咔嚓的破裂声响彻，义泰的石臂被彻底的粉碎。　　与此同时，义泰的身体如同下坠的流星一样从半空中跌落，然后狠狠的砸在石板制成的地面上，激起了无数的碎石和尘埃。　　“你以为就你会土遁？”　　漩涡鸣人从半空中降落，安稳的落在地面。　　直到这时，刹那和雫才看清楚，漩涡鸣人的身躯表面已经不知道什么时候变成了褐色，就像非洲人一样。　　虽然义泰用的也是土遁，但是，他的术式威力和漩涡鸣人的比起来不可同日而语。　　两种术式所附加的BUFF差别实在太大了。　　“可恶，雫，用火遁！”　　“明白！”　　刹那和雫开始结印。　　“火遁·气浮死莲！！”　　“风遁·神风！！”　　面对两人的连携忍术，漩涡鸣人丝毫不为所动。　　他只是淡定的分出一个影分身。　　然后——　　“火遁·豪火球之术！”　　“风遁·大突破！”　　漩涡鸣人本体+影分身的风火组合技首次现世。　　这一招的灵感是根据以前和志村幽的配合所演化而来的。　　那时，他们在幽之国，正好对上了阿修罗的手下光头吴克和玄武刹。　　风遁·螺旋丸+火遁·豪火球之术的组合技挫败了修罗神教的阴谋。　　而现在，漩涡鸣人根据当日的组合技，弄出了他自己也可以使用的相似术式。　　“巴、巴卡娜！！！”　　豪火球与大突破的融合，并不仅仅是简单的火借风势，如果真的只是单纯的想要吹个大火球的话，那漩涡鸣人自可以加大查克拉量，使出加强版的豪火灭却。　　这一招，所产生的效果是......　　「轰！！！」　　豪火球与大突破的组合忍术在吞噬了刹那与雫的忍术，瞬间产生了巨大的爆破，火焰与龙卷流转，将一切吞噬殆尽。　　“艺术就是爆炸！！！”　　漩涡鸣人回过头去，摆出了一个JOJO立。　　要问为什么的话，那自然是相当简单的理由。　　——纯爷们从不回头看爆炸画面。　　“呜哇哇哇！！！”　　身后传来三人的惨叫。　　然后，被烧的半死的三人便冲破浓烟跳了出去。　　“嗯？竟然没死？”　　漩涡鸣人回过头，手搭凉棚看了一下。　　他估算错误，想不到这一下竟然没有炸死那三个家伙。　　“我要杀了他！！”　　义泰叫嚷着，他脸上的花纹迅速退了下去，同时，身躯也有些缩水。　　刹那和雫也是同样的情况。　　“不行！我们得去找大哥补充查克拉，为了抵抗刚才的那个忍术我们消耗了太多的查克拉......”　　不顾义泰的反对，刹那和雫架起他便朝着志村幽那边奔去。　　......　　......　　......　　“你的火遁用的不错......但是......也仅仅如此了......”　　志村幽微笑着说，虽然右臂的袖口有些残破，但是看不出她有任何受伤的迹象。　　两人像是最初的时候一样，互相对峙着。　　志村幽一点不怕拖延时间，最好拖延到黄泉消耗完生命力，然后嗝屁才好。　　那样，他们就不需要去管什么魍魉了。　　熊熊的火光映照在两人的脸上，库苏纳和志村幽就这样对视着，两人都不再出声。　　时间缓缓流逝，志村幽身上的查克拉流光不仅没有弱下去，同时气势上反而有节节攀升的趋势。　　这代表，她还未用全力。　　知道了这一点的库苏纳脸色瞬变。　　“今天先放你们一马，木叶的忍者......以及巫女紫苑。”　　就像好多反派都要撂狠话再跑路一样，库苏纳同样如此。　　他猛的一下跳起，向着最靠近的一栋完好的建筑物屋顶飞去。　　那么，志村幽会放过他吗？　　显然是不可能的。　　这又不是子供向动画片，敌人放狠话她就必须眼睁睁看着对方逃离，然后，再和其他角色谈笑风生说几句没营养的总结，然后等着敌人下一集继续来作恶。　　“得罪了我还想走？！”　　志村幽在地上用力一蹬，飞速跟上那个半空中的身影。　　随后，上了屋顶的两人便开始了激烈的追逐。　　耳边，呼啸的风声伴随着景物飞速划过。　　志村幽手提太刀，目光灼灼。　　她的周身隐隐流转着淡淡的绿意。　　那是风遁查克拉运转所造成的现象，只有志村幽一人才有的现象。　　就像限量版皮肤一样。　　志村幽其实也不止一次奇怪过，为什么别人的风遁都是白色或者透明，只有自己的风遁是绿色。　　小时候，发现了这一点的志村幽非常欣喜，以为自己即将开挂走上人生巅峰。　　但随着岁月的流梭，她才体会到，除了颜色不同之外，自己的风属性查克拉其实并没有和其他风遁使用者有什么差别。　　......　　与毫发无伤仅仅是右手袖口有些破碎的志村幽不同。　　正在前面奔逃的库苏纳捂着腹部的伤口，指缝间溢出了鲜红的液体，熟悉的血腥味伴随着寒风弥漫在鼻尖。　　“真没想到......”　　库苏纳扯了扯嘴角，但最终还是没能笑出来。　　“那个小女孩儿竟然会这么强......原本我以为自己就是黄泉大人挑选出来的天才了......却没想到居然有人比我更厉害......”　　库苏纳微微回头，向后面看了一眼。　　志村幽离他已经越来越近了。　　但与此同时......　　“阿尼K！！！”【注：意思是「大哥」，这样叫比较有气势......】　　义泰、刹那和雫出现在了库苏纳的侧面。　　“嘿......”　　看到三人出现，库苏纳的脸上露出了一个狰狞的笑容。　　“嗯？”　　志村幽眯起眼睛，看向侧面。　　她看到了三个活蹦乱跳的家伙。　　“啧！”　　志村幽砸了一下嘴。　　她心想，鸣人那个笨蛋竟然没解决这三个傻叉？　　与义泰等人汇合的库苏纳停了下来。　　他站在都城城墙的边缘，往后是高高的山峰，另一侧面是黝黑黝黑的山谷。　　呜呜的风声从山谷中传来，仿佛人类的哭泣。　　四人众静静地站在城墙边缘，盯着志村幽，一动不动。　　“你知道吗？木叶的忍者。”　　库苏纳将志村幽当成了正式的忍者。　　“我杀过的敌人没有500也有400了，至今为止，年龄比我小的还没有人能够战胜我。”　　“你只是井底之蛙而已。”　　志村幽握紧太刀，嘲讽道。　　她说出这句话的时候可不是光为了摆POSE，在开口的时候她便动了。　　只见志村幽挥动太刀，一道绿色的弧光瞬间飞出。　　「轰！！！」　　月牙形的查克拉风刃击中了城墙，瞬间爆炸。　　这一式，是将最基础的 「风遁·真空波」进行改良。　　风遁·真空波是志村一族，同时也是志村幽的爷爷志村团藏所擅长的风遁忍术之一。　　从口中吐出类似镰鼬的尖锐气息，将目标的肉体和保护身体的查克拉一同斩断。 　　这种忍术在当年的志村一族中的普及程度，就和宇智波一族的B级难度忍术「火遁·豪火龙之术」一样，是由中忍以及上忍才能掌握的绝技。　　在数年前，志村幽已经将风遁·真空波变化为了可以通过结印在身前发出，而现在，她已经可以通过查克拉性质变化直接用武器挥动斩出。　　不仅美观，而且效率也是一流。　　**　　PS:　　感谢书友·一块腹肌·月票一张！！　　感谢书友·19461946·月票10张！！　　感谢书友·19461946·5000火券打赏！！！



409.志村幽，计划不通

　　库苏纳四人轻轻一跃，跳向半空。　　“这样就不能补充查克拉了呀！！！大哥！”　　义泰嚷嚷道。　　“没有查克拉不就没有胜算了吗？”　　雫咯咯咯的笑了起来。　　暗黑医疗忍术补充查克拉的条件便是需要一段时间的持续施法，而志村幽不间断的攻击让对方根本没有时间去施展术式。　　“好，暂时撤退......”　　库苏纳等人打定了主意，撤退后补给查克拉再卷土重来。　　“别跑呀。”　　志村幽微笑着看着库苏纳四人，剧烈的风声在耳边呼啸划过。　　瞬间，少女手中的太刀距离库苏纳等人只有数米的距离。　　“真是麻烦的家伙！跳！”　　库苏纳一声大喝，四人同时跳下城墙，向着山谷的深渊坠去。　　“没完呢！”　　「风遁·真空飞弹！」　　志村幽收刀，转身，空着的左手伸手一指。　　碧绿色的光芒便从指间发出，下一刻，便扩散成了十几道小流星，每一颗查克拉飞弹都蕴含着足以炸裂人体的威力，一旦命中，造成的伤口大小就会跟某海贼动画里面被某海军大将穿胸而过的某用火的自然果实便当能力者的伤口一样。　　库苏纳等人因为志村幽的术式惊讶了一下，随后，他便大喊一声，招呼起了义泰、刹那、雫。　　“土遁·石化！”　　“风遁·神风！”　　“火遁·疾火！！”　　三人利用了仅剩的查克拉，同时出手。　　术式碰撞，爆炸。　　三人的完美配合让志村幽的术式没能得手。　　“嘿......我们下次见......”　　库苏纳做了个口型，林幽清晰的读懂了这个口型的意思。　　随后，库苏纳等人的身影便完全消失在了山谷的阴影中。　　“......”　　志村幽收起武器，重新返回到了卡卡西等人所在的位置。　　“鸣人呢？”　　志村幽看了一圈，发现鸣人不在这里。　　“嘛，他说，去找他的小毛驴去了。”　　“啧！”　　志村幽砸了一下嘴。　　恐怕去找小毛驴只是个借口，那个笨蛋真正害怕的会挨自己一顿训。　　谁让他没有干掉那三个家伙。　　“我们出发！”　　志村幽一挥手，下达了指令。　　“出发？往哪出发？”　　众人面面相觑。　　“当然是......去封印魍魉！”　　于是，在确认了漩涡鸣人并不在白眼的一公里观察范围内之后，一行人便朝着沼之国进发了。　　志村幽选择就地将漩涡鸣人扔在鬼之国的都城，到时候，找不见自己的他就会以为所有人都返回火之国，漩涡鸣人从而会一路快马加鞭跑回木叶。　　这样做，就可以避免「鸣人之死」的预言实现。　　因为在圆市休的怂恿下，鸣人很可能会觉得「这事儿可能会很有意思」就跑去找魍魉玩儿，类似的情况又不是一次两次了。　　与其让他去作死，不如骗他一下。　　计划通.jpg　　志村幽这样想着，众人快速上了路。　　她想，这就叫反其道而行。　　但是，美滋滋去找魍魉的志村幽不知道，忠犬的嗅觉是无法被1公里或者更远距离这样的东西所阻挡的。　　骑着小毛驴在街上瞎晃悠的漩涡鸣人依靠着野兽般的第六感，下意识地就觉得志村幽在相反的方向。　　“俺寻思，小幽应该在那边。”　　漩涡鸣人伸出手指，指着黑不隆冬的野外小径，志村幽等人正是从这条路前往沼之国的。　　凭借着「俺寻思」之力，他成功的得到了正确的答案。　　于是，他一拍小毛驴：　　“赤兔马~！我们走~！”　　一人一驴就这样欢快的上路了。　　......　　......　　......　　“你是说，我们要消灭魍魉，就需要用到紫苑真正的力量？”　　旗木卡卡西和志村幽在队伍的最后面，两人小声嘀咕着。　　“没错。”　　志村幽点了点头。　　紫苑的母亲给了她一个铃铛，那个铃铛紫苑从小到大就带在身边。　　美名曰巫女的守护之力，其实也确实是这么回事。　　不过，紫苑并不知道的，这个铃铛除了用来保护她之外，还有着封印的作用。　　来自前代巫女弥勒的力量封印住了紫苑真正的实力。　　铃铛就相当于一个保险，拉开保险，紫苑的力量就会BOOM~~~的提升百千倍。　　这一点，就连紫苑自己都未从听说过。　　明白这件事情的，恐怕只有被前代巫女弥勒托付了一切的「足穗」那一族......　　那个眼镜男......紫苑的仆人......　　话说他跑到哪里去了？　　“嘛......”　　旗木卡卡西举手手。　　“问题是......你是怎么知道这些事情的呢......”　　他一直都有疑问，志村幽为什么好像什么都知道的样子。　　她全~~~~~~~都知道，什么都明白，就好像卡密萨玛一样。　　志村幽当然不是卡密萨玛，因为她早在上一世，就已经从中二病时期毕业了。　　自然也不会说出「欧雷瓦卡密！！我是新世界的神！！让世界感受痛楚，辛辣天森！老干妈！卫龙辣条！」之类的发言。　　“呵......「根」的情报人员遍布全忍界，岂是你待过的渣渣「暗部」能比拟的。”　　志村幽一脸鄙视的看着旗木卡卡西。　　她章口就莱。　　“好吧......”　　旗木卡卡西接受了这个说法。　　暗部确实挺渣的，一年不如一年。　　上一次，旗木卡卡西记得暗部考核，有超过百分之90的暗部人员在填空题上认不出 初代目、二代目两位开村元勋的样貌。　　那道题问的是：请回答，以下两位的身份。　　试题的下面画出了初代目火影、二代目火影，千手柱间和千手扉间的肖像。　　然后，很多人都回答，这两人是战国时代的武士。　　武士......武士......武士你麻痹啊。　　就连旗木卡卡西都想骂娘。　　暗部......到底怎么了？？？　　问题是，这样的人竟然通过了考核。　　通过了......你敢信？　　三代目火影大人是想要毁灭暗部吗？　　为什么一些如此弱智的人都能混进来当上暗部。　　卡卡西发牢骚中......　　“所以，计划是......当紫苑使用了铃铛后，你把她救出来。然后对她进行嘴遁，实在不行你就摘下面罩，色诱她，总之，想尽一切办法让她想要活下去。之后，你再立刻搓个雷切，让紫苑把力量灌输到你的雷切上，你就可以依靠着强化版雷切一发干掉魍魉。”　　简而言之，就是别让紫苑自爆，让她给卡卡西加个BUFF。　　你的雷切被强化了，快上！！！　　然后，旗木卡卡西就可以一发干掉BOSS。　　最后，紫苑就可以跟着圆市休回国，漩涡皮人后宫-1，大团圆结局。　　真是可喜可贺。　　以上，就是志村幽的完美计划。　　“嘛，我觉得还是尽量不出卖自己的色相比较好......”　　卡卡西羞羞滴。　　（这个闷**。）　　志村幽在内心腹诽着旗木卡卡西。　　爱看小黄书的白毛上忍其实就是那种有色心没色胆的变·态。　　“那...备用计划呢？”　　旗木卡卡西问道。　　对于忍者们来说，在情况不算紧急的时候，通常都会有一套备用计划来应对可能发生的变化。　　“备用计划就是我来嘴遁，然后再搓个丸子，让紫苑强化一下，最后搓死魍魉。”　　“哦~~~~。”　　卡卡西猛地点了点头。　　这个计划确实不错。　　就在两人继续商议某些细节的时候，前面的日向一族忍者忽然大叫一声。　　“有人在接近我们！！！”　　纳尼？　　旗木卡卡西和志村幽以及其他人瞬间看向前方。　　难道库苏纳他们又杀回来了？　　但是，日向忍者的下一句话就让他们差点从树上掉下去。　　“......在后面！”　　“我靠！”　　志村幽一个趔趄。　　“在后面你看着前面干什么？！”　　根部的少女大声吼着，凶了日向忍者一脸。　　日向一族的忍者非常委屈，他回过头，说：　　“白眼不需要回头就能看到后面呀......”　　确实是这么个事儿，不管白眼看向哪个方向，他都能保证359度观察到目标......　　当然，是被笼中鸟之印限制了一度的分家白眼。　　这次出行一同任务的日向忍者就是分家的。　　而宗家的白眼，可以达到360度无死角。　　队伍停下脚步，快速的向后面望去。　　不多时，他们就看到了那个倚靠奔跑接近的身影。　　是足穗。　　一同与紫苑从「巫女之村」前来的仆人。　　“是足穗小哥呀。”　　木叶的忍者纷纷向足穗打招呼。　　他穿着狩衣，身背弓箭和箭筒，头上依然戴着他那顶大大的乌帽。　　“你来做什么？”　　紫苑毫不客气的问道。　　妥妥的主人训斥仆人的态度。　　“守护紫苑小姐的安全，是我的责任。”　　志村幽打量了一下足穗。　　他们一族因为受到过上代巫女弥勒的恩惠，便发誓守护巫女之村的巫女。　　而足穗，也是那极少数知晓紫苑秘密的人之一。　　“守护我的安全？这里用不到你了，你可以回去了。”　　紫苑轻描淡写的拒绝了。　　她向足穗示意，自己有木叶忍者的保护，很安全。　　而你，足穗渣渣，在场的木叶忍者你一个都打不过，所以你来只是添堵。　　“不，我绝不回去......而且，我会尽量跟上队伍的。”　　足穗不是忍者，也不是武士。　　虽然会他们一族的某种秘术，但他也就比普通人强一点点。　　他能一路跟上来，已经很了不起了。　　“让你回去你就回去！”　　“绝不回去。”　　“快回去！”　　“绝不。”　　......　　一番争吵无果，最后足穗还是跟在了队伍的后面。



410.夜话

　　就这样，映着月光，众人在黑夜中一路前行。　　半个小时后，来到山间的众人停下脚步，看向了后方。　　在不远处，一个穿着狩衣的身影一路小跑，坚决的跟着队伍。　　“真是忠心的部下呢......”　　医疗忍者感叹道。　　随后，众人便再度前行。　　借助着日向一族的忍者开道，他们可以放心的前行。　　一旦有什么变化，白眼便会第一时间察觉到。　　虽然白眼的精确观察距离只有周身半径一公里，但这不代表白眼只能看一公里。　　毕竟，普通人的眼睛稍微一眺望还能眺望到四五公里开外呢。　　又行进了一段时间，已经来到了深夜。　　看时间，已经是万籁俱寂的子时。　　“就在这里休息一下吧。”　　志村幽出声制止了队伍的前进。　　“不是要争分夺秒吗？”日向一族的忍者问道。　　“啊，我们倒是没问题。”医疗忍者摊了摊手。“哪怕连续行进三天都没问题。”　　“嘛，其实志村大小姐顾忌的是紫苑......”　　旗木卡卡西道，随后，他便回过了头去。　　“还有足穗......这两人恐怕已经到极限了吧。”　　“我没问题的！”　　紫苑大声反驳道。　　“不行......”　　这时，足穗已经追了上来。　　“紫苑小姐，封印之术的成败关键在于体力，请您好好休息吧。”　　“......”　　紫苑瞪了足穗一会儿。　　“哼！那就赶紧给我准备吃的，我饿了！”　　......　　“......”　　圆市休的脸部肌肉抽了抽，他小声的对志村幽说：　　“紫苑怎么变得凶巴巴的？”　　“呵......”　　志村幽轻轻一笑。　　“那是因为，她喜欢的是你啊，所以才会只对你露出温柔。”　　“诶诶额？！”　　圆市休的脸立刻红了，他脚下一个趔趄，慌慌张张的跑到一旁去了。　　随便就忽悠了圆市休的志村幽收起笑容，重新看到远方。　　她有一种心神不宁的感觉。　　希望......鸣人能按照自己所想的回到木叶去......　　......　　足穗从背包中取出食物。　　有菜汤，饭团......　　看起来，他确实很周道的考虑到了一路的需求。　　结果，当他把食物放到紫苑面前的时候......　　「砰！」　　紫苑将碗摔到了地上。　　“汤都冷了，叫我怎么吃？！还有，这个也不要！”　　紫苑抓起饭团，又再度扔到了地上。　　活脱脱的大小姐脾气。　　“啊，这个......我觉得应该很好吃的......”　　医疗忍者愣愣的注视着被扔到地上的食物。　　“我也这样觉得......”　　日向忍者回应道。　　“非常抱歉。”　　足穗不仅没有生气，还单膝跪在了紫苑的面前。　　“现在......只能拿出这样的食物，紫苑小姐......”　　“哼！够了！我要睡觉了！”　　紫苑没好气的站起来，接着，足穗为她铺好了被子和枕头。　　之后，众人围在紫苑的附近，一边休息一边守护着她。　　夜半时分，进入了梦乡的紫苑却被铃声惊醒，她再度听到了熟悉的声音......　　预知力...发动了......　　她看到的是——　　嘴角流淌着鲜血的自己倒在地上，双目圆睁，显然即将死去......　　“！！”　　紫苑喘着气，额头上已经遍布汗珠。　　不过她知道，未来视中死去的人并不是自己，而是......　　紫苑左右张望了一下，旗木卡卡西，志村幽，还有四名龙套全部守护在各个方向。　　但是，却不见圆市休和足穗的身影。　　......　　山崖旁，已经是清晨六点。　　“足穗先生，吃点东西吧，白天恐怕要连续行进一整天，不吃点东西可撑不住。”　　圆市休拿着食物和零食来到了足穗的面前。　　足穗正坐在一块平坦的岩石上，他所面对的方向，是东方，是他的祖国鬼之国所在的方向，同时，也是太阳升起的地方。　　众人现在所处的方向是野外，位于沼之国和鬼之国之间。　　根据足穗的推算，白天出发，最晚傍晚就可以抵达沼之国。　　“谢谢您，圆市休殿下。”　　足穗恭恭敬敬的从圆市休手中接过食物。　　圆市休是火之国大名之子，按照规矩，他得客客气气的和圆市休说话。　　圆市休拿着食物非常自然的坐在了足穗的旁边，然后啃起了手中的饭团儿。　　他的做派让足穗有些惊讶。　　一般来讲，这些达官贵人会嫌弃岩石不干净，至少要左擦右擦，再铺上一块布才行。　　但是，大咧咧的圆市休好像根本就不在意岩石上的灰尘会弄脏他那一身华贵的长袍。　　他也没嫌弃手中的饭团太凉、没味道。　　圆市休就和足穗的同袍一样。　　想到这里，足穗有些黯然。　　一同来到鬼之国都城的还有铃木，他和自己一样，也是紫苑的护卫。　　紫苑在出发之前预言到了铃木的死。　　之后，果然如同预言一样，铃木死在了都城。　　当足穗找到他的时候，才发现了他那惨不忍睹的尸体。　　铃木被那些异端黑衣人活生生的钉死在了墙上。　　“铃木他......”　　圆市休抬起头，看向足穗。　　在都城的时候，他三天两头往紫苑那里跑，会认识足穗和铃木也很正常。　　“死了。”足穗简单的回答道。　　“果然......预言还是被实现了吗......”　　圆市休眼帘微垂，看着手中的饭团，心中不是滋味。　　他眼前能清晰的浮现出铃木的音容笑貌，他胖胖的脸和身材，而且很乐观，对紫苑也很忠诚。　　“不必伤心，圆市休殿下。毕竟，那可是紫苑小姐的预言。”　　“可是，既然知道会死，为什么不想办法避开呢？”　　圆市休不明白，下一秒，他就看到了足穗面庞上所露出来的微笑。　　“圆市休殿下，预言必须被实现，也一定要实现。”　　足穗坚定的说着。　　“？”　　“其实......大部分被预言的，都是紫苑小姐身边的侍从。像是对漩涡鸣人那样的外村人做出预言，是非常稀有的事情。”　　“......”　　“侍从们都是一些愿意为紫苑小姐牺牲的人。如果他们违背预言苟且偷生的话，紫苑小姐恐怕早就死了......最近，巫女之村的人，也会因为惧怕紫苑小姐的预言而退避三舍，这样下去，预言能否会实现......都得看被预言者的意志了......”　　“是吗......”　　圆市休终于明白，紫苑的未来视其实就是一种以命抵命的能力。　　紫苑做出预言，侍从死去。　　但如果侍从苟且偷生，死的就会变成紫苑。　　“足穗先生，如果被预言到的是你......”　　如今，紫苑的身边只有足穗一名侍从，如果她再度做出预言......　　“我族一直承蒙紫苑小姐母亲的恩惠，只要能够保护紫苑小姐，即便奉上这条性命，也在所不惜，正因如此不变的信念，才铸就了无法改变的命运。”　　无法改变的命运，便是顺从紫苑的预言。　　以命抵命，换来紫苑的生。　　“叽叽......”　　因为忽然响起的鸟叫声，圆市休猛然抬头。　　这时候，他才发现，太阳已经升起来了。　　“......去找大伙吧。”　　有些阴郁的圆市休站起身，回头，结果竟然见到了意想不到的人。　　“紫苑？”　　然而，紫苑却没有和圆市休打招呼，而是径直的走到足穗面前。　　“足穗。”　　“嗨。”　　“我已经不需要你了，快回去吧。”　　“......属下是不会离开紫苑小姐半步的。”　　“搞什么呀，你待在这里也只会是个绊脚石而已，拖我们的后腿！哼！”　　紫苑一撇头，显得非常刁蛮任性。　　“那个......紫苑......”　　圆市休想要上前调节一下，却被足穗制止了。　　“......已经，预言到了吗？”　　足穗平静的看着紫苑，依然是一副温和的样子。　　“！”　　一旁的圆市休双眼睁大，似乎意识到了什么。　　“没关系，紫苑小姐，直接告诉在下就好......”　　“......”　　紫苑沉默了一会儿，但最终还是忧郁的说出了自己所见到的未来视。　　“每当心跳加速、铃声响起之时......我都能观察到未来之像......昨晚铃响之后，我看到了你的未来......如果你仍旧跟随我前进的话......足穗......你就会...死去！”　　......　　......　　半个小时后。　　众人奔走在流淌着河水的山涧中，从一块岩石跳到十多米开外的另一颗岩石上。　　“哇啊啊啊啊~~~！！危、危险！停下来......要掉下去了！！”　　卡卡西背上的紫苑一边大叫，一边猛捶卡卡西。　　“放我下来！放开我！你这个笨蛋！够了吧！”　　智商明明仅次于奈良一族，却被人说成笨蛋的旗木卡卡西只好放下紫苑。　　队伍也一同停止了前进。　　“哼！全都走这么危险的地方......真的是想要保护我吗？！肯定还有其他路可以走！”　　“志村大小姐，要变更路线吗？”　　日向一族的忍者看向志村幽。　　经历了这一路，众人已经默认她成为了整支队伍的首领。　　“不。去沼之国只有这条路线有丰富的水源，敌人的连携忍术都是以火遁为主相继变化而来的......”　　“原来如此......也就是说，无论遭遇何种火遁之术，只要有水脉，就能进行反击！”　　旗木卡卡西和其他人点了点头，觉得非常有道理。　　“不愧是志村大小姐！”......乘以N。　　众人纷纷叫好。　　其实，这纯粹是志村幽的口胡而已。　　她之所以走这条路，一方面是想要挫挫紫苑的锐气。　　另一方面，剧场版动画里面就是这么演的。　　再过不久，黄泉的那四个手下就会来领便当了。



411.便当四人众的追击

　　“紫苑小姐，只要穿越这里，「封印之祠」就近在咫尺了......”　　山涧的河流哗啦作响，在这条险峻的道路上，只能由体术高超的忍者通过，紫苑的仆人，足穗，选择了另一条道路在终点与众人汇合。　　所以，当前劝说紫苑的角色就落在了旗木卡卡西的身上。　　“希望您能再忍耐一下......毕竟，我们也是冒着相当的风险......如果不是看在圆市休殿下的面子上......”　　旗木卡卡西的言外之意已经很清楚了。　　如果不是圆市休死缠烂打，我们才不管你呢。　　“等等......那是！”　　正在前方用白眼观察路径的日向忍者发出了惊呼。　　一条白色的匹炼正从视野的尽头飞奔而来。　　“水龙？”　　这下子，就连旗木卡卡西他们都看到了那个异象。　　“啊♂，相当的大♂啊......”　　根据旗木卡卡西的估计，水龙的大小至少数倍于水遁·水龙弹之术所制造出来的水龙。　　“哈？敌人没用火，而是用水攻过来了！那现在这条路线可是大错特错啊！！！”　　紫苑的抱怨声又出现了，她脸上一副现在看你们怎么办的表情。　　“怎么办，卡卡西先生？”　　四名忍者一同看向了卡卡西。　　他们下意识中就觉得卡卡西最能打，脑子也好使，说不定他会有办法。　　其实卡卡西还真的有办法。　　“小幽！”　　旗木卡卡西双手合拢开始结印。　　“我用水遁，你用风遁·螺旋丸——”　　他的完美计划，是利用组合忍术击溃对方的水龙。　　在雪之国的时候，旗木卡卡西见识过志村幽的风遁螺旋丸，所以，他打算在水遁忍术中加入风遁，形成龙卷般的忍术一举击溃对方的水龙。　　当然，计划是很不错的，可惜的是......　　“我拒绝。”　　志村幽一瞬间便拒绝了他的提议。　　“？！”卡卡西疑惑中。　　“我志村幽最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说，NO！！”　　凭什么她非要和旗木·无良·闷·骚·白毛儿放合体技。　　志村幽当然心中是一万个拒绝的。　　“你们......带上紫苑和圆市休，往高处走！”　　没有理会懵逼的卡卡西，只见志村幽一挥手，立刻给木叶的四个龙套下达了指令。　　四个龙套稍微一愣，往日里听从命令的做派边令他们立刻行动起来，于是，他们便蹦蹦跳跳借助着岩石和落脚点从跳到了两侧山涧上面的丘陵土地上。　　「轰！」　　水龙咆哮而过，将众人原先站立的那片水中岩石击得粉碎。　　下一刻，两道身影便出现在了彼方。　　是橙色头发的雫和蓝色头发的刹那。　　两人的身形暴涨了一截，面孔上也浮现出了奇异的花纹和色彩，这代表库苏纳又对他们用暗黑医疗忍术进行了查克拉强化。　　“嘿嘿嘿......”　　雫举起双手，手掌之间开始朦胧起水雾，她正通过查克拉远程控制的方式控制水龙。　　“早就猜到你们要往那里逃跑了......”　　......　　旗木卡卡西一行人在站稳后，迅速将圆市休和紫苑保护了起来。　　“各位！”　　旗木卡卡西紧张地张望着。　　“不知道会从哪个方向发起冲击，请提高注意力！”　　与陷入紧张情绪的卡卡西他们不同，紫苑叹了口气，十分埋怨的说：　　“真是的！还说有水脉就会占据优势呢，原以为名震五大国的旗木卡卡西会如何厉害......其实也不过如此......木叶的前景堪忧啊！”　　忽然化身毒舌少女的紫苑没能令旗木卡卡西的内心产生一点波动。　　这多多少少要归功于志村幽。　　数年来接受了志村幽毒舌洗礼的旗木卡卡西基本上已经是百毒不侵。　　紫苑这种等级的选手还无法对他造成精神打击。　　于是，旗木卡卡西全神贯注的观察着四周，他心想，这附近应该有能操纵水龙的家伙。　　“伊吕波！用白眼观察一下四周看看敌人在哪？！”　　可喜可贺，咸鱼了一路的日向一族忍者终于被人叫出了自己的名字。　　于是，感动涕零的他立刻开启了自己的白眼。　　“bia可干！”【白眼】　　日向伊吕波是木叶的上忍，具有纯度极高的白眼，不仅打的一手好柔拳，还能释放结界。　　[img=700,270]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/cd1a5dd0-1fc3-4e7b-8b1e-8fad096f3c39.jpg[/img]　　当然，最好是能有多人配合就更好了。　　“......”　　日向伊吕波沉默了一会儿。　　“找到了！”　　他伸手一指，指向了一个方向。　　“有两人！嗯？！”　　“怎么了？”旗木卡卡西急忙问道。　　“那个女人......在鬼之国的时候，使用的应该是火遁，可是现在，她却在使用水遁......”　　观察着敌人的身形，日向伊吕波回应道。　　“上忍能够同时掌握两种以上的查克拉性质变化......”　　旗木卡卡西皱起眉头，解释道。　　“不，卡卡西先生，不是这样的！从她的身体穴道涌出的查克拉来看，丝毫没有水遁的性质变化！究竟是怎么回事？！”　　“呵呵，管它怎么回事，干掉不就行了。”　　志村幽嘴角上扬，微微一笑，提刀便准备去收人头。　　“等等！小幽！”　　旗木卡卡西伸出手，做尔康状。　　“不能一个人独自行动！太危险了！”　　但可惜的是，志村幽并不是紫薇，所以她不会停下脚步。　　“你们......”　　紫苑环视了卡卡西他们一眼。　　“你们木叶已经沦落到要靠一个年纪和我一样大小的女孩儿去解决敌人了吗？这就是五大国排名靠前的木叶？”　　就在紫苑对卡卡西他们指指点点的时候，另一侧的山峰上......　　“一个人......冲过去了。”　　是刹那。　　与雫分别后，他便和库苏纳行动在了一起。　　“不过，这下这边也容易对付了。”　　双手环胸的库苏纳轻松的说着。　　他还不知道，自己对上的是大名鼎鼎的旗木五五开和包括一名日向一族在内的其他四名木叶忍者。　　......　　......　　“终于来了呀......的样子呢。”　　白头发的义泰站在丘陵的山体上，居高临下看着快速接近的志村幽。　　“那就让我们来会会这个能伤到大哥的家伙！”　　“不，雫，你别出手，我一个人就能收拾掉这个小丫头！呵呵嘿嘿！”　　义泰怪笑着，直接一个箭步跳起。　　......　　......　　“要来了！”　　旗木卡卡西拉开护额，露出了好基友宇智波带土赠送的USB热插拔写轮眼，透过写轮眼，他清晰的看到了水龙的流动，以及它即将冲击的方向。　　其他几名忍者也做好了硬抗的准备。　　日向伊吕波甚至准备施展结界。　　但是......　　......　　志村幽听着耳边的风声呼啸，眨眼间，一阵猖狂的大笑声便由远至近，飞速的接近这边。　　“！”　　「轰！」　　一个白发的男子猛地从天而降，他用半张面罩遮住脸，就这样带着怪笑狠狠地砸在了志村幽面前的土地上。　　无数碎石和烟尘瞬间四溢散开，地面被砸的出现了蛛网状的龟裂。　　志村幽眯起眼睛，认出了他是便当四人众里面的义泰。　　严格来说，这家伙是最难对付的。　　只有依靠强力雷遁或者强力体术才能比较轻松的解决掉他。　　但遗憾的是，志村幽不具备以上两样。　　也就是说，一旦开打，可能就会被拖入持久战当中。　　“哦哦嗷嗷！！！”　　义泰大叫着，岩石覆盖上了他那双本来就大的怪异的手臂，提着石臂的义泰猛地向志村幽砸来。　　“哼！”　　但志村幽只是微微一笑，她的脚底轻点，纵身一跃飞到了半空之中。　　之后，另一只脚蹬了一下义泰的手背，便如同离弦之箭一样朝着 施展水龙的「雫」冲去。　　“风遁·真空刀波！”　　手中太刀用力一挥，一道绿色的月牙形刀芒便激射而出。　　雫为了躲避攻击，只能停止了持续施法。　　而另一边，紧张地看着水龙的众人却发现，水龙骤然散开，变成了一摊无用的水花。　　“术式......被解开了！”　　“看来志村大小姐得手了！”　　“不愧是志村大小姐！志村一族果然厉害！”　　木叶的四名忍者纷纷喜悦相告，随后便被一个不合时宜的批评声打断。　　“哼！”紫苑一撇头。“到头来最可靠的居然会是个小孩子，你们丢人不丢人。”　　“......”　　旗木卡卡西观望了一会儿。　　也许是察觉到了阴谋的气息，亦或是白毛上忍的直觉发挥了作用。　　他下了一个决定。　　“各位，趁着志村幽为我们掩护的这段时间，迅速撤离这个地方，赶往沼之国！”　　“嗨！”　　木叶的四名忍者齐刷刷的点了点头。　　但圆市休则是显得比较担心的样子。　　“我们丢下她一人能行吗？”　　“没问题的......”　　旗木卡卡西压下护额，盖住了写轮眼，他朝着圆市休露出了一个让人放心的微笑。　　“她可是......很强的！”　　......　　“不要无视我啊~~~！！！”　　解除了水龙危机又被卡卡西说很强的志村幽依然要面对新的危险。　　被她无视了的义泰显得特别的生气。　　他嗷嗷叫着，追上了志村幽。　　“小丫头！你的那把太刀能够斩断多么坚硬的东西呢？！”　　与此同时，退到一旁的雫也慢慢地进行了高抬脚动作，看上去就像是舞蹈演员一样。　　丝丝水滴从她的脚尖渗出，然后......顺着鞋子滴落。　　志村幽注视着那一滴从半空中落下的水滴，明白了对方要干什么。　　“水遁......水上切！！！”



412.紫苑之死？

　　高举的右腿用力砸下，地面被踩裂，一抹清泉喷薄而出，下一刻便塑形成可以切开岩石的激流向着志村幽激射而来。　　同时，长出了石臂的义泰猛地抽向了志村幽的后背。　　志村幽的身形模糊了一下，闪过了水遁·水上切，然而，怪叫着的义泰却如影随形紧追不舍。　　自由伸缩强化的石臂来回进攻，志村幽面色平静，脚底轻点，一次次闪过了石臂的猛锤。　　同时，志村幽反手一刀劈成一道风刃，啪的一下与雫施展的水上切激流相撞，之后，轰然作响的声音伴随着漫天水花洒落在地面上。　　“还不止这样呀！！！！”　　义泰怪叫着，一瞬间，拔地而起，体型暴涨，居然让石头笼罩了全身变成了山岭巨人郭小小。　　志村幽当然不会跳起来打他的膝盖，因为那都是石头做的，即使打碎了也没有任何意义。　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”　　陡然间，左右两只石臂瞬间延长，带着铺天盖地的杀机化作两柄大锤彻底笼罩了志村幽，　　“木大大。”　　志村幽淡淡道。　　绿色的流苏陡然闪现，一层透明的防护罩将她的身体包裹，形成了三百六十度无死角的绝对防御，完全保护住了志村幽。　　「轰轰轰！」　　连续不断的击打声传来，防护罩因为蛮力的攻击而开始震颤。　　“哈哈哈哈哈！西奈！！”　　义泰狂笑着，用尽全力将双拳挥出，霎时间，志村幽的脚下开始破裂，无数龟裂向着四面八方蔓延。　　灰尘飞扬，碎石四溅。　　从烟尘中传来了鸡蛋壳破裂一样的声音。　　但是在防御术式彻底瓦解之前，志村幽已经一个箭步撤离了此地。　　她的身前，一层如同玻璃般的碎片开始破碎、剥裂，然后同时化为狂风。　　志村幽没有因为防御被打破而惊慌失措，相反，她的反击马上就会到来。　　“喝！！”　　在半空中的志村幽清咤一声，太刀挥起，所有破裂的碎片所所化成的狂风竟然向着太刀聚拢。　　“不好！”　　雫大叫一声，立刻从掌心之中射出数道水柱。　　这些水柱具有速度快、穿透力强的优点，一旦命中，就会在人体上开个对穿。　　然而，志村幽不慌不忙，单手结瞬身之印，她的身形晃了晃，瞬间消失在原地。　　等到志村幽重新出现时，已经移动到了义泰的身后。　　“面对...疾风吧！！”　　太刀刀身上聚集的光芒倏然一盛，瞬间一道绿色风刃便破空而出。　　接近着，林幽快速挥动了数十下太刀，每挥动一下，便会产生一道风刃，只不过眨眼的功夫，漫天的风遁·真空波便席卷了义泰全身要害。　　......　　......　　另一边，旗木卡卡西等人带着圆市休和紫苑在空中穿行。　　「咻咻咻！」　　手里剑破空的声音从背后传来。　　“！！”　　旗木卡卡西当即惊觉，反手射出同样枚数的手里剑。　　叮叮当当的碰撞声结束后，他发现，自己的手里剑被敌人击落了。　　“在手里剑上用了风遁吗......”　　旗木卡卡西皱起眉头，这一次，他决定用点加了料的。　　于是，他取出数张起爆符绑在了苦无的尾端，然后利用优秀的投掷本领瞄准了那些飞行的手里剑。　　可是，等到他真的投掷出去的时候，那些手里剑似乎像是被人操控一样瞬间调转方向，避开了他射出的苦无。　　爆炸声离开从下面传来，那些都是卡卡西刚刚投掷出去的苦无。　　很快，那些手里剑便来到了旗木卡卡西的身前。　　“还能利用风遁自由操控手里剑啊......”　　旗木卡卡西呢喃着，取出苦无准备进行格挡。　　然而，飞行在空中的手里剑却再次变换方向，五枚手里剑从五个方向攻向了旗木卡卡西。　　“从五个方向攻来吗？！”　　金铁交击的声音再度响起，旗木卡卡西挥动苦无，瞬间便将五个方向的攻击击退。　　“果然厉害！这就是木叶的上忍吗？”　　蓝色头发的刹那轻声说着，然后......　　“不过，这样又如何呢！！”　　刹那又从忍具袋中取出五枚苦无，这一次，攻击的数量变成了十枚。　　“卡卡西先生！！”　　日向伊吕波见状，直接转身出手相助。　　在两人的互相掩护下，他们安然无恙的抵挡住了这次的进攻。　　前面剩下的三位忍者见状，迅速加快了脚步，立刻拉开了与卡卡西他们的距离。　　三人相信，倚靠两名上忍足以轻松的收拾掉库苏纳和刹那。　　就这样，又抵挡住了数波攻击之后......　　“卡卡西先生......”　　在丛林中飞跃却始终和卡卡西紧靠一起的日向伊吕波开口了。　　“嘛，你也发现了吗？”　　旗木卡卡西和日向伊吕波脑海中同时闪过一个疑问。　　为什么这一路上库苏纳不动手攻击呢？　　尤其是......连他们得意的连携忍术都不使用了。　　“难道是......”　　日向伊吕波刚开口，旗木卡卡西便拉开护额，手中凝聚出电光，反身冲向了库苏纳。　　“雷切！”　　旗木卡卡西的身影一瞬间窜过库苏纳，携带着电光的手刀毫不留情的将敌人的头颅斩落。　　传说中，旗木卡卡西的千鸟曾经斩断过雷电，所以又名雷切。　　既然连闪电都能斩断，那斩断区区人头更不在话下。　　但是......　　当旗木卡卡西斩断了库苏纳的脖颈之后他才发现，这个库苏纳根本不是人类，而是由傀儡术伪装成的！　　“发现了吗？”　　库苏纳的头颅上下摇摆，竟然还能说话。　　能操纵分身的可不是只有你们......　　“糟了！！”　　旗木卡卡西和日向伊吕波转身便跑。　　刹那和这个假的库苏纳不过是为了拖延时间而设下的陷阱，真正的库苏纳......　　紫苑！圆市休！千万不能有事啊。　　旗木卡卡西这样对自己说着。　　......　　......　　“没有追踪者......”　　木叶剩下的三名龙套忍者快速的行进在林间。　　其中两人身上分别驮伏着圆市休和紫苑，剩下的一人则是那名医疗忍者。　　医疗忍者正在观察后方。　　“不愧是精英上忍......这样就安全了......”　　「刷！」　　就在医疗忍者寻思着没事的时候，库苏纳的身影忽然出现在了他们三人之间。　　“！！”　　瞬身术！　　三名木叶忍者察觉到了敌人。　　他们准备回头进行攻击。　　然而，四人众中实力最强的库苏纳比三人的动作都要快。　　这时候，紫苑与圆市休甚至完全没有反应过来有敌人出现。　　“麻醉...施术！！”　　也不见库苏纳有任何动作，他的衣领和袖口中便出现了复数的紫色触手。　　这些触手像是有生命的蛇类生物一样嘶叫着咬向了三人。　　“呃啊啊！！”x3.　　三声惨叫响起。　　随后，木叶忍者们便感觉到了身体开始变得迟钝，失去知觉，无法被控制。　　就这样，驮伏着紫苑和圆市休的两名忍者加上医疗忍者一头向着地面栽去。　　“嘭！嘭！嘭！”　　先后三声沉重的声响传来，三人进行了事故着落。　　幸好，森林的下方生长着无数杂草，他们才不至于落个被摔死的可笑下场。　　（在毒素扩散之前必须解毒......）　　医疗忍者艰难的从医疗包里面取出便携针剂，里面灌入了万能解毒药，一般种类的毒全都可以解掉。　　然而，他的手只挪动了十多公分便已经完全被麻痹了。　　（可恶......身体......动不了了......）　　“哼哼哼哼！”　　库苏纳从树上跳下，来到了刚刚爬起来的紫苑面前。　　他甚至不屑去看三名木叶忍者一眼。　　这些渣渣......　　库苏纳这样想着，向紫苑露出了狰狞的微笑颜艺。　　面对着浑身长满触手的库苏纳，紫苑吓得甚至连话都说不出口。　　她只能看着库苏纳体内的出手慢慢接近...慢慢接近......　　“住手！！！”　　旗木卡卡西的怒吼从身后传来，他的右手灼烧着电光，一路高速冲刺而来，速度快得不可思议。　　但即便如此，他离着库苏纳也有着天堑般不可逾越的距离。　　“哼哼哼哼！”　　库苏纳甚至无需回头去看，他坚定的操纵着触手朝着紫苑袭去。　　“暗黑...医疗忍术！施术......开始！！！”　　......　　......　　......　　“切！竟然让那两个渣渣逃走了。”　　志村幽皱了皱眉，银牙紧咬，显得相当一副不可耐的模样。　　之前的战斗中使出哈撒给的她砍下了义泰的一只手臂，让他变成了神雕杨大侠。　　而见势不好的雫直接变成一摊水流，驮伏着义泰瞬间跳河。　　那个女人直接潜入到河底，从水路逃遁。　　这种跑路方式连志村幽都无法进行追踪，她只好放弃了继续干掉那两个家伙的打算，转身去追卡卡西他们了。　　五分钟后，她看到了正在林间修整的旗木卡卡西他们。　　但是......却看到他们一脸凝重，每个人都像是犯了错的小学生一样低着头。　　一点都不敢去看志村幽的眼睛。　　“......”　　志村幽沉默了一会儿，环视了一圈。　　“......她......死了？”　　志村幽目不斜视的发问了，她清楚的看到，某个人躺在地上。　　“用尽任何手段都无济于事......”　　医疗忍者摇了摇头，表示自己无力回天。　　志村幽上前查探，发现紫苑已经失去了呼吸......　　“抱歉，我中了敌人的计谋......”　　旗木卡卡西一脸悲伤的说着。　　“不必说了！”　　志村幽挥了一下手，打断了他的陈词。　　“逝者已逝，立刻出发，敌人恐怕很快就会发现我们的计划......”　　志村幽说完后，便一马当先跳上了树干。



413.关键时刻一定少不了嘴遁

　　「嗒...嗒...嗒」　　漩涡鸣人骑着小毛驴，在险峻的山峰中慢慢前行。　　他观察着地形被破坏出来的一道道痕迹，辨识出了那是志村幽的忍术所造成的。　　也就是说，他跟踪的道路是正确的。　　随后，他便在空气中闻到了一股血腥味。　　漩涡鸣人抽动鼻子，嗅了几下。　　追寻着血腥味传来的方向，最终他找到了一只断臂。　　是敌人的。　　而从切削口来看，是被风遁所斩掉的。　　谁出的手已经是不言而喻。　　“很好...赤兔马，我们也得加把劲了，不然到了最后可是吃不到经验值......”　　漩涡鸣人用腿拍了拍小马驴，浑身漆黑的小毛驴嘶鸣一声，一溜烟儿撒开腿向着前方的森林跑去。　　而漩涡鸣人则是不断地挥舞着拳头，发出一阵阵怪叫。“前进！赤兔马！前进！”　　......　　大概骑行了十五分钟左右，漩涡鸣人来到了一处杂草丛生的空地上。　　这里的杂草异常的浓密，小毛驴的速度受到了相当大的阻碍。　　这样会赶不上BOSS战的。　　漩涡鸣人想。　　自己是不是应该喷个大火球一把火烧掉这些碍事的杂草。　　正当漩涡鸣人考虑是不是要将想法映射到现实的时候...小毛驴忽然停下了脚步。　　“嗯？怎么了？”　　漩涡鸣人顺着小毛驴嘶鸣的方向看去，他看到......一只野生的紫苑躺在地上。　　「哒、哒」　　小毛驴轻轻踏步，漩涡鸣人的身子也跟着轻微的上下左右摇摆。　　“......”　　漩涡鸣人沉默了一会儿，之后，他一个翻身从小毛驴身上跳下。　　他慢慢地走到紫苑身边......然后，解开裤子......　　当然不是趁热......　　因为漩涡鸣人可没有那个智商和心思，他能想到的只有一件事——　　“来，小毛驴，让我们用尿滋醒她......”　　漩涡鸣人的话说了三分之二，裤子脱了三分之一，当进行到这一步的时候，他突然停滞了动作。　　三秒钟之后，漩涡鸣人眯起了眼睛，他已经察觉到了某个事实。　　“......你·妈的，为什么！？”　　[img=580,523]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/5ac1cd40-2186-4776-aa47-6a9f65cf2900.jpg[/img]　　漩涡鸣人提起裤子，放弃了用尿滋醒紫苑的做法。　　“那个松子儿头，不是信誓旦旦说过要保护好紫苑的吗？”　　可惜的是圆市休并不在场，漩涡鸣人的心情也就无处可以发泄。　　但是，他当场做了一个大胆的决定。　　那就是......　　他要救活紫苑。　　长久以来，在人们的认知中，死亡的判断只有一个标准，那就是心脏停止跳动，呼吸不再，也就是所谓的“心脏死亡”。　　但随着医疗忍术的发展，这一熟悉的死亡标准受到了挑战。　　医疗忍术界普遍认为脑死亡才是判断一个人是否死去的标准，因为脑死亡是不可逆转的，若脑死亡后大脑无反应消失，自主呼吸停止，那才能说一个人真的死去了。　　漩涡鸣人的眼中开始闪烁起红光，针尖一样的细芒出现在了眼底，透过外挂一般的视觉系统，他开始对紫苑的身体进行扫描。　　“有的人活着，他已经死了......有的人死了，那他就真的死了。”　　漩涡鸣人开始往手上戴手术手套，然后是一副口罩，鬼知道他是从哪里弄来这玩意儿的，也许是顺手牵羊这个好习惯让他无意中得到的。　　经过他的初次拍了个X光片儿来看，紫苑的大脑还没有彻底死亡。　　可是，即便是这样，如过得不到及时地抢救复苏，就会造成患者脑和其他重要器官组织不可逆的损害。大脑如缺血缺氧达到一定程度，即使后期恢复生命体征，但大部分也只能是植物人。　　但漩涡鸣人可不管紫苑已经心脏停滞了4分钟，还是10分钟，以及能不能救活，救活后是不是植物人。　　他现在只想救活紫苑，然后狠狠地打圆市休的脸。　　“很好......让我们开始吧，赤兔马......”　　小毛驴嘶鸣一声，一人一兽就开始了对紫苑的心脏复苏大计。　　**　　沼之国　　国境线附近的一处野外　　在搭起的用来挡风的简易幕布内，单膝跪地的库苏纳等人向黄泉汇报着任务的结果。　　虽然义泰断了一只手臂，但四人众还是成功的完成了对紫苑的刺杀任务。　　“黄泉大人，鬼之国巫女的抹杀任务已经完成了。”　　库苏纳得意的说着，嘴角甚至上扬起了笑容。　　“蠢货......”　　坐在简易轿子上的黄泉立刻对库苏纳得意的态度进行了打击。　　黄泉是个年龄超过30岁的忍者。　　多年前，他曾经是魍魉不死军团的研究者之一，在主谋落败后，便躲藏了起来，并收养了四个小孩子以供驱使，也就是库苏纳他们。　　黄泉的身高接近一米八，不高也不矮，只能算是正常人的程度。　　他脸部的轮廓很深，黑色的长发随意的披散在肩膀上，蓄着的胡子当然也是黑色的。　　“我的魍魉之魂能够探知...你们所杀的巫女乃假冒之物！”　　黄泉平静的说道，在呼啸的狂风中，他的声音依旧清晰可辨。　　“！！”　　库苏纳等人抬起头，脸上是目瞪口呆的呆滞神情。　　“现今，拥有封印之力的巫女仍旧存活着......速去！此次一定要收拾干净！”　　微垂的眼帘，深黄的虹膜，目光中带着不可违背的意志。　　“嗨！！”x4。　　......　　......　　另一边，卡卡西等人正与真正的紫苑进行汇合。　　库苏纳杀死的确实是伪物，真正的紫苑正与圆市休待在一起。　　木叶的两名龙套身上背负的，不仅紫苑是假的，就连圆市休都是用影分身变化而成的。　　但不同的是......紫苑是真人伪装而成的。　　很快，卡卡西等人便找到了紫苑和圆市休。　　他们藏在一处树洞之中，按照原路返回的卡卡西，与漩涡鸣人相隔不过十分钟的路程。　　但问题是，漩涡鸣人现在正忙着抢救“紫苑”，所以，他们便错失了相遇的机会。　　“足穗......他......”　　紫苑从树洞中走出，看着面色沉重的卡卡西等人，心中已有预感。　　“死了......”　　旗木卡卡西道。　　原来，为了以防万一，足穗便提出了一个计划。　　利用 足穗一族特有的秘术——影镜变身之法。　　将自己从容貌、内在、体格甚至血型都完全进行改变的秘术成功的伪装成了紫苑。　　从某方面来讲，这个秘术也是想要改变性别的人所渴望的究极秘术。　　副作用当然也是存在。　　那就是......一旦使用了影镜变身之法，就再也变不回去了。　　从今以后，世界上就再也没有足穗这个小哥的存在，留下的，只有已经变成女性，肉体堪比紫苑的克隆人的存在。　　——虽然记忆和想法还是属于足穗的。　　“为了完成关系到世界存亡的任务......足穗献出了自己的生命......但可惜的是，我们甚至没有足够的时间来将足穗安葬......”　　旗木卡卡西的话语有一种深深的悼念和遗憾。　　对他而言，足穗这样的人是值得尊敬的。　　“......”　　其他四名木叶忍者低头不语，一股沉重的气氛弥漫在了这片空气中。　　“足穗先生......”　　面色阴郁的圆市休望着远方，那是旗木卡卡西等人赶来的方向，也是足穗逝去的地方。　　他虽然与足穗相处时间不长，但是，他很喜欢那个温和的年轻人。　　和他说话，就会有一种如沐春风的感觉。　　如果自己的下人都是和足穗那样温和的存在，那想必自己生气的次数会大幅度减少吧。　　“事情过去后，我们一定会好好安葬与悼念你的......”　　“哼！足穗就是个蠢货！”　　听到圆市休这么说，紫苑当即反驳了他。　　“自己选择去死的人，根本就没有悼念他的必要。”　　“紫苑，你......”　　圆市休的脸上露出了不敢相信和愤怒的神情。　　这也是志村幽和卡卡西他们第一次见到圆市休生气。　　这个乐天派的大公子总是在笑对这个世界，他不知人间疾苦，认为世界应该以自己圆心旋转。　　嗯，包括志村幽在内，都是这么看待圆市休的。　　但是......　　现在的圆市休让他们恍觉。　　这个年轻人也是人，也会喜怒哀乐。　　就算面对自己最喜欢的女孩儿，他也有着属于他自己的不容置疑的想法和坚定的立场。　　“紫苑！你知不知道！足穗先生是为了谁牺牲了自己的性命！！你总是说，巫女之村的人们惧怕你，畏惧你！骂你是怪物！你说没有朋友，小孩子不愿意和你玩耍......可是，朋友不就在你身边吗？！”　　圆市休大步上前，靠近紫苑。　　“你觉得我是在说足穗先生吗？！不是的呀！不仅仅是足穗先生！还有其他的侍从！那些被你预言过死亡的侍从！那些已经逝去的人们！他们都是你最宝贵的朋友啊！！如果是陌生人，谁会为了你献出自己的性命！！你渴求着无法得到的友谊！却对真正的朋友视而不见！紫苑，你——”　　“闭嘴~~~~~！！”　　紫苑忽然大叫着捂住了自己的耳朵。　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！！！”　　她一边喊，一边捂住耳朵向丛林深处逃跑。　　“紫苑！！！别跑！”　　圆市休立刻追了上去。　　......　　......　　志村幽慢慢转身，在所有人都没有觉察到的时候，翻了个白眼。　　这剧本......还是按照剧场版动画走了......　　足穗身死，然后鸣人嘴遁......　　哦，不，剧本还是发生了变化的。　　志村幽转过身，无言地看着圆市休和紫苑奔跑的背影。　　现在，嘴遁紫苑的变成了圆市休，也就是说，这一对儿搞不好真的能凑成。　　PS:　　·　　感谢书友·韩忄·月票两张！！！



414.阴差阳错

　　“足穗先生和其他侍卫，舍弃了自己的生命，都是为了你啊！”　　圆市休和紫苑一路狂奔，两人沿着森林的小道儿向斜坡攀行。　　“......面对这样的他们......你连哭一下都不愿意吗？！你是这么冷血的人吗？！”　　“......”　　紫苑喘着粗气，因为体力用尽而停了下来。　　她背对着圆市休，右手扶在了一颗苍天古树的树干上。　　“难道你就没有一点心痛的感觉吗？！”　　圆市休大声的将心中所想的话说了出来。　　“怎么可能会没感觉......”　　紫苑低下头，手指慢慢从树干上滑落，伴随着一起落下的还有眼中的泪水。　　“怎么可能会不伤心呢？！！！！！！”　　“紫苑，你......”　　正欲接近紫苑的圆市休停下了脚步，也许，接下来才是紫苑内心真实的想法。　　“......只是不能哭泣啊......”紫苑握紧了拳头，同时止住了泪水。“因为这是对迄今为止为我而牺牲的人们......的亵渎啊......”　　“......”　　“预言是为了保护巫女性命的能力，当巫女察觉自己即将死亡之时，巫女的灵魂就会离开身体，让过去的自己看到死亡瞬间的影像，死的时候，看到的是身边随从们的身影，那些人从巫女那听到关于死的预言...就觉得自己以命抵命，可以防止巫女死去......这就组成了巫女的预言......也就是牺牲他人而保存自己。”　　紫苑抱住双膝，坐在地上，向圆市休解释了所谓「预言之力」的真实面目。　　那就是，通过牺牲掉他人的性命让自己活下来。　　这才是预言能力的本质。　　“虽然不太明白......也就是说，死亡预言等同巫女将死的警告？”　　“......多少次都在想，只要自己死去就好了......”　　紫苑强忍住泪水，但是泪滴还是从眼角滑落。　　“可惜......那样绝对不可以，如果我死了的话，就没有能够封印住魍魉的人了，世界也将毁灭......无论怎样辛苦，怎样悲哀，即使牺牲别人！我都必须活下去！！”　　“不，这太奇怪了！”　　圆市休摊开双手，眉头紧皱的他摇了摇头。　　“为什么偏偏鬼之国的人们都必须牺牲呢？！！”　　“没有什么好奇怪的......这样就好了，这就是我们，无论要求有多么的不合理，我们都必须接受，因为，这就是我们的命运......”　　“命运吗......”　　圆市休低下头，右手不自觉的摸上了腰间，那里别着他一直随身、从未扔掉的扇子。　　***　　“我的名字叫紫苑......”　　“没错。”　　“我是鬼之国......巫女之村的巫女......”　　“嗯。”　　“我最喜欢的人是火之国大名的儿子......也就是圆市休殿下。”　　“是的。”　　漩涡鸣人用力点了点头。　　他在林间步行着，身边是骑着小毛驴的“紫苑”，不，应该说是使用了影镜变身之法的足穗。　　虽然漩涡鸣人成功的将足穗抢救过来，但是，由于心脏停跳时间过长，可能导致了部分脑细胞死亡，所以足穗出现了记忆丢失的现象，也就是俗称的「失忆」。　　于是，漩涡鸣人只能非~~~~~常“好心”的将紫苑应该知道的事情灌输给“紫苑”。　　啊，我可真是个大好人呢。　　漩涡鸣人边点头边想。　　“是吗？在下明白了......”　　足穗非常自然的用出了以前的语气和口癖。　　“喂！”　　漩涡鸣人回过头，看着足穗。　　“不是在下，是我！我！我！重要的事情说三遍。”　　“哦，非常抱歉！”　　足穗弯腰，低头，道歉三连一气呵成。　　“......”　　漩涡鸣人眯起了眼睛。　　他觉得似乎有哪个地方不太对劲。　　可是，随后他便释然了。　　人家“紫苑”好歹是个重伤刚愈的患者，而且还丢失了记忆，自己就不要对她太苛刻啦！　　嗯，没错，就是这样。　　“那么......”　　抬起头的足穗看向漩涡鸣人，她试探性的开口了。　　“鸣人先生，请再告诉我更多我应该知道的事情吧。”　　“是鸣人！不是鸣人先生！”　　漩涡鸣人就这样一边纠正道，一边和骑着小毛驴的足穗漫步在野外。　　他抢救紫苑用了很长很长时间。　　至少得有个把小时才折腾活。　　漩涡鸣人觉得，她最终能活过来简直就是个奇迹。　　活过来之后，他们又休息了一会儿，然后才上路。　　等到漩涡鸣人刚才和足穗谈话的时候，天竟然都有些黑了。　　“天有些黑了......紫苑，要不要休息一下？封印术能否成功和体力有很大的关系。”　　漩涡鸣人停下脚步，转过身，对骑在小毛驴上的足穗说。　　“天色已经暗了啊......”　　足穗抬头看了看天空。　　在这荒郊野外，他可以很容易的看到四周的景致。　　现在，她和鸣人正走在森林的边缘。　　两边都是山。　　左边是坚固的岩石所铸就的低矮山涧，山涧的下方就是平静的河水。　　右边的山遥远而险峻，一条条山脉彼此起伏，一望无尽的丛林，绵绵密密的古松，数以百年计的巨树......看上去是深幽而浓密。　　这时，前方的天空显露出一片墨色，正逐渐的吞噬夕阳的余晖，慢慢地向着这边扩散。　　所见之处无论是山谷还是丛林，都已经有些昏暗模糊。　　偶尔有几只小鸟从林中飞起，眼前明明是树木茂盛的森林却显现出了一份儿荒凉的景象。　　“好的，鸣人，就听你的。”　　不待漩涡鸣人上前搀扶，足穗便一人从小毛驴上麻溜儿的下来。　　这倒让漩涡鸣人有些惊奇。　　不过，他随后一想，说不定紫苑小时候就喜欢玩儿骑马打仗的游戏呢？　　就像自己一样，骑着小毛驴和 骑着小白马的宇智波擎天柱对决。　　足穗的举动处出透漏着诡异和违和感。　　但她面前的是漩涡皮人。　　漩涡皮人根本一点儿都不知道紫苑是个什么样的人。　　这是由于漩涡鸣人恪守常言：朋友妻不可戏。　　漩涡皮人还是知道这一点的。　　他知道圆市休喜欢紫苑，所以自从来到鬼之国之后，鸣人就有意无意的与紫苑保持距离。　　所以说，志村幽完全是多心了。　　漩涡皮人的后宫是绝对不会+1的。　　“忍法·影分身之术！”　　漩涡鸣人双手结印，分出了几个影分身。　　有去捡柴禾的，有去捉鱼的，分工相当明确。　　足穗好奇的看着漩涡鸣人用出忍术，她觉得颇感新鲜。　　“这叫影分身之术，是我们木叶的二代目火影，千手良辰发明的。”　　漩涡鸣人口花花道。　　“千手良辰？这名字似乎非常威武呢......”　　“嗯，这不算什么，其实他还有个哥哥，是初代目火影，初代目火影的名字更diao，他叫千手日天！”　　“日天......”　　足穗细细品味着这个名字，他觉得这两对兄弟一定非常diao爆。　　当然，事实也确实如此，虽然两兄弟其实根本就不叫良辰和日天......　　不一会儿，捡柴禾的影分身回来了，他搭起篝火后便消失了。　　随后，漩涡鸣人的本体打了个灭霸の响指。　　“我威震天说，要有火。”　　「哗~」　　火光闪烁，篝火便着了火。　　“这是什么？”　　足穗又问道。　　“这你就不懂了吧。”　　漩涡鸣人一边往火堆里扔柴火，一边解释道。　　“这叫火属性查克拉性质变化。”　　“哦......”　　足穗点了点头，似乎明白了，但又似乎不明白。　　又过了一会儿，烤鱼被架在了篝火旁，漩涡鸣人掏出瓶瓶罐罐开始展示他的料理手艺。　　“紫苑，接下来，我就要对你说一些可怕的射会黑暗面了，这些事情和你有极大的关系，关乎到你下半辈子的人参幸福......”　　“哎？”　　漩涡鸣人翻动着烤鱼，神神秘秘的对紫苑说道。　　圆市休口口声声说要保护好紫苑，结果却让“她”差点死掉。　　虽然最终“紫苑”被自己救活，可是却得上了失忆症。　　这不得不让漩涡鸣人担忧“紫苑”今后会碰到的更多残酷的事情。　　所以，他决定提前给“紫苑”打个预防针才行。　　“你......做好心理准备了吗？”　　“是的......”　　听到接下来的事情会和自己的人生幸福扯上关系，足穗不得不做出肯定的回复。　　“嗯，在此之前，我先声明一下，之后我要告诉你的事情你千万别对别人说是我说的，知道吗？”　　“知道了......”　　“好，那个圆市休呢，之前我告诉过你，他是火之国皇帝老儿的宝贝儿子。你，喜欢他，知道这意味着什么吗？”　　“意味着什么？”　　“意味着你得和他结婚，最后还得生一窝小孩子。这可不是我乱说哦，是圆市休亲口告诉我的，他想和你生一窝小孩子。”　　“一窝？”　　这味儿怎么不太对呢。　　足穗想。　　其实，她的感觉完全正确，不论什么事儿，到了漩涡鸣人的嘴巴里再出来，就不是原来的意思了。　　“不要在意细节嘛......”　　见足穗皱眉，漩涡鸣人立刻摆了摆手。　　“紫苑，你......能接受这个事实吗？”　　“......我想，应该能。”　　足穗点了点头。　　他觉得传宗接代是很正常的。　　“好，但是，你如果觉得从此就能过上安稳生活，那可就错了！”　　漩涡鸣人翻动着烤鱼，已经半熟了。　　“鸣人，这话怎么讲？”　　足穗立刻提出了自己的疑问。　　“哼，我想说的是，圆市休是火之国大名的儿子，火之国的下一任国主。”　　“我知道呀。”　　“不，紫苑，你不知道！”漩涡鸣人摇了摇头。“既然圆市休未来会成为大名，那也就意味着他很可能会娶三妻四妾七房八个姨太太！还有后宫佳丽三千人！！！”　　漩涡鸣人的语调开始变快，同时竖眉瞪眼。　　“你......听说过宫斗剧吗？”



415.黄泉

　　正当漩涡鸣人一路霍霍着足穗的时候并同样朝着「封印祠堂」进发的时候，重新上路并抵达了沼之国的志村幽等人又遇到了阻拦。　　他们所处的位置，放眼望去，地表几乎都是深色的岩石，冷酷的石头覆盖在大地上，和左右的湖水及森林占据了全部的视线，有一种让人不寒而栗的感觉。　　此时，死一般的寂静却被某些可怕的力量撕碎了。　　整片崎岖的地形之内布满了横七竖八的各种伤痕，有些伤痕甚至深不见底，石头的碎片和洒落的激流四散在地，不知何时，天空之中又出现了黑色的诡异乌云，紧接着，是落下的黄色闪电，仿佛有一头猛兽从云中探出利爪在这片山区刨过一样。　　可是，即使是再厉害的猛兽，都无法对这片区域造成如此多样化性质的破坏。　　能造成如此繁复不重样的破坏力量只有一只，那就是......忍术。　　而且是不亚于中忍所能释放出来的高等级别的破坏力忍术。　　“威力......能和上忍所释放的程度相比了。”　　旗木卡卡西露出了写轮眼，叹了口气。　　从他的外貌上来看，旗木卡卡西已经22、3岁了，应该是已经脱离了中二病的年纪。　　一头银色的发丝中见不到一缕黑，并且很长时间没剪过。　　他的发型很特别，是那种斜朝天的类型。　　按理说，这种发型很容易被水滴或者狂风搅乱。　　但旗木卡卡西却不会，要问为什么的话，当然是因为他从小就用雷遁给自己烫头，这也是旗木卡卡西对自己的忍者职业比较满意的一个地方，可以随时保持炫酷的发型。　　木叶的来访者就这样静静的面对着在四周乱蹦乱跳的四个敌人，随时应对着他们发动的偷袭。　　旗木卡卡西的四名同伴，日向伊吕波为首的四名龙套忍者，用卍字阵型围成一圈，手持苦无肃立。　　在他们的中央，是被保护起来的紫苑和圆市休。　　这两个兮弱的身影在这片冷酷的土地上格外显眼。　　敌人的目标就是紫苑。　　当然，也许顺手解决掉圆市休也是不错的选择，毕竟，黄泉和魍魉的目标便是消灭五大国暴政，一统忍界。　　而在旗木卡卡西相隔不远的附近，有着碧绿色宝石瞳的根部少女正满不在乎地与他对视。　　“要是这次你也能让那四个渣渣用简单的计谋骗了，那你就干脆自杀谢罪吧，旗木五五开！”　　志村幽毫不留情的嘲讽着旗木卡卡西，这让白毛儿忍者的老脸一红。　　不管怎么说，卡卡西对自己的智商都是相当自负的，作为智商仅次于奈良一族的顶尖学霸大佬，旗木卡卡西说什么也要守护好圆市休和紫苑，以便对得起自己的名号。　　旗木卡卡西只得用力点了点头，表示自己收到。　　“嗯......”　　志村幽点了点头，一个瞬身术离开了原地，转眼便冲向了敌人。　　对于掌握着忍术、体术、幻术的忍者们来说，不管掌握哪一项都可以达到登峰造极的水准，唯一能够决定一切的只有力量。　　尽管忍者的品格、声望与头脑能力同样重要，但是......能够决定一切的始终是力量最强的那个。　　时间能够让人成长，也能够消磨掉力量的锋芒。　　在旗木卡卡西从暗部退下，被三代目火影指名为了指导上忍的时候，他就明白，总有一天，新的一代人会超越自己，但旗木卡卡西却没想到，这份超越会来的如此之快。　　名为志村幽的少女今年不过即将满十岁，单核那些还在玩泥巴和忍者游戏的同龄人完全不同。　　她拥有不符合同龄人的力量与难以想象的进步空间。　　志村幽甚至掌握了上忍都不一定能够掌握的同时加入查克拉形态变化与性质变化的A级忍术风遁·螺旋丸。　　当那排山倒海一样的凌厉攻击出现的时候，之后的胜利将毫无悬念。　　库苏纳等人其实已经彻底输了，而且他们四兄妹也许尽一生的努力都无法赶上这个有着宝石瞳的年幼少女。　　“你们唯一的下场就是败亡。”　　志村幽在粉碎了四人的攻势后，加重了语气。　　库苏纳这才从愤怒和不甘中醒悟过来。　　对于追求力量的忍者来说，没有什么比技不如人更让人痛苦的了。　　失败并不可怕，可怕的是永远追不上对手。　　库苏纳意识到了这件事。　　也许，他可以吞下触手的体液浓缩查克拉，也许还会有机会打败志村幽，但是......那样的未来只有死。　　一旦吃下去，就再也救不回来了。　　库苏纳还不想死，至少在看到黄泉大人完成一统忍界的伟业之前他还不想死。　　“呃......呃......”　　刹那、雫、和加装了触手义肢的义泰跪在地上，脸上的花纹逐渐退却，体型也跟着缩小。　　更重要的是，原本维持着的忍术全部开始溃散。　　“阿尼Ki！！查克拉......”　　“快补充查克拉！！”　　看到三人失去力量的现状，库苏纳没有急着补充查克拉，而是做了一个大胆的决定。　　“不！我们先撤退！”　　“......”　　对库苏纳一直以来的言听计从战胜了疑惑。　　三人不甘地砸了一下嘴，眨眼便和库苏纳离开了此地。　　“又想跑？”　　志村幽提刀，加速，几个起落便接近了便当四人众，但就在她挥出一道风遁·真空波的时候，突然之间，一个黑暗的人形从地面浮现，抵挡下了她的攻击。　　“你就是志村团藏的孙女？”　　在场的所有人都将视线调转过去，其中混合着惊讶、激动之类的情感。　　这个忽然出现的长发瓢泼的胡子中年男子是谁？　　面对木叶忍者们探寻的目光，胡子中年男人根本就不在乎，他只是将全部的注意力集中在了眼前少女的身上。　　“你就是黄泉？”　　志村幽开口道。　　她感觉有些奇怪，黄泉这时候不应该在封印之祠的深处吗？　　而且，魍魉无时无刻蚕食着他的肉体和灵魂，这个男人，应该快要O尽人亡了才对。　　“哼哼哼......”　　黄泉笑了笑。　　借着他和志村幽对峙的机会，库苏纳等人快速向着远方离去。　　看来，他们应该是接受到了黄泉下达的新命令。　　志村幽没有去管那四个渣渣，而是将注意力集中在这个BOSS身上。　　“志村一族同样是拥有古老历史的一族......我和你，还有你的爷爷志村团藏...有着深厚的渊源......”　　“......”　　黄泉的话让志村幽有些抽抽，她并不怀疑黄泉所说的话，因为按照自家吉酱的性格来看，他能认识黄泉还真的是不稀奇。　　另外，志村幽觉得，自己的爷爷真是个作死小能手，让黄泉这么一说，好像火影忍者里面的各个反派没有志村团藏不认识的。　　难道，这才是「全忍界最令人嫌弃的男人」的真正实力吗？　　如果吉酱现在在这里，他会不会对黄泉说：给我志村团藏一个面子。　　“你有着常人无法企及的财富、资源，未来甚至有资格角逐火影......这样的你，还有什么样的的目标呢？”　　黄泉的声音中带着一种老练的试探与蛊惑，但志村幽却冷笑了起来。　　传销这种事情她前世见得多了，志村幽自认为是不会中了传销陷阱的。　　“我还以为你会说什么，原来又是这种老套的言论。接下来你是不是要说，要不要让我考虑一下征服忍界？如果你打算这么说，那你最好现在立刻就鸽稳。”　　志村幽抬手就是一刀，碧绿色的风刃从黄泉的耳畔划过，带起了一道鲜红的血痕。　　“风属性性质变化与形态变化，不需结印就可施展，真是高超的查克拉控制能力，你具有很高的天赋。”　　耳朵被切割出一道伤口的黄泉却连眼睛都不眨一下，他只是轻轻擦了一下耳朵，原本露出伤口的部分便复原了，连鲜血都看不到一丝一毫。　　这就是暗黑医疗忍术吗？　　志村幽眯起了眼睛。　　“现在的年轻人都不怎么喜欢说教......哦，是嘴遁。你拍过的「风云公主的大冒险」那部电影我也看过，真是天马行空的想象......那么，也许你看了这个会觉得有点干货......”　　黄泉说着，从怀中掏出一个东西，丢向了志村幽。　　志村幽用空着的左手随手一挥，无形的风之手便出现在了空气中。　　风之手一把就抓住了那个闪光的小东西。　　志村幽扫了一眼，下一个瞬间，她的瞳孔却顿时收缩，整个人一下就紧张起来。　　黄泉丢过来的是一枚戒指，它的样式既不是指环王，也不是绿灯戒。那上面刻着的是......咆哮的龙卷。　　“这是......”　　志村幽有些难以置信。　　当她看清楚之后，忍不住低喊出声。　　“志村一族的戒指......”　　志村幽的声音让旗木卡卡西等人虎躯一颤。　　作为战国时代能与 猿飞一族抗衡的赫赫有名的大族，志村一族却在随后的数次忍界大战中经历了衰落，连同象征志村一族的戒指一起。　　自从志村一族只剩下志村团藏一人之后，这枚纹样的戒指便被弃之不用了。　　可是现在，志村一族的纹样戒指却毫无征兆的再次出现，而且是出现在了遥远的沼之国。　　***　　PS:　　感谢书友·狂湘泉·月票两张！！　　感谢书友·贫道飞熊·月票五张！！　　感谢书友·YLshi·月票13张！！



416.还差一点就可以打BOSS了。

　　“这枚戒指......你究竟从哪里得到的？ ”　　很显然，志村幽已经不打算划水摸鱼了，这件事情，已经和她扯上了关联。　　如果黄泉不说清楚，她不介意立刻放大招。　　气氛一时变得有些剑拔弩张。　　略微有些懵逼的卡卡西那边也全都以警惕的神情打量着这次阴谋的主使。　　被质问的黄泉呵呵呵笑了几声，露出一种愉悦的表情：　　“我的姓氏是......志村......”　　人群一下子炸了锅，“巴、巴卡娜！”之类的喧哗充斥于耳。　　然而，志村幽只是轻轻说了一句。　　“那又如何？”　　志村幽毫不所动。　　她早就看过星球大战，也知道 达斯维达其实我是你爸爸的梗。　　即使这家伙真的是与自己同族也没什么大碍。　　不同于吃惊的木叶忍者，看过漫画、知晓剧情的志村幽知道很多事情。　　她明白，很多种族凋零后，剩下的子嗣都会阴差阳错因为各种缘由分布在了忍界各处。　　比如鸣人的母亲，漩涡玖辛奈。　　玖辛奈来自涡之国，涡之国被灭后，漩涡一族的人们便流转到世界各地。　　有在草之国的香磷，有在雨之国的长门。　　其他国家的种族也有着相似的经历。　　比如，被大蛇丸收养，身处田之国音忍村的辉夜君麻吕。　　那么，现在从沼之国蹦跶出来一个志村也是说得通的了。　　“呵呵，你说的一点也没错。”　　眼前的黄泉，策划了魍魉复活大计的小BOSS，生命力被吸的即将狗带的中年人，他忽然大笑了起来，盖过了所有的议论声和风声。　　“志村一族覆灭是数十年前的事情了......我的父亲逃离了木叶，靠着背叛了三代目火影才捡回了一条性命......现在，我的时间也不多了，而父亲传给我的戒指需要落叶归根。年轻的小姑娘，志村一族未来的族长，我可以拜托你这件事情吗？”　　黄泉一字一句的问道。　　“没问题。”　　志村幽立刻点了点头。　　不过是个普通的戒指，其象征意义大于一切，就如同猪鹿蝶三族的耳环一样，是类似于信物的存在。　　然而此时，旗木卡卡西显得略微有些急躁，他略带愤怒的对志村幽说：　　“小幽！不要轻易地就相信他！我们并未真正的确认他的身份......万一这个家伙只是伪装的，不能仅仅只靠一枚戒指就......”　　“有戒指就足够了！”　　傻O卡卡西。　　志村幽不悦的打断了卡卡西的话语。　　“他是不是志村一族的人根本就无所谓，这枚戒指是就可以了，我只需要回收这枚戒指...你难道不理解这件事吗？”　　“可是！小幽......”　　“没有可是！只要拳头大，谁都有资格BB，这不是忍界之中不成文的规定吗？”　　志村幽皱起眉头，说出了这个世界的真理。　　理解是不可能的，人类是绝对不可能互相理解的。　　只有靠拳头才能维持得了世界和平。　　“这个家伙既然能放出魍魉，并且敢将魍魉封印在他自己的体内......那就说明他有一定的实力......虽然他现在马上就要死了，所以，我们大可以听听他要说些什么？如果是只针对我的事情......那就由我来做决定，你们谁都不准插嘴。”　　“呵呵呵，很好。”　　黄泉有些欣慰的笑起来。　　“不愧是志村一族的子嗣......志村一族需要的就是你这样的新生代......”　　“那么，黄泉，你还有什么遗言要说吗？”　　志村幽让所有人都闭嘴之后，重新凝视着眼前之人。　　“......接下来，就是最终的对决了，我和魍魉大人在封印之祠的内部等着你们......”　　黄泉轻笑了一下，目光看向被众人保护起来的紫苑。　　“还有巫女之村的巫女......”　　黄泉说完后，身体便开始瓦解，失去了维持外表的他变成了一条条紫色的异形触手。　　这些触手迅速的钻入地面，消失不见了。　　魍魉，此行的终极BOSS。　　据说，那个怪物永远不会老去，永远保持着野心。　　他是千年前六道仙人时代就存在的天灾。　　曾经目睹过无数次战争的产生，拥有强大的力量。　　魍魉拥有比 八岐大蛇还要多的头颅，每个头颅都可以发动进攻。　　据说，在数百年前他还曾经破坏过数十个古代王国。　　这就是魍魉。　　如果说建立了「忍宗」的「六道仙人」对于「忍者们」来说是个传说中的存在。　　那么，「魍魉」对于「巫女们」来说，同样是个传说，甚至有巫女认为，魍魉窃取了属于神明的力量。　　“可是......传说毕竟只是传说，不会让人感到害怕......可是魍魉不同，和它面对面之后，才会明白什么叫做绝望......”　　黄泉消失后，再度上路的紫苑为众人解释道。　　也许是临近最后关头的原因，也许是紫苑知道自己可能会命不久矣。　　她的话也开始变得多了起来。　　“在见过魍魉的人之中，我是唯一一个活下来的人......”　　紫苑的目光看向远方。　　她的母亲，前代巫女弥勒，还有众多侍从，在上次封印魍魉的过程中牺牲掉了自己的性命。　　而紫苑，是幸运的活到最后的人......倚靠着母亲的牺牲。　　“......很幸运对吧，这几年来，我一直在寻找着能够杀死魍魉的办法，每时每刻都在寻找......可是直到现在，时间已经不多了......我却从此明白，魍魉是不可能被杀死的......”　　紫苑的语气中带着深沉的绝望。　　魍魉无法被杀死，只能被封印。　　可是封印却会随着时间减弱其威力。　　以及......总有黄泉这样的野心家妄图放出魍魉。　　“那个......紫苑。”　　圆市休举手手。　　“我觉得，现在更重要的是，你告诉大家魍魉的战斗方式或者说弱点......到时候，大家可以掩护你，你就可以趁机封印魍魉了......”　　“当然。”　　紫苑收拢情绪，点了点头。　　“我会告诉你们关于魍魉的战斗方式......否则的话，根本一点胜算都没有......”　　......　　在月亮升到天空最高处的时候，众人来到了封印之祠的附近。　　封印之祠。　　是位于沼之国的一处地方，这个地方建立在火山口之上。　　事实上，魍魉的肉体就被封印在岩浆上面的熔岩上。　　志村幽不知道历史上是怎么回事，什么缘由。　　但是，这一任沼之国的大名心大的还真是可以，随便就答应了鬼之国将魍魉的肉体封印在自家的举动。　　而且，他们现在闯入到封印之祠的外面竟然没有看到一个沼之国的士兵。　　沼之国大名还真不怕别人闯进来。　　“我们到了，紫苑小姐。”　　旗木卡卡西背负着紫苑，回头说道。　　这里的地势颇为险峻，众人现在处于山峰中间，旁边就是一处低矮悬崖，下面是湖水。　　志村幽等人的任务便是掩护紫苑进入到前面入口的里面，也就是封印之祠的内部。　　“好了，让我们进去吧，那里就是入口。”　　圆市休伸手指了指前方低矮的入口，平静地说道。　　“你以前来过这里吗？”　　紫苑忽然问。　　“没有......只是觉得有些眼熟......”　　圆市休挠了挠头，下意识地就觉得那个低矮山洞是入口。　　“......还是赶快封印魍魉吧，免得夜长梦多......这样，你的命运就会改变了......”　　“......”　　听到圆市休说命运改变这种话，紫苑立刻阴郁的别过了头去。　　“......正因为无法改变，才叫命运。”　　“不！紫苑，一定能够改变的！”　　圆市休的眼睛里闪烁着莫名的光，似乎像是骑士在像公主起誓。　　紫苑的脸刷的一下红了。　　就在两人撒狗粮的时候，志村幽眯着眼睛正在审视从此处到祠堂入口的这段地势......　　“卡卡西！立刻放下紫苑，要准备战斗了！”　　“什么？！”　　众人一愣。　　但是，旗木卡卡西还是很听从的放下了紫苑。　　马上，眼前发生的异变就解释了志村幽为何说出这样的话。　　地面在颤动，岩石纷纷苏醒，一个个兵马俑从泥土之中钻出。　　他们的眼睛闪烁着恶魔才有的黄色光芒，沉重的石制武器却没有反射出一丝寒光。　　等待着嗜血的不死军团完全苏醒了过来。　　同时，库苏纳等人再次出现，用「暗黑医疗忍术牌充电宝」充满了查克拉的四兄妹再次厮杀了过来。　　而这次，有着不死不灭兵马俑当肉盾进行军团作战的他们，就要比木叶忍者这边优势多了。　　想要接触到他们，就需要越过兵马俑。　　但是，兵马俑的数量实在是太多了。　　而且就算将其击倒在地，有着自我修复特质的兵马俑依然会重新组合，然后再站起来，完全是打不死的小强。　　“刹那、雫、义泰！使用组合忍术！”　　库苏纳一声令下，四兄妹再次使出得意连携忍术。　　一瞬间，雷声、火焰、风暴、水流、岩石，五种属性的大范围AOE忍术开始对战场进行轰炸。　　“啧。”　　志村幽砸了一下嘴。　　心中的念头摇摆不定，最后，她决定带紫苑去突围，由自己打BOSS。　　关键时刻按照计划的那样嘴遁一下紫苑，再搓个丸子，让紫苑加个BUFF，一发搓死魍魉。　　......　　可惜的是，计划很美好，现实很骨感。　　在悬崖边缘观望的紫苑忽然被大范围忍术波及到，她被狂风扫过，然后尖叫一声，像是个破布娃娃一样从悬崖上掉了下去。　　“紫苑！！”　　出手相救的不是志村幽，也不是旗木卡卡西。　　志村幽正在和四人众纠缠。　　旗木卡卡西在拯救彩笔队友。　　白马王子一样飞身扑下的是圆市休。　　**　　PS:　　感谢书友·贫道飞熊·月票一张！！



417.撕逼大战

　　身体...在下坠。　　周围的一切似乎变得非常非常慢，意识的恍惚让时间得到了延长。　　也许，这么死去就好了。　　死掉之后，就能从命运的牢笼中挣脱。　　紫苑这么想着，闭上了眼睛。　　“解脱了......”　　但是，当别在巫女服上的铃铛声再次响起的时候......　　“！！”　　紫苑猛地睁开了眼睛。　　铃铛......　　紫苑用手紧紧握住。　　如果就此死去的话......魍魉就会......　　在紫苑的心揪紧的一刹那——　　突如其来的手臂抓住了她。　　是圆市休。　　空中一同跳下的少年翻转身体，用自己的背当做了缓冲，然后......两人扑通一声掉入了冰冷的湖水之中。　　......　　数秒钟后，圆市休冒出了水面。　　他抱着紫苑，向着岸边游去。　　之后，将紫苑轻轻的倚靠在了岸边的一颗树下。　　而此时，紫苑已经从坠落所带来的冲击中苏醒。　　“为什么要救我......圆市休殿下......”　　正在整理衣物的圆市休似乎并没有在意紫苑的自怨自艾，他只是爽朗的一笑，就跟热血漫画中的阳光男性角色一样。　　“那还用说？当然是因为喜欢你。”　　“！！”　　因为圆市休实诚的话语，紫苑脸一红，迅速别过了头去。　　“即使救了我，也不一定会打败魍魉.....会死掉的！包括你在内！”　　“不！我才不会死掉！至少在我老爹归天之前我是不会死的！”　　圆市休自信的说着，远在火之国的某中年大名打了个阿嚏。　　“那样的话......就是我死！”紫苑反驳道。　　“不！” 圆市休摇了摇头。“我也不会让你死的！”　　“不可能！”　　“没有什么不可能的！”　　“总有一个要死的！”　　“别那么快做决定啊，紫苑......就跟「柏青哥game」一样，总有不同的结局。”　　【PS:柏青哥（パチンコ)国内又俗称爬金库。 柏青哥分为两种，一种是弹子，一种是片子。在日本非常流行。 柏青哥于1930年始创于日本名古屋，发源自欧洲的撞球机。】　　听到这里，紫苑闭上眼睛，别过了头。　　“人生又不是游戏！请不要再说了！这是无法改变的——”　　“由我来保护你！”　　圆市休靠近了紫苑，感觉内心砰砰直跳的紫苑迅速转身，不敢去看圆市休的面庞。　　“那种事情......不可能做到的......你只是个...手无缚鸡之力的......”　　“手无缚鸡之力也不要紧，蚂蚁还能啃死大象呢！”　　圆市休双手掐腰，眼神中没有一丝一毫的绝望，有的，只是很容易让人以为的迷之自信。　　（为什么......要背对着他......）　　脸蛋儿发红的紫苑的双手在颤抖，她感觉自己的心脏跳动的很快。　　因为重担在身的原因，紫苑忽略了很多事情，这让她不能直面人和事物...以及自己的内心。　　“相信我吧，紫苑......”　　圆市休忽然变得轻柔的声音夹裹着话语从风中传来。　　“一次也好......”　　“圆市休殿下......”　　两人相视。　　圆市休转身，向背后伸出双手。　　“来吧，紫苑，让我们去封印魍魉。”　　“......”　　紫苑迟疑了一下，但很快站了起来。　　她慢慢的走到圆市休的身后，然后，被圆市休温柔的背了起来。　　“那么......圆市休殿下。”　　“嗯？”　　“我们，约定了哦。”　　绝对...不能让我死去......　　“当——”　　然字还没说出口，圆市休就被忽然从身侧传来的声音打断。　　“噢噢！圆市休！好久不见呀！”　　“？？”x2。　　这个声音吊儿郎当、略微欠揍，还带着一丝郊游的悠闲感。　　圆市休和紫苑一同向着发出声音的地方看去。　　他们看到了......　　某黄毛儿，小毛驴，还有......另一个紫苑？？？！！！　　“漩涡鸣人？？！！！”　　“足穗？！！！”　　圆市休和紫苑同时惊叫出声。　　他们万万没想到。　　一个人没想到漩涡皮人竟然没返回木叶不说，竟然还掉头杀了回来。　　另一个人则是更没想到，足穗竟然还活着！！！　　漩涡皮人则是更加没想到！这里竟然又出现了一个紫苑！what？！　　“圆市休？”　　骑在小毛驴背上的足穗眨了眨眼睛，首先开口了。　　她一个翻身从小毛驴上下来，然后来到了圆市休和紫苑的面前。　　“你就是圆市休？”　　“哈？”　　足穗的疑问让圆市休还有紫苑有些摸不着头脑。　　“足穗先生，你......”　　圆市休的话又一次的没能说完，因为——　　足穗一把抱住了圆市休的手臂。　　“圆市休殿下......”　　足穗露出了温柔可人的笑容，这是圆市休梦寐以求想要在紫苑的脸上见到的梦幻表情。　　已经和紫苑是一个模子刻出来的足穗成功的让圆市休实现了梦想。　　虽然是以另外一种方式实现。　　“我们回老家结婚吧！殿下。”　　失去了记忆，但是被漩涡皮人洗脑成了“紫苑”的足穗温和的说出了惊人之语。　　“诶？！！！！”x2。　　紫苑和圆市休惊叫出声。　　......　　“等等，足穗，你......”　　没等紫苑有所反应，足穗便开始拉着圆市休准备回老家，回圆市休的火之国老家。　　在那里，他们可以生一窝小孩纸。　　由于足穗已经被漩涡皮人洗脑成了“紫苑”，所以她并不知道紫苑是在叫自己。　　直到紫苑跑过去拉住她，足穗才慢慢回头。　　“这位小姐，请问你有什么事情吗？”　　十分公式化而不失礼节的微笑让紫苑蒙了。　　“足穗，你到底是怎么回事啊......”　　足穗？　　漩涡鸣人歪了歪头。　　我X这是咋回事儿？　　漩涡鸣人当然认识足穗，是那个穿着狩衣戴着眼镜的家伙，他是紫苑的仆人。　　可是现在......　　圆市休也有着别样的烦恼，他说：　　“足穗先生，请不要开玩笑了......”　　“从刚才起就足穗足穗的，我的名字是紫苑，不是足穗。”　　“哈？？！”紫苑瞪大了眼睛。“我才是紫苑！”　　“乙叶。”足穗摇了摇头，微笑道。“我才是。”　　“我才是！”　　“我才是。”　　“你这个冒牌货！”　　“你才是冒牌货。”　　趁着两人争执的时候，圆市休立马挣脱开足穗的手臂，跑过来拉住漩涡鸣人，两人绕到了树后。　　“喂！漩涡鸣人，到底是怎么回事？足穗为什么还活着？”　　圆市休一边问，一边回头看两个一模一样的女孩儿，她们两个一问一答，一个在和煦又不失礼节的微笑，另一个则隐隐有着发飙的架势。　　足穗为什么还活着？　　点点情报串连成一线，虽然漩涡鸣人没搞清楚到底发生了什么，但他也能猜测的出来，自己救的那个紫苑并不是真正的紫苑，所以......　　“不知道呀~。”　　漩涡鸣人瞪着水汪汪的大眼珠子，摊手、摇头、装傻三连，要多纯洁有多纯洁。　　[img=47,48]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/d9df0043-c5d0-4908-b05a-8e14d32dafe0.jpg[/img]　　真是机智如我，他心想。　　漩涡鸣人对危险和麻烦事儿的第六感感知超越了这个世界的大多数人，他的推卸责任和装傻充愣堪称一绝，马上，他就将锅甩出去了。　　“我看到晕倒在地就去救人了，然后......然后就这样了。”　　漩涡鸣人回过头，足穗似乎察觉到了漩涡鸣人的目光，她朝着漩涡鸣人笑了笑，然后继续回到了和紫苑撕·逼的现场。　　“是嘛？”　　“是的。”　　圆市休思索着足穗到底是在整自己还是失忆的时候，两个女孩儿的撕逼大会已经接近了尾声。　　“哼！”　　咬牙切齿的紫苑恶狠狠地看了足穗和圆市休一眼。　　“祝你们白头到老！生一窝小孩子！”　　说完这句话之后，紫苑就头也不回的跑掉了，她要去封印魍魉。　　圆市休或者自己的性命什么的，都通通爆炸吧！　　“谢谢吉言——！！我们一定会幸福的——！！！”　　足穗朝着紫苑的背影挥了挥手，脸上是温和的笑容。　　看着这个笑容，圆市休忽然哆嗦了一下。　　难道......　　足穗切开来其实是个黑的？　　不过，现在不是想这种事情的时候，最重要的是先追回紫苑。　　“喂！紫苑！回来呀！”　　正欲追寻的圆市休忽然被足穗一把拉住，她的力气大的吓人。　　“圆市休殿下，您想去哪里呢？”　　足穗微笑道，她笑颜如花的表情让圆市休浑身发冷。　　刚才足穗在与紫苑的撕逼大战中，牢记漩涡皮人的教诲，要把每个接近圆市休的女人都挤兑掉。　　什么后宫佳丽三千人，全都见鬼去吧！　　而强大的心理素质和遇事不惊的态度则是撕逼成功的关键。　　无论对方如何打嘴炮，我都不动如松。　　漩涡皮人还拿出 「风云公主的大冒险」这部电影来举例子。　　完美的剖析嘴遁乃何物，以及，如何免疫和反击嘴炮。　　记忆奇佳，听人说话的足穗很快就领略了争宠的精髓，再加上她天生淡定，温和，可能还有点腹黑，所以自然是无往不利，战胜一个蛐蛐紫苑还是不成问题的。　　「轰！！！」　　从悬崖上方突然传来一声爆炸，成功的吸引了漩涡鸣人的注意力。　　随后，他便看到数个兵马俑从悬崖上坠落。　　在打仗？　　“快！快放开我！足穗先生，紫苑有危险！”　　当圆市休说有危险的时候，漩涡鸣人眯起了眼睛。　　他已经猜测到了什么。　　根据他的推断和第六感，以及忠犬的嗅觉，他觉得，小幽就在悬崖的上方......　　很好......　　漩涡鸣人活动了一下身体，一个箭步冲刺，几乎是瞬间，他就消失了踪影，只留下了和足穗卿卿我我的圆市休。　　......　　风，在咆哮。　　两边的景物迅速后撤。　　很快，漩涡鸣人就追上了紫苑。　　不待紫苑惊呼出声，漩涡鸣人就一把抄起了她的衣领，提着紫苑几个跳跃，便来到了悬崖之上。　　***　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·1000火券打赏！！！！！！



418.漩涡皮人闪亮登场

　　志村幽和旗木卡卡西等人正在于四人众和兵马俑们纠缠。　　“呜啊啊啊啊啊啊~~~~~！！！”　　只听得紫苑的悲鸣从下方传来。　　接近着，声音便转向了天空。　　“？？”　　所有人都下意识的看向声音传来的方向。　　在飞翔的高空，是他们这次所掩护的任务对象，封印魍魉的主力，巫女紫苑是也。　　但问题是......紫苑旁边的那个身影......　　他是......　　就在同时，显露出面目的漩涡鸣人的咆哮声也适时响起。　　“霸天虎！进攻！！！”　　这还没完，紧跟其后的是连空气都燃烧了的炙热火球。　　「火遁·豪火灭却！！！」　　“我X！！”　　正在和库苏纳对轰的志村幽爆了句粗口，匆忙退去，她甚至将自身的速度借由风属性忍术的施展提升到了极致，就为了躲避漩涡鸣人即将造成的无差别AOE战场轰炸。　　「轰！！！！」　　志村幽逃离的一瞬间，传来了惊天动地的拂动，在这一瞬间，太阳一样的耀眼大火球便照亮夜空。　　人工小型太阳只持续了数秒钟，烧灼过后，是满目疮痍的战场和腾起的一朵小型蘑菇云。　　这是漩涡鸣人目前能施展的范围最大最夸张的火遁忍术。　　习得难度为B。　　可以直接学习，也可以借由豪火球之术练习到极致之后开动脑洞魔改领悟。　　漩涡鸣人属于后者。　　被旗木卡卡西一手提着一个的龙套小朋友还有开着白眼的日向伊吕波更是目瞪口呆。　　如果不是旗木卡卡西曾经见过这个术式的威力，知道就算放他十个八个水遁水阵壁也不管用，从而匆忙劝退逃离的话，恐怕他们几个就被烧成人干儿了。　　漩涡鸣人喷完大火球之后觉得有些口干舌燥。　　考虑到这招威力很强而且震慑力很足，就不要提那么多的意见了。　　在下坠的过程中，因为刚才释放的大火球的反作用力之下漩涡鸣人又上升了一点儿。　　现在，他眼中亮起针尖状的红芒，趁着落地之前观察了一下战场。　　他第一个发现的是小幽，漩涡鸣人清楚的看到，志村幽正皱眉撇嘴，一副“你·妈·的，为什么.jpg”的样子，看起来现在还是不要去触她的霉头比较好。　　[img=580,523]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/f8fb27e2-999a-4fd4-86fb-74232e35817d.jpg[/img]　　漩涡鸣人估计，如果自己现在去到了她身边，志村幽一定会狠狠地骂他一顿。　　你想烧死我？你为什么才赶上队伍？　　之类的质问。　　哦，先说一下，非常可惜的是，漩涡鸣人并不知道志村幽 「我们送黄毛儿回老家」的计划。　　他只是以为自己没赶上队伍呢。　　漩涡鸣人现在害怕的是 志村幽问 「你为什么才来？」，而不是「你怎么会来？？」。　　第二波人是旗木卡卡西和四个龙套，他们除了嘴巴成了O型以外没什么问题。　　第三波人......　　是 库苏纳四人组和重新站起来的兵马俑。　　“嘁......”　　漩涡鸣人嫌弃脸。　　“竟然没死......”　　“杀了他，阿尼给啊啊啊啊！！！”　　义泰大声的怒号，他的身体表面几乎都已经融化了，但是，在漩涡鸣人看来，却几乎没有对他造成什么致命伤害。　　看他大喊大叫、活蹦乱跳、暴跳如雷的表现，这个白毛儿小伙儿精神着呢。　　刚才，就是义泰化身成了石巨人为他的三个兄妹抵挡下了漩涡鸣人的豪火灭却。　　当然，义泰现在也不能说毫发无伤，至少他身体表面的部分岩石已经被喷成了岩浆。　　但义泰似乎并不畏惧这些岩浆，他反而变得更加凶暴。　　“喂——！鸣人！你这个笨蛋！”　　志村幽的喊声从不远处的安全地带传来。　　但是......　　“瞧瞧，瞧瞧，这是谁？这不是我的手下败将吗？”　　没听见。　　或者说，漩涡鸣人听见了，但他假装没听见。　　志村幽猜是后者。　　只见漩涡鸣人落地，同时紫苑哎哟一声，差点崴了脚。　　他刚刚的那句话的嘲讽能力简直MAX，义泰立刻化身为了疯狗开始汪汪汪了起来。　　漩涡鸣人现在不想面对志村幽的怒火和质问，他宁可面对敌人。　　所以，无论志村幽说什么，漩涡鸣人都当做没听见。　　“这次不跑了吗？小赤佬？”　　【小赤佬：小鬼的意思......】　　漩涡鸣人嘟囔着，从指间发射出一颗魔导师奥义の小火球。　　这是他抄袭志村幽真空飞弹的术式。　　但是......由于漩涡鸣人并不怎么热心于COS大魔法师，或者说至少现在还不热衷，所以他的术式只到小火球成型为止了。　　于是，小火球歪歪斜斜、有气无力的奔向义泰，觉得自己又受到了侮辱的义泰狂哮一声，还流淌着岩浆的手臂猛地一挥，直接扑灭了大魔法师漩涡鸣人的首次表演。　　“杀了你！杀了你！杀了你！！！”　　转眼之间，浑身冒着岩浆和火焰的石巨人便好像山岳一样撞向了漩涡鸣人。　　“哼......”　　漩涡鸣人冷冷一笑，露出了「计划通」的表情。　　他再度带着紫苑猛地一跃，便躲过了义泰的野蛮冲撞。　　接着——　　漩涡鸣人几个起跳就冲进了封印之祠的入口......　　冲进了封印之祠的入口......　　冲进了入口......　　“不好！快去保护黄泉大人！！！”　　第一个反应过来的是库苏纳。　　他喊了一嗓子之后，兄妹几人便紧紧跟随在了漩涡鸣人的身后。　　而义泰看到目标消失，变得更加发狂。　　“小子，你逃不掉的！！！”　　石巨人大叫着，朝着山洞入口奔去。　　这都什么跟什么呀。　　旗木卡卡西懵逼了，其他四个木叶龙套忍者也差不多。　　他们完全不知道漩涡鸣人是怎么杀出来的。　　而且，他竟然一个人去打BOSS了？？　　“不好！”　　这时，志村幽也想到了一个问题。　　那就是，关于紫苑预言漩涡鸣人之死的事情。　　“啧！”　　志村幽砸了一下嘴，不想让预言实现的她飞快的朝着山洞奔去。　　但是，这个时候，先前受到了火遁·豪火灭却的兵马俑却已经全部修复完毕了。　　就好像接收到了命令一般，它们开始朝着 封印祠堂收拢阵型，逐渐缩小行动范围。　　看样子，是打算把封印祠堂的入口彻底保护起来。　　“可恶！”　　志村幽伸出左手，也不顾查克拉的消耗，她直接在手心搓了个 丸子。　　“风遁·螺旋丸！”　　忍术在敌群中炸开，兵马俑被炸飞了一片。　　然而，更多的兵马俑补充了空位，朝着志村幽攻来。　　而随着山洞轰的一声被小石巨人义泰撞烂，哗啦倒塌，志村幽震惊的直接长大了嘴巴。　　她和旗木卡卡西都惊呆了。　　因为这下子完了，再也阻止不了预言了。　　与此同时，没心没肺的漩涡鸣人正乐呵呵的往山洞里面跑呢。　　他听到身后时不时传来“停下！”、“别跑！”、“站住！”之类的发言，可是漩涡鸣人才不管这些呢。　　他只是一个劲儿的想要去收拾BOSS。　　他想，只要自己带着紫苑干掉了黄泉和魍魉，志村幽就一定会选择原谅他。　　很快，漩涡鸣人就带着紫苑来到了岩洞深处，这里尽是灼烧翻滚的岩浆与滚烫的岩石。　　漩涡鸣人眼中的红光亮起，借助着外挂一般的视觉系统，他看到了......在最深处等候着的中年男人，　　紫苑也在打量着这里。　　“鸣人，我看到预言......你就是在这里死掉的......”　　紫苑喃喃出声，漩涡鸣人刚想说你这糟老太婆我信你个鬼，黄泉的嗓音便从尽头传来。　　“紫苑......你终于来了，还有......木叶的九尾人柱力？”　　黄泉对紫苑出现在这里并不惊讶，他惊讶的是，漩涡鸣人跑来干什么？　　哦对了，漩涡鸣人是九尾人柱力已经是全忍界的共享情报了。　　因为三代目火影神一般的操作，掩盖了漩涡鸣人是四代目火影波风水门之子的情报，却将漩涡鸣人是九尾人柱力的情报闹得全木叶人尽皆知。　　其他国家的间谍或者忍者、商人、达官贵族甚至平民，只要来木叶溜一圈儿，就被动的知道了漩涡鸣人是九尾人柱力的事情。　　他们甚至不需要找人询问或者刺探。　　因为就算你走在大街上，都能听到大叔大妈们在说：　　那个九尾小鬼今天如何如何、昨天如何如何、他又欺负了谁家小谁、他又干了那些坏事儿......　　所以，只要智商在忍界人民平均智商及格线之上，并且来木叶转一圈儿，那你就一定会「被动」的知道漩涡鸣人是九尾人柱力的情报。　　根据五大国其他的四国，还有诸多小国的情报人员以及首脑们的研究来看。　　有超过三分之一的人认为，三代目火影这样做是为了坑害漩涡鸣人，就像 三代目火影坑死了旗木朔茂一样。　　另外三分之一的人认为，三代目这是兵行险招，请君入瓮，瓮中捉鳖，故意设局，我们应该谨慎，啊三代目NB不解释，不愧是木叶隐村历代最强火影。　　至于最后剩下的三分之一的人......　　他们认为，三代目火影就是个傻·逼。　　“黄泉大人！！！”x4。　　就在这时，库苏纳等人也来到了这里，他们与漩涡鸣人保持着一定的距离，看来，他们已经领会到了木叶九尾人柱力的可怕之处。　　“等等！”　　黄泉一挥手。　　“你们别动手，现在，没有你们的事情了。”　　“嗨！”x4。　　虽然库苏纳等人不清楚黄泉为什么让他们在旁边划水，但这不妨碍四人听从命令。



419.魍魉

　　“老头儿，你认识我？”　　漩涡鸣人看着眼前瘫坐在地上的中年男人，心想这老头儿一副快要嗝屁的样子，就这样子还能做BOSS？　　“呵呵，我当然认识你......不仅如此，我还知道......”　　“你哪儿那么多废话！只需要说认识就行了，快别BB了，要打就打！”　　黄泉的话说到一半儿就被漩涡鸣人挥手打断，黄毛小子挥了挥手，显得一副很不耐烦的模样。　　就算黄泉这个混迹忍界多年的老油子也愣是差点给气死。　　黄泉懵逼了好一会儿才重新呵呵道。　　“呵呵，有趣的小家伙，既然这样，那我就按照正式的流程和你们打个招吧......”　　黄泉话音还未落，他身前的地面便钻出了两具兵马俑。　　那两具兵马俑手持刀剑，眼中亮起了昏黄的亮光，它们迈着沉重的步伐向着漩涡鸣人走来。　　紫苑下意识地后退，但这时她才发现，身后的附近同样出现了两具兵马俑。　　紫苑再左右环视一番，岩石的下方全部都是熔岩，也就是说，一前一后四具兵马俑完全封死了紫苑的退路。　　“和弥勒长得真像啊......”　　黄泉凝视着紫苑，身体颤抖了几下，似乎在压抑着极大的痛苦。　　“吾之名为黄泉，是曾经被你母亲弥勒阻止了野心的人！那天是事......你还记得吗？复活了的魍魉，率领吾等......打算重新创造千年王国......如果没有你母亲那个巫女在的话......！！”　　四具兵马俑逐渐接近了紫苑和漩涡鸣人。　　黄泉的话和眼前的此情此景让紫苑回想起了可怕的过去。　　“不要过来......不要过来！你们不要过来呀！！”　　紫苑的恐惧引发了守护之力，她胸前的铃铛发出了红色的光芒。　　激光状的光束扫过，眨眼之间，四具兵马俑便被切割成了无数的小块。　　“......”　　漩涡鸣人眯起了眼睛。　　他发现，这一次，倒下的兵马俑并没有再重新组合爬起来。　　所谓的不死军团，似乎真正的死去了。　　“猴赛雷！”　　漩涡鸣人惊叹一声，他从来不知道，紫苑这么diao，还能放绝地武士的光剑出来攻击。　　“你在惊讶什么？”黄泉轻笑道。　　“不，我没有惊讶......”漩涡鸣人赶忙摇头否认。　　“我不是跟你说话！我是在对紫苑说！”　　“哦。”　　......　　“难道不了解吗？自己的力量......”　　淡定下来的黄泉将目光移向紫苑，重新一字一句的说着。　　“还真是让人吃惊啊，迄今为止，你都学了什么？”　　“当然是封印术！！！”　　想起自己的使命之后，紫苑脸上浮现出了坚定的表情。　　“为了今天，我一天又一天...修炼封印之术！”　　“是吗？哼哼哼哼哼哼哈！那就尽快将我封印起来试试看啊？”　　黄泉的嘲讽笑声从空气中传来。　　“做得到吗？”　　“当然做得到！！！”　　紫苑握住胸口衣饰上的铃铛，慢慢地朝着黄泉走了过去。　　漩涡鸣人挠了挠头发，跟上了脚步。　　可是，黄泉似乎没有一点害怕的意味，他不仅不害怕，相反显得非常从容淡定。　　“紫苑......就让我来告诉你真相吧，我不能杀你，但你也没有能让我消失的力量......要问为什么的话，因为...我们原本就是一体的......”　　原本就是一体的？　　漩涡鸣人进行了脑补。　　他想起来小幽曾经说过的某个人物，某个叫阿修罗男爵的人物。　　它一半儿身体是男性，另一半儿身体是女性，作为兜甲儿的宿敌，整天想着霍霍魔神Z。　　按照黄泉这么一说，他的真实身份其实是阿修罗男爵......　　噫......　　这么说，魍魉的真身其实是地狱博士？　　“你胡说！”　　紫苑在距离黄泉身前十步的距离停下了。　　“你想用嘴遁来迷惑吗？告诉你，我也是看过了「风云公主的大冒险」的观众！你的嘴遁对我是不起作用的！”　　“没错！”　　从脑补中脱离的漩涡鸣人用力点了点头。　　“全忍界的人都~~~看过「风云公主的大冒险」，对了，说起风云公主的大冒险，我就想起，明年下半年，火雪合拍......”　　“呵呵，我有必要骗你吗？”　　黄泉紧紧盯着紫苑，一眨不眨，他觉得自己还是不要理会那个黄毛儿比较好。　　不然，很容易被他拉到和他一个水平线的智商，然后被漩涡鸣人用丰富的经验打败自己。　　“闭嘴！”　　紫苑大喝一声。　　“我现在就立刻封印你！”　　紫苑一边盯着黄泉，一边走到侧面，在黄泉的左侧，就是封印了黄泉肉体的封印所在。　　“哼哼，真是愚蠢的小姑娘。”　　黄泉一点没有要制止的意思，不仅如此，他的脸上还浮现出了嘲讽的神色。　　“所谓封印......就是将我和你...合二为一！你的母亲弥勒......就是这样，所以，弥勒，你的母亲...就在我的肉体之中！”　　“！！”　　母亲......就在他的肉体之中？　　“巫女的力量太过强大，为了不错用那股力量，便将自己的心和思想分成两半，相互心存芥蒂的生存下去，不知何时，就变成了了巫女和魍魉两个名字！明、暗、善、恶等等词汇，是无法用来总结我们的！”　　黄泉用颇具气势的声音做出了总结。　　“等等，九斗麻袋！”　　漩涡鸣人连忙摆了摆手。　　“既然你们是一体，而封印最终要合为一体，那为什么你要派人去杀紫苑？”　　漩涡鸣人伸出手指着 四个无辜少年，库苏纳、义泰、刹那、雫。　　这四个年轻小伙儿正站在通道口一脸懵逼的观望呢。　　对呀，为什么？　　他们心里面也有同样的疑问。　　既然最终还是要合为一体，那派他们四个不是去做无用功吗？　　“......”　　黄泉眨巴了一下眼睛，不说话。　　其实他也不清楚。　　归根结底，恐怕所有人之中唯一清楚的人只有志村幽了。　　志村幽很明白，库苏纳四人是傻·逼火影动画制作组为了拖延剧情强行弄出来的四个人。　　他们四个龙套有跟没有都一样。　　黄泉和魍魉明明不必担心紫苑封印自己，因为魍魉的目标便是趁着紫苑封印自己的时候，吞噬紫苑，与紫苑合为一体，从而壮大自己的实力，进化成为师的完全体。　　既然如此，根本不必派库苏纳等人去杀紫苑。　　因为万一真的杀死了，那魍魉反倒是亏大了。　　“说呀！快说呀！你傻？还是你脑·残？”　　漩涡皮人咄咄逼人的骂着，将志村幽的带队训练语录挨个往外施展。　　这些语录，全都是出自 山中风 手上的小人书，里面写满了志村幽各种骂人句子和词语，由史上最帅忍犬比鲁斯亲笔总结。　　“你·妈·的，为什么，你快说呀！你个没OO的老头子！”　　“你小子......”　　饶是黄泉脸皮再厚，也从来没有见过这等骂人的阵仗，他被漩涡鸣人气得浑身直抖。　　就在黄泉考虑要不要上去打死漩涡鸣人的时候，紫苑趁机开始封印术之举。　　“發、陣、解！！”　　随着紫苑的手势配合，脚下的封印阵法开始亮起，不一会儿，紫色的透明光柱便显现，将紫苑包裹其中，直冲穹顶。　　因为巫女之力的关系，紫苑的头发飘动，双脚离地，慢慢升空。　　“哇！升仙啦！”　　漩涡鸣人目瞪口呆的看着这一幕，他敲了敲石壁：　　“小幽，和我一起出来见上帝！”　　“结界吗？”　　黄泉暂时放弃了打死漩涡鸣人的想法，他的双眼看向紫苑，呢喃出声，一副看好戏的模样。　　“तुम्हारी माँ, क्यों! तुम आदमी नहीं हो！！！！！！！”　　紫苑快速做着手势，念出咒语，地面的封印机关开始移动，重构，组合。　　一切都很顺利......　　然而，此时突然异变突生。　　黄泉的身影刷的一下不见了，快的连漩涡鸣人都没能看清楚。　　下一个瞬间，他便像是一个幽灵一样出现在了紫苑的肩膀上。　　“呃啊啊啊啊啊~~~！！！！”　　紫苑吓得尖叫起来。　　“你·妈·的，为什么......”　　漩涡鸣人一个箭步冲上去，嘭地一声便撞在了光柱上。　　还挺硬。　　被阻拦回来的漩涡鸣人落地，划出去了数米。　　而这时，挂在紫苑肩膀上的黄泉也被紫苑抖落在地。　　这个中年人轻飘飘的落到了地面上。　　从他佝偻的身材，大张着口，失去神采的双眼来看，应该已经死去了。　　“黄泉大人！！！”x4。　　库苏纳四人发现这一点之后惊呼出声。　　“呵呵呵呵呵！！！”　　邪恶的低沉笑声忽然回响在这座空荡荡的地下封印祠堂中。　　“你还真是急躁啊，巫女...紫苑，要张开结界也得等黄泉这个家伙老死掉啊......”　　听到这个声音之后，紫苑直接瘫倒在了地上，她的浑身上下战栗不已，显然，是回想起了某些可怕的事情。　　（魍魉......是魍魉......它竟然......）　　紫苑的眸子不断颤动，极度的恐惧笼罩了她的周身。　　但随后，紫苑便记忆起了自己的使命。　　封印，一定要封印住魍魉。　　紫苑坚强的爬起来，朝着封印住魍魉肉体的 容器所在跑去。　　那个容器就在封印阵法的一角。　　一定要阻止魍魉的灵魂与肉体合二为一......　　而就在此时，本已经死去的黄泉的肉体却猛烈的颤动起来。　　随后，一股邪恶的气息便破身而出。



420.鸣人之死？鸣人之死！

　　紫苑一个飞身扑向封印之棺，然而，从黄泉体内破体而出的魍魉灵魂却比她还要快。　　几乎是在眨眼之间，魍魉的灵魂便钻入了封印着自己肉体的石棺之中，进入到里面的魍魉阻止了紫苑的封印，掀起的狂风将她吹飞。　　“呀啊啊！！！”　　紫苑的身体撞在了封印术形成的圆柱形结界边缘，触动了力量，被狠狠地弹落在地。　　漩涡鸣人有些着急，他狠狠地踢击在结界上，却没有起到任何的作用。　　“木大大！”　　魍魉的灵魂在石棺中若隐若现，仿佛浓烟一般的紫色躯体占据在内部的空间。　　“一旦完全张开结界后，外面的人将根本无法进来！同时，我们也无法出去，直到一方占据另一方为止！而决定这个的，就是彼此的查克拉！！就是现在......归来吧！我的肉体！紫苑......对你深表感谢，因为要解开这个神社所封印的力量，没有你的力量是不行的！”　　「咔！」　　原先张开的石棺再次合上，同时，封印祠堂内部的空间突然黑暗了下来。　　原来，是封印结界消失了。　　“哈哈哈哈哈哈！！！”　　魍魉刺耳的声音回响，嘲笑着紫苑的作为。　　“......”　　紫苑呆呆地看着石棺，心中充满了绝望。　　“我...到底都做了什么啊......”　　泪水从眼眶滑落，原来，这一切都是为了复活魍魉而设计的骗局。　　自己平时所修炼的封印术不仅无法启到封印的作用，反而助纣为虐，帮助魍魉灵肉合一。　　也就是说，牺牲了无数人的性命，保存了自己的性命，在今天......　　“到现在为止......到底为了什么呀......我、我，到现在为止，对所有人来说，根本没有被保护的价值呀！！”　　“嘁！你这渣渣巫女，你心里面有数就好！我就知道你不靠谱，最后还不是得轮到我漩涡·威震天来打BOSS？！幸亏俺多个心眼。”　　漩涡鸣人一脸不在乎的说着，因为他知道，接下来关底BOSS就要冒出来了。　　黄毛小子认为，世界上绝对不存在BOSS还没露头就结束的戏码。　　眼前这一幕，再一次证实了这条规律的普遍适应性。　　「轰！」　　地面开始震动、摇晃，一条紫色的触手忽然从地面冒出，瞬间冲向穹顶。　　「轰！轰！」　　又是两条触手。　　随后，轰隆作响的声音便连成一片，掌握了肉体的魍魉开始显露出真实的面目。　　他的本体，便是无数摇动的触手。　　“好一个触手怪......”　　漩涡鸣人没惊叹多久，因为就在这时，异变突生，突然，紫苑被从地面伸出的触手卷住，一下子拖入到了地下。　　“！！！”　　漩涡鸣人一个箭步冲过去，想要救出紫苑，然而，无数舞动的触手却阻止了漩涡鸣人的行动。　　因为乱舞的触手，漩涡鸣人不得不几个跳跃退回去。　　“哼哼哼哼！！不要担心，紫苑暂时还死不了......”　　正如同魍魉所说的那样，紫苑胸前衣服上别着的铃铛忽然开始发光，淡淡的紫色将紫苑包裹其中，让其免受魍魉的侵害。　　“没错......正因为由这个光，我才无法吞噬你......前代巫女弥勒牺牲自己所留下来的守护之力！但是，这样就好吗？会让你看到不想看的东西哦......这个世界的终结！”　　「嘶~~~~！！！」　　触手的头部是既像蛇头又像龙头的怪物，它们咆哮着冲向漩涡鸣人。　　......　　......　　（等等！我还活着？！）　　紫苑意识到了自己还未被魍魉吞噬的事实。　　（那样的话，预言中的鸣人之死......）　　......　　「为什么不明白？！」　　画面一转，紫苑看到了未知的场景。　　一个模糊面目，背生双翼，身着狩衣的男人正在和母亲弥勒争辩。　　「有了魍魉的力量，再加上你的术的话！统治这个世界就易如反掌了！」　　然而，这却遭到了母亲弥勒坚决的反对。　　「真愚蠢啊......魍魉，为什么你不相信人类呢？！」　　「人？相信人类？你真的是这么想的吗？弥勒！！」　　......　　画面再一转，是年幼的紫苑依偎在母亲膝盖上的画面。　　「妈妈的膝盖好温暖啊......」　　「紫苑真是个爱撒娇的孩子呢......」　　弥勒轻轻抚摸着紫苑的脑袋。　　......　　......　　随后，又是另一幅画面。　　弥勒站在高台上，台下，是守护巫女的侍从。　　「不准交给紫苑任何的术！这是我的命令！」　　「可是......弥勒大人！」　　......　　......　　画面再一转。　　是弥勒利用自己的力量所制成的一枚守护铃铛。　　「紫苑...这个，从今往后要一直带着哦......」　　铃铛从空中慢慢落下，轻轻地落入了年幼的紫苑的掌心。　　「好漂亮！是护身符吗？」　　「是的，从现在开始，就会保护紫苑了。无论母亲发生什么事情，都不能扰乱心境，如果母亲的身影在你面前消失的话，也只是这世上瞬息即逝之物......」　　......　　......　　最后的画面，是弥勒对抗魍魉的战斗。　　「母亲大人！！！」　　年幼的紫苑站在一旁，她的身前，是身着白色巫女服，头戴帽冠的弥勒。　　弥勒的头发随风飞舞，掀起这场狂风的始作俑者正是魍魉。　　「都到了现在，你还要阻止我吗？！弥勒君！」　　黄泉的身形高大的如同一头可怕的巨龙，它居高临下的俯视着弥勒，浓烟般的躯体让人看不清起面目，只有两点猩红的光芒从黑紫色的浓烟中透出，那是它的眼睛。　　「罢了......无需借助你的力量也可以一统天下......但是，这到底意味着什么，你明白吗？」　　「！！」　　发觉到什么的弥勒回过头，看向自己的女儿。　　「紫苑，铃铛呢？！」　　「诶？！啊啊~。」　　年幼的紫苑到处寻找着，但是，铃铛似乎被弄丢了。　　轰！！　　紫色的吐息转眼之间攻向紫苑。　　宛如火焰一般的查克拉瞬间包裹了年幼的少女。　　这下，巫女的血脉便断绝了......　　魍魉如此想着，然而，接下来所见到的一幕却让它瞪大了眼睛。　　「纳尼？！巴卡娜！」　　魍魉看到的是......巫女弥勒忽然挡住了自己的攻击，守护了女儿紫苑的身影。　　刚刚......弥勒明明来不及进行救助的。　　而此时，她的帽冠闪着光芒，那是......巫女的守护之力。　　「巫女的力量......别小看啊！」　　「......」　　查克拉在涌动，火焰在燃烧。　　魍魉不过是稍微想了一会儿便明白了是怎么回事。　　「原来如此，赌上自己的性命就能将时间......」　　......　　......　　“超越！！！”　　紫苑睁开了眼睛。　　利用巫女的力量，回到过去，然后，改写必死的未来！　　然而这么做的话，将会失去守护之力，从而被魍魉吞噬。　　但是，这是她现在唯一可以做的事情。　　利用自己的性命，换取漩涡鸣人的生。　　既然自己已经注定迟早消亡，那不如让其他人活下去。　　人之将死其言也善。　　尽管漩涡鸣人很讨厌，但是，此时此刻，紫苑却想要救下这个莽撞的家伙，因为......他是圆市休的朋友。　　「要是漩涡鸣人死掉的话，圆市休殿下一定会伤心的吧。」　　紫苑这么想着，便要用守护之力来逆转未来。　　逆转漩涡鸣人死去的未来。　　......　　外面...漩涡鸣人与魍魉的战斗已经进入了白热化状态。　　手握红色太刀的漩涡鸣人不断进行斩击、跳跃。　　砍掉一个又一个的触手。　　然而，很快，后面便有更多的触手涌了上来。　　「嘶~~~！！！」　　触手嘶叫着，从地面窜起。　　......　　......　　（漩涡鸣人，我现在就用守护之力......）　　紫苑十指相交，合掌，准备回到过去来改写未来，然而，就在她发动巫女力量的前一刻——　　「噗嗤！」　　什么东西被贯穿了的声音响起。　　随后，便是魍魉的大笑。　　“哈哈哈哈哈！！木叶的九尾人柱力，如此的不堪一击！”　　“！！”　　紫苑不敢置信的睁开眼睛，因为魍魉的话语，巫女的力量停滞了片刻。　　尽管她身在魍魉的内部，但是......魍魉却通过画面让她看到了外面的景象。　　“看吧，紫苑！漩涡鸣人已经被我杀死了！”　　漩涡鸣人......死了？　　紫苑呆呆的看向那个画面，和自己未来视中所作出的预言一模一样。　　漩涡鸣人的腹部被魍魉贯穿，他的胸口开了一个大洞，小小的身体就那样悲惨的挂在触手上。　　预言，还是如期上演了。　　“呃......”　　漩涡鸣人的嘴巴动了动，他似乎还有什么话想讲。　　但是，鲜血不断地从他的胸口和嘴巴中流出。　　那种伤势，已经完全救不回来了。　　而且这时候，就算回到过去也没用，因为，漩涡鸣人「死」的事实已经造成。　　就算是巫女之力，也无法扭转已经形成的现实。　　“......”　　紫苑的嘴巴也一张一合，她想说话，但是此刻却什么也说不出来。　　就连悲鸣也无法发出。　　那个活蹦乱跳，满口胡说八道的可恶黄毛儿就这样死了？　　“没错......”　　被触手戳穿的漩涡鸣人忽然表现出一张正经脸。　　“啊~~！我死了！”　　漩涡鸣人一歪头，闭上了眼睛。　　然后......　　「嘭！」地一声，漩涡鸣人变成了一阵白色的烟雾。　　“纳尼？！”　　魍魉不可置信的看着这一幕。　　但随后，见多识广的他便反应了过来。　　“是影分身吗？！”　　没错，死在魍魉手下的的确是影分身。　　可是......　　紫苑看了看周围。　　如果这个漩涡鸣人是假的，那真正的漩涡鸣人在哪里？　　**　　封印祠堂山洞之外　　·　　此时，一个吹着口哨、双手插在裤子口袋里面的漩涡恶人正低调路过。　　“哼哼，这样一来，预言不仅实现了，我漩涡·威震天也活下来了，我真是机智过人。”　　漩涡鸣人接受到了影分身死亡所反馈回来的消息后，脸上浮现出了“计划通.jpg”的表情。　　[img=550,611]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/2ffde488-4d73-42f0-9dca-52e111298e46.jpg[/img]　　至于紫苑会不会死？？？　　嗯，她既然那样有信心封印魍魉，就让她自己一个人打BOSS吧。　　漩涡鸣人没心没肺的想着。



421.真NB？还是装腔作势？

　　封印祠堂，山洞内　　·　　“哼哼哼哼，我还以为是什么，原来只是个影分身......”　　魍魉嘲笑的声音清晰可辨，不断地回响在这片空间之内。　　摇摆的触手挥动着，仿佛群魔乱舞。　　“你刚刚是想要使用铃铛的力量吧，以前曾经见到过一次。但是，现在已经没有人可以让你去救了。放弃吧，巫女的护身符，那股力量迟早会被我消磨掉，而你，终究会和我合为一体。到时候，你想要保护的人们的死状，将会一一呈现在你眼前。是的，人世被破坏终结的惨状！啊哈哈哈哈哈！！！”　　魍魉在狂笑，为自己即将达成的心愿而欣喜。　　在它的身体内部，是被吞噬掉的巫女，也是被漩涡鸣人卖队友卖掉的紫苑。　　“明明这样就好了......”　　紫苑的眼泪流下，陷入到了自责和绝望的状态。　　“一开始就明白了自己的结局的话，巫女之村的人们也不用丢掉性命了。用他人换来的存活毫无意义，是这样吗？母亲大人......”　　紫苑抬起头，在伸手不见五指的黑暗恐怖力量中，出现了一团漂浮着的光点。　　那是紫苑的母亲，前代巫女，还有前前代巫女......一直绵延到千年之前，历代所有被魍魉吞噬掉的巫女死后之后所残留的思念。　　因为紫苑的出现，这股思念进行了呼应，而很快，紫苑将加入其中，成为它们的一员。　　这，就是想要封印魍魉的巫女们的最终结局。　　“紫苑......”　　淡紫色的亮光有了回应，前代巫女的弥勒的声音从内部传来，轻轻呼唤着女儿的名字。　　“对不起，本想让你过着平稳的生活......你的力量，比历代的巫女都要强大，稍有不慎的话，就会成为远超过魍魉的威胁，为了让当时还不能控制这股力量的你安稳的生活下去，便用铃铛将你的力量压制住......因为死亡而觉醒的力量，则用巫女之村人们的性命来压制，明明以为这样才是保护女儿的方式，结果......”　　“母亲......”　　弥勒的思念与其他的思念一同涌入了紫苑的体内，刹那间，便解除掉了铃铛的守护之力。　　与此同时，在思念中，弥勒的幻影紧紧抱住了自己的女儿。　　“对不起，紫苑，母亲我，母亲我连保护你都......连相信你都做不到......你，恨我吗？”　　弥勒解开守护之力后，紫苑所面对的道路只有死亡，但是，只要这样，便可以消灭掉魍魉。　　因为，紫苑的真正力量比过去所有的巫女都要强，这种程度的力量，完全释放出来的话，一定可以让魍魉彻底消失在这个世界上。　　这，就是巫女之村巫女们的宿命。　　“不，母亲，我最喜欢的就是母亲了......”　　紫苑紧紧的抱住弥勒，哪怕这只是一缕思念。　　“这、这是！”　　正欲冲出牢笼的魍魉忽然停下脚步，它敏锐的察觉到了体内的变化。　　巫女的力量如同汹涌的海浪一般从紫苑的身体之中迸发。　　到底，发生了什么？　　“这种力量，现在该如何使用，我已经完全明白......开！”　　铃铛破碎，封印的力量被解除，紫苑显现出了真正的姿态，能将魍魉湮灭的姿态。　　头顶光环，身体上浮现出红色的纹路，以及......巫女之力形成的衣饰。　　如果漩涡鸣人在这里，一定会惊呼魔法少女或者美少女战士。　　但可惜的是，卖了队友的他现在正在外面逛悠，这种精彩的场景无缘得见。　　“迄今而至......有如此之多的巫女......”　　紫苑抬起手臂，凝视着漂浮在周身的点点光芒，每一个光点便是前代的一个巫女所留下的思念之力。　　“现在......连她们年幼时的声音都清晰可辨......每一个巫女的记忆，每一个巫女所经历的人生......是吗，时光飞逝......转眼便已千年......”　　“呜哇~~！！！”魍魉发出痛苦的低吟。“原来是这样！那个铃铛...封印了你的力量！”　　“已经......到此为止了。”　　没有理会魍魉的哀嚎，在觉醒这股力量的时候紫苑便已经有了觉悟。　　“圆市休殿下，能够听到吗？我的思念......从现在开始，你们......将活在今后的世界里，而我......”　　哭泣的紫苑努力挤出了一个笑容。　　“这就是我的命运......”　　......　　「不！ 我也不会让你死的！」　　「没有什么不可能的！」　　「别那么快做决定啊，紫苑......就跟「柏青哥game」一样，总有不同的结局。」　　「由我来保护你！」　　「手无缚鸡之力也不要紧，蚂蚁还能啃死大象呢！」　　「相信我吧，紫苑......一次也好......」　　回想的最后，是圆市休的保证与誓言。　　然而......　　“你这个大骗子......”　　自己已经，无法在今后的世界中出现了。　　尽管意识到这样，紫苑依然坚决的念出咒语。　　一切......都是为了自己喜欢的人们。　　“呜哇！停下来！停下来呀！！”　　***　　库苏纳四人呆呆地看着这一幕。　　他们所效忠的黄泉已经死了，但这个男人却在死前完成了他的心愿——复活魍魉。　　那么，根据黄泉生所立下的吩咐，现在兄妹四人所效忠的对象便成为了魍魉。　　可是......　　“到底，发生了什么？”　　无数的触手舞动在岩壁之上，但是既没有行动也没有发出命令。　　“阿尼给！我们该怎么办？”　　脾气最急躁的义泰开口问道。　　“......”　　刹那、雫则是一言不发的凝视着库苏纳。　　兄妹四人无论遇到什么事情都是由大哥库苏纳做决定，目前的情况，自然也是如此。　　“先静观其变吧......说不定，魍魉大人正在慢慢吞噬那个巫女......”　　库苏纳沉吟了一下，说出了自己的推断。　　“你们几个...倒是很悠闲啊......”　　一个不该出现在这里的声音忽然响起。　　“？！！！”　　库苏纳四人齐刷刷地向传出声音的身后看去。　　“谁？”　　这个声音似乎在哪里听到过，但是......四兄妹一时想不起来究竟是谁。　　他们望着黑暗，凝视其中，警惕着即将出现的不速之客。　　是写轮眼旗木卡卡西？还是重新杀回来的木叶的九尾人柱力？亦或是拥有宝石瞳的根部少女？　　四兄妹目不转睛地盯着慢慢走出来的身影，瞳孔却在一瞬间放大。　　“纳尼？！”　　库苏纳惊呼出声，并且用力揉了揉眼睛，确定自己真的没有看错。　　来的人既不是卡卡西，也不是漩涡鸣人，更不是志村幽，而是......圆市休！　　而且，这个十三、四岁的少年竟然就这样赤手空拳的站在他们兄妹四人面前！！！　　“是变身术？”　　义泰小声的说道。　　他不认为那个狗大户官二代大名公子会出现在这里，所以，根据义泰的想法，一定是有人用了变身术。　　“哼......”　　圆市休轻轻一笑，不屑的表情挂在了脸上。　　这种表情，与那个胆小怕事的废柴大名公子身份完全不相称。　　之后，在众目睽睽之下，圆市休从地上捡起了石剑，先前这把兵器是属于一个兵马俑的，但是，现在的它已经成了一堆碎块儿，只有这把剑还依然保存完整。　　圆市休掂量了一下手中的石剑，随后，将其指向库苏纳四兄妹。　　“你们四个一起上吧，小爷我赶时间。”　　“这家伙！他打算用一把石剑来对付我们？”　　义泰的眼中仿佛要喷出火来一般，他感觉自己受到了侮辱。　　库苏纳、刹那、雫三人也有同样的疑问。　　然而，圆市休只是淡淡地看着他们，表情中尽是不屑与戏虐之情。　　这幅做派仿佛在说，你们几个垃·圾根本没资格让我稍微认真点。　　“别开玩笑了！！！”　　义泰咆哮道，与兄妹三人站在一起的他可以很清楚的其他人的表情。　　雫有些不知所措，大概她没有预料到，在4对1的情况下，这个废柴小公子居然敢如此羞辱他们。　　刹那则是面无表情，他从前就是个面瘫，那么现在当然依旧是个面瘫。　　只有大哥库苏纳依然保持着谨慎，但是从他眼中一闪而过的狠辣目光中，义泰感知到了他想要迫不及待干掉这个废柴公子的心情。　　但是，义泰却不知道库苏纳此刻内心正在思考，圆市休究竟是在唬他们，还是确有真本领。　　可是，究竟是什么样的的剑术，才能让一个人在这种情况下一对四个忍者。　　是火之国木叶隐村的木叶流剑术吗？　　库苏纳陷入沉思，然而完全找不到答案，他只能尽力的忽略掉那把刺眼的石剑，仔细重新审视这个被他们认定为咸鱼的废柴官二代。　　圆市休有着修长的身材，一身白色的外衣和可笑的松子儿头发型形成了鲜明的对比。　　他的脸上甚至还有点婴儿肥，怎么着也跟冷峻之类的形容扯不上关系。　　“杀了他呀！！！”　　脾气暴躁的义泰大叫一声，第一时间发动了攻击。　　而面无表情的刹那紧随其后。　　义泰用了「土遁·硬化术」将自己变成了石巨人，而刹那则是利用风属性查克拉性质变化操纵着八枚手里剑袭向圆市休浑身各处要害。　　紧接着，第三波攻击由雫发动，激流变化成水刀，瞬间由地面斩向目标。　　很显然，三人经历了常年的磨合，发动攻击的时机极佳，不仅默契非常，而且不留给对手任何空隙。　　*　　PS:　　感谢书友·watersee ·月票一张！！　　感谢书友·xtyjj ·500火券打赏！！　　感谢书友·咏唱的百杰黄泉 ·月票三张！！



422.圆市休：其实我才是最diao的

　　然而，犀利的连携进攻唯一造成的是现场场地的破坏，碎石飞舞，却没有伤到任何人。　　就这样，圆市休在四人不可置信的目光中，轻松写意地躲开了所有的攻击，并且正有和三人拉近距离的倾向。　　他看起来是那么的轻松，轻松的就好像一个狗大户家的少爷正准备出门郊游。　　而圆市休，就是那个正在准备行李的狗大户少爷。　　面对忍者们凶猛的攻击，除非以强大的忍术或者体术进行反击，否则，整个忍界几乎没有任何人敢正面挨上这么几下，更何况，是身穿长袍、手持石剑的圆市休。　　大部分忍者在躲避对方释放的忍术的时候，都会尽可能的靠近对方，因为这样一来，需要结印的忍术便无法再之近身战中迅速施展出来。　　圆市休就像是一只灵巧的燕子，轻松的飞掠过一道又一道的攻击轨迹。　　但是，忍者们可不光是会忍术。　　于是，就在圆市休进入周身三米的瞬间，义泰的眼睛便猛地睁大，同样喜欢近战的他疯狂的对圆市休发起了冲击。　　无数道撕裂了空气的漩涡从他的石臂上挥出，巨响轰鸣在山洞中的封印祠堂，震颤着所有人的耳膜，脚下的岩石被粉碎，地面开出了一道道直达地底岩浆的沟壑。　　而与此同时，雫也使出了自己的绝杀。　　“水遁！水流鞭！”　　在女忍者的头顶聚集了一个旋转的超大水球，一道道如同长枪一样的水流先后从水球中旋转而出，瞬间，便形成了无数水流向着四面八方挥洒出去，然后，再调转方向，从各个方向直直地刺向圆市休的身体。　　毫无疑问，被包围网一样禁锢的圆市休已经避无可避了。　　那个没有任何防御术式，单纯的肉体凡胎的躯壳，或许下一秒就会被刺成筛子，然后，再被义泰的石拳砸的粉碎。　　可是，就在这一瞬间，库苏纳却看到了圆市休眼中亮起了转瞬即逝的光芒。　　雕虫小技。　　那双黑色的眼睛明白无误表达的就是这个意思。　　圆市休终于第一次挥动了手中那把可笑的武器，青石制成的石剑准确的斩向射来的水枪，只不过划了几个半圆，便将忍术破坏的四分五裂。　　在四人众看来，那些足以贯穿人体的流束就好像蛋糕碰到了餐刀，不是被切削成无用的水花，就是被圆市休先后躲过。　　而那些进攻不成的水枪一下子栽到了地面的岩石上，一瞬间，碎石乱舞，因为地表之下就是岩浆的原因，一瞬间，大量的水蒸气进行了升腾，然而，位于攻击中心的圆市休根本就是毫发无伤。　　随后，圆市休右脚轻点，踩中了义泰高速挥出的石拳。　　持剑少年调转身体，似乎觉得义泰并不是麻烦，而是朝着攻击范围最广的雫冲去。　　“真是惊人的身手......”　　库苏纳惊呼出声，然而，四兄妹中最冷静的他马上对其他人进行了危险的提醒。　　“雫！危险！他的目标是你！”　　“知道了！阿尼给！！”　　雫并不擅长体术，在见到了圆市休高超的身法之后，她便觉得自己倚靠体术无法战胜圆市休，于是，她依然选择了利用自己最为擅长的忍术。　　“水袭......”　　直径超过五米的水球开始在雫的头顶聚拢、塑形。　　“刚流豪雨！！！”　　如同水遁·水龙弹之术一样，但是，刚流豪雨变化出来的是水蛇。　　张开大嘴的水蛇咆哮着迎上了圆市休。　　“嘿嘿嘿！”　　雫轻笑出声，心想，这个忍术定会将圆市休撕咬殆尽。　　然而，接下来，不可思议的一幕发生了。　　借力跳跃，飞翔在半空的圆市休持剑轻点，只见他迅速刺出数十剑，速度快得在空气中留下了道道残影。　　下一刻，咆哮的水蛇便轰然破碎，化作无用的水花直直地砸向地面。　　“巴、巴卡娜......”　　不仅仅是雫，就连其他三人都惊呆了。　　圆市休竟然从正面对抗忍术，而且摧毁了它，这根本是不可能发生的事情！　　简直是闻所未闻！　　雫茫然地看着眼前的景象，觉得自己已经失去了思考的能力。　　“我最强的忍术......竟然如此不堪一击，只靠一把石剑就......”　　就在雫喃喃自语、怀疑人生的时候，圆市休已经飞扑到女忍者的面前。　　雫的脖颈上立刻出现了一道斜线，那是圆市休挥出的石剑。　　下一秒，鲜血从脖颈飚射而出，喷洒出一阵血雾。　　“雫！！！”　　从惊讶中回神的刹那咆哮着冲来，然而，却扑了个空。　　等他发现目标身影的时候，圆市休已经高高跃起，然后顺势踩中他的肩膀。　　——没有感受到任何伤害。　　这是当然的，因为圆市休的攻击并非是倚靠踢击，他的武器当然是......　　剑！！　　将手中石剑挽了个花，反握。　　身手高超的圆市休甚至趁着这个间隙炫了一下技。　　然后，他手中那把青色的石剑便毫不留情地从刹那的天灵盖插入，对方只不过抽搐了一下，甚至来不及发出怒吼或哀嚎便已死去。　　“雫！刹那！”　　义泰撕心裂肺的喊叫传来。　　然而，杀戮完毕的圆市休只是轻松地抽出沾满了红白物的石剑，顺手一甩。　　甩掉秽物的时候，刹那和雫的尸身轰然倒地，倒在了这片灼热的岩石地面之上。　　顺着伤口流淌而出的鲜红血液顺着地面的边缘滴落，被深处涌动的岩浆所吞噬，再反馈冒出一阵阵令人作呕的浓烟。　　“......”　　库苏纳张了张嘴，一句话都说不出来。　　地下祠堂偌大的空间中充斥着寂静，只有流淌的岩浆偶尔传出一点声音。　　时间和空间仿佛都已远去，完全无法思考。　　“很惊讶是吧......”　　圆市休握了握剑，活动了一下身体，他觉得这个地方有些热，不怎么符合他的爱好。　　当可笑的松子儿头发型的少年看向库苏纳的时候，他的眼神就像剑刃一般锐利，剜的库苏纳生疼。　　“忍术不过是流动的查克拉构成的，既然是查克拉构成，那就有弱点，从形成忍术的节点进行攻击，就可以破坏掉忍术......当然，一般来说，这种事情只能由日向一族的忍者才能办到......不过......我有些特别......即使不依靠白眼也能做到......因为，我很强。”　　“......”　　库苏纳没有回应。　　他不明白，这个弱鸡少年为何转身一晃就变成了能够秒杀他们的存在。　　那么，之前他为什么不出手呢？　　难道，他仅仅是将这趟旅程当做是一场游戏吗？　　“可恶！可恶！我绝对要杀了你呀！！！！”　　在场的人之中并不是所有人都能像库苏纳一样冷静的思考。　　义泰便是比较智商捉鸡的那一个。　　他被刹那和雫的死亡刺激到了，现在，他只想不顾一切杀死这个松子儿头的少年。　　“呃啊啊啊啊啊！！！！”　　义泰将覆盖在左手臂上的石头剥离，他紧紧握住左拳，似乎在忍受着什么痛苦。　　圆市休眯起眼睛，一瞬间便观察到了义泰手臂的经络下有什么东西在涌动。　　「嗤！」　　紫色的异形触手钻破了义泰的皮肤、从中而出，带起了一片鲜红。　　“嘶~~嘶~~！”　　异形触手嘶叫着，似乎还没搞清楚状况。　　只见义泰一把用右手的石头义肢抓住了它，将触手异形硬生生的拽成了两段儿。　　然后用力一挤，深蓝色的体液便从异形触手的断口处流出，滴进了义泰的嘴巴中。　　“咕嘟~。”　　吞咽的声音响起，蓝色的异形体液顺着食道进入了胃部。　　“嘿嘿~！！！力量！增强啦！！！”　　义泰的身上泛起花纹，紫色的查克拉从他的体表喷涌而出，掀起了冲击的风暴。　　“这股力量！杀死你！！！！”　　地面的岩石开始向着义泰聚拢，眨眼之间，便将他包括在内，等到义泰重新从岩石中爬出来的时候，他已经变异成了三头六臂的怪物。　　“看招~！！！”　　已经变成了非人形态的义泰不再用双脚走路，准确的说，他的两条腿都已经退化了，现在，留下的是宛如蜘蛛一样用肢体爬行的奇行种。　　随着义泰用力的拍下前两只手臂，滚滚火焰从地面喷发，然后从四面八方向着圆市休激射而去。　　「轰！！」　　火焰的冲击行进到尽头的时候发生了爆炸，然后是更多的爆炸。　　地面纷纷破碎，裂开的岩石掉入了地下，然后被岩浆吞噬。　　“破坏！全都破坏掉~！！！！”　　（这样下去，就没有立足之地了呀......）　　圆市休脚下的地面也开始塌陷，身手灵巧的他却并不慌张，而是踩踏着一块块掉落的岩石开始凌空飞渡。　　（看来，得用真本事了......）　　圆市休随手扔掉了手中的石剑，任由它掉落到演讲之中。　　随后，松子儿头发型的少年便取出了那把随身携带、从不离身的扇子。　　难道，他是准备利用这把扇子呼死敌人吗？　　那显然是不可能的。　　可圆市休既然这么做，必然有他这么做的理由。　　只见他闭上双眼，将扇子贴到额头上，然后呢喃出声。　　“解封......”　　扇子开始发光，金色的光芒笼罩了它和它的主人。　　“以「皇帝」之名！”



433.圆市休：让开！我要装·逼了！

　　等到光芒消散后，圆市休持有的扇子的真正面目也出现在了库苏纳和义泰面前。　　竟然是一把柔软的长剑。　　看上去平平无奇，并没有什么奇特之处。　　可是，圆市休的气质却和刚才截然不同了。　　持有软剑的少年轻轻起跳，重新回到地面之上。　　就这样，他在义泰面前二十米开外处站定。　　长剑柔软的剑身微微泛着光，随后，轻吐的话语便从口中说出。　　“神剑·阿特拉斯。”　　“装神弄鬼！！！”　　三头六臂的义泰以高傲的口吻咆哮道。　　“你了解什么是真正的力量吗？小子！我会杀了你！杀了你！杀了你！”　　“真正的力量？也许了解，也许不了解......不过，说这些假大空的东西没用，战胜彼此的目标是一致的，还有......”　　圆市休轻松写意的回答道，同时，举起了手中的软剑。　　「嗤！」　　下一个瞬间，长出了三个头的义泰依然依靠六只手臂趴在地上，然而，在风声响起的同时，伴随着一声令人牙酸的骨肉声响，库苏纳却发现，圆市休忽然已经出现在了义泰的身边，两人的身体擦肩而过，带起了点点血花儿。　　圆市休依然轻松地提着长剑，然而，义泰的一颗头颅眉间却出现了一条拇指宽的伤口。　　就算从库苏纳的位置来看，一切也看的清清楚楚，经过忍术最终强化的皮肤和头骨，竟然和一张弱不禁风的纸张差不多。　　难以想象，那把异常柔软的长剑竟然能有如此威力，库苏纳更加难以想象，圆市休竟然凭借血肉之躯达到如此的速度，而且，他的身上明明察觉不到任何性质的查克拉波动。　　不是风，也不是雷，只是单纯的肉体突破了极限。　　这，还是人类吗？　　义泰并没有感受到疼痛，因为，那一颗头颅在被击中的瞬间便已经毙命。　　数秒钟之后，从那颗死去的头颅口中渗出了一丝鲜血。　　“我想说的是......太过注重进攻的你......防御实在处处是破绽啊。”　　圆市休用出来郊游般的语气对义泰做着评价。　　下一刻，回应他的嘲讽的是义泰的怒吼。　　义泰的咆哮声激起了一片音浪，从这里足以看出他的愤怒。　　伴随着这份儿愤怒是义泰扑向圆市休的庞大身体。　　“杀了你呀！！！”　　剩下的两个头颅咆哮着，岩石迅速向着手臂聚集，凝聚成枪，对圆市休发起了刺击。　　然后，在攻向圆市休的瞬间，刺击的速度再度加快，一旦击中，就是连续的粉碎打击。　　然而，提剑站立的圆市休丝毫不为所动，他只是轻巧的刺出手中的长剑。　　在岩石构成的长枪与软剑接触的一瞬间，竟然流光四溢。　　双方的攻击碰撞过后，歪向了一旁的并非是圆市休手中的软剑，而是足以刺穿钢铁的土遁所形成的尖锐长枪！！！　　纳尼？！！　　义泰不敢置信的睁大了四只眼睛。　　究竟发生了什么？！　　为何那柄看起来一碰就会断的软剑反而比最坚硬的岩石还要牢固！？　　一旁的库苏纳同样震惊。　　不同于智商不在线的弟弟，智商高过义泰一大截的库苏纳完全能够理解到这一瞬间所发生的事情。　　圆市休竟然硬碰硬的去接触汇聚了义泰所有力量的攻击·却没有遭到任何的反噬。　　而且，竟然还能顺势作出引导，将义泰的攻击点进行了偏离。　　难道，这就是那把软剑的奇特之处吗？　　能够抵挡一切冲击的神剑......　　“......”　　圆市休的表情没有丝毫波动，仿佛这不过是一场平常的进餐。　　借助着义泰攻击偏离的这一瞬间，他就能达成自己接下来的攻击。　　只见圆市休左手按在义泰刺出的长枪上，借力一跃，瞬间冲刺来到了义泰的身前。　　他手中的长剑在空气中刺出了一道闪亮的光芒。　　一下子就再次刺入了义泰的一颗脑袋之中。　　瞬间，义泰的六只手臂便瘫痪了四只。　　看来，减少头颅还是对变异后的机能有影响的。　　与此同时，那颗被贯穿的头颅双眼中的光芒也伴随着流出的血液而迅速失去。　　“还有最后一颗......”　　圆市休出剑，刺入了仅剩下的最后一颗头颅。　　然而 ......　　“咦？”　　圆市休有些惊讶，这一击，竟然没有预期的将对方刺个对穿。　　“哈哈哈哈哈！！”　　义泰仅剩的那颗头颅狂笑起来。　　圆市休的长剑就浅埋在其中，这一幕，看上去可怕又诡异。　　义泰早就为自己唯一剩下的头颅释放了最大程度出力的防御术式。　　这也是身手不如圆市休的义泰所认为的最能战胜圆市休的方法。　　接着，义泰伸出两只还能活动的手臂，紧紧地抓住了圆市休的软剑。　　“阿尼给！！干掉他！！！”　　无需义泰提示，正在一旁等待最佳出手时机的库苏纳已经动了起来。　　双手结印的他施展出了自己最强力的忍术。　　狂暴的火龙咆哮着从天而降，袭向武器被锁住的圆市休，整片空间都在火龙的轰鸣之下颤抖、颤栗。　　义泰相信，在这种情况下，圆市休必然会被杀死。　　然而，不可思议的一幕发生了。　　他看到，圆市休以闪电般挥拳，那少年人的拳头在自己的面前放大，然后......　　一击便击碎了义泰的头颅，击碎了施展了最强土遁防御的义泰的头颅！！　　紧接着，圆市休从义泰失去力量的手臂中抽出长剑，然后，迎着头顶直冲而下的火龙正面刺去。　　在空中一瞬间刺出了星星点点。　　然后。　　一切声音都消失了。　　火龙消散于无形，就好像是画布上被画家突然抹去的画像。　　就那么的......不可思议般的，消失无踪了。　　狂暴的火龙、烧灼而产生振动的空气、音波、出剑的声音、全都消失的无影无踪。　　停留在库苏纳面前的，只有傲然站立的火之国大名之子，圆市休。　　以及......那一柄柔软到可笑的软剑。　　然而，库苏纳却根本笑不出来。　　“义泰！！！”　　库苏纳的眼角扫过义泰。　　他发现，不知道什么时候义泰已经死掉了。　　一定是火龙扑下来的一瞬间，圆市休用什么手段干掉了义泰，然后抽出了长剑，破解了自己的忍术。　　库苏纳这样猜想着，额头上渗出了豆大的汗珠。　　但是，他却没有为几位弟弟妹妹悼念的时间。　　因为，他刚刚喊出义泰的名字，圆市休便已经提剑来到了他的面前。　　这位少年手中的软件就像是毒蛇吐信般的刺出，剑指库苏纳的脖颈。　　绝对不能使用攻击忍术！！！　　库苏纳在一瞬间做了判断。　　他明白，忍术这种东西在圆市休面前是无效的。　　库苏纳唯一能想到的便是利用查克拉强化身体，然后，再用体术和对方进行交手。　　于是，超过十只的异形触手从他的体表钻出，一部分迎上了那柄软剑，另一部分则张口咬向了圆市休的身体。　　一瞬间之后，圆市休与库苏纳擦身而过。　　两人同一时间错开了距离。　　各自背对背在十米开外的位置站定。　　「嗤！」　　库苏纳体表伸出的触手就好像被看不见的利器切割一样，纷纷断成两截，掉落在滚烫的岩石地表。之后，库苏纳突然跪倒在地，同时，身上飚出十几道血花儿。　　而圆市休却毫发无伤，连衣角都没有受到丝毫的损害。他手中的那柄软剑依然泛着清冷的银光，最可怕的是，居然连一丝一毫的鲜血都没有附着在上面。　　“......”　　库苏纳沉重的喘息声开始响起，他感受到了自己内心的恐惧。　　从小到大的十几年时间，他见过无数的人，可是，从来没有人能像圆市休一样，给与他完全的恐惧与绝望感。　　这，就是人称废柴的火之国大名之子的真正面目？　　在短短几分钟的时间，就干掉了义泰他们。　　他到底是忍者？还是武士？亦或是怪物？！　　差的太多了......完全不是他的对手！　　库苏纳压制下想要逃跑的可耻念头，他不顾内心的恐惧，摇摇晃晃起身，摆出了进攻的姿态。　　可是，现在的他完全不知道应该怎样去进攻。　　不仅如此，他感觉眼前的景象正在变得模糊。　　库苏纳知道，圆市休刚才有一剑刺穿了自己的内脏。　　他已经快要死了。　　即使是会医疗忍术，也无法治疗内脏所受到的重创，因为，那已经超出了医疗忍术的范围。　　“知道你们为什么会输吗？”　　圆市休头也不回地开口。　　“因为你们太过依赖平时训练所掌握的成果了......真正的高手倚靠的是自己的头脑，而非条件反射。想要成为高手，就要学会在战斗中思考，而攻击型忍术这种东西......尽管看起来很厉害，但那不过是一种最原始的使用查克拉的方式。一旦忍者们都开始认为，释放出的忍术查克拉越多越NB，忍术范围越大越NB......那么，这个世界的忍者的发展便会停滞不前了......”　　圆市休说了一通不明觉厉的话之后，便提剑向着封印祠堂的深处走去。　　他觉得，向别人打嘴炮的感觉真爽。　　果然，应该由我来向别人说教，而并非别人来向我说教......　　圆市休这样想着，加快了自己的脚步。



424.暗月永恒（这章4500字）

　　封印祠堂的深处，魍魉的体内......　　“这就是......我的命运......一起消失吧，魍魉......”　　牵引出所有隐藏力量的紫苑流下了最后的泪水，接下来，自己便会消失在这个世界上，为魍魉和巫女千年来的相杀划下终点。　　“呜哇啊啊啊啊啊！！！！”　　魍魉的惨叫回响在这片空间。　　圆市休殿下......你，一定要活下去......　　活在那个未来......没有我的世界......　　“啊！！！”　　肩膀，忽然被一只温暖的手掌给按住了。　　“你这个......蠢巫女！！！！！”　　圆市休的愤怒吼声从背后传来。　　“给我......睁开眼睛呀！！！！！”　　一剑劈开触手、落到魍魉身体内部的圆市休足趾轻点，猛地跳上半空，将紫苑从魍魉内部的拽了出去。　　“！！”　　为什么？圆市休殿下会......　　紫苑的脑海一片混乱，她甚至没能彻底明白发生了什么。　　“看得到吗？！听得到吗？！！”　　圆市休将紫苑的脸颊对准自己，他们四目相对。　　为什么圆市休殿下会这么生气？紫苑不明白。　　“你的心里面在说什么！！！真的想要就这样死去吗？！！！”　　“不......”　　“想要消失掉是吗！！？”　　“但是......”　　如果自己不死，那魍魉......　　“听不到！！完全听不到你的话！紫苑！！！你的想法......真正的想法！！用你自己的嘴巴说出来呀！！！”　　“呀达......呀达，呀达！！！！”　　“很好！！！”　　圆市休愤怒的脸庞瞬间转晴，甚至带上了开怀的笑容。　　他抱起紫苑，向虚空借力，高高跃上穹顶。　　“我也是......已经，不想再失去任何重要之人了！！紫苑！把你的力量借给我吧！！！”　　神剑·阿特拉斯开始放光。　　柔和的紫色光芒灌注在上面，那是紫苑的巫女之力，可以打倒魍魉的力量。　　“紫苑！不合理的命运，不用硬是去接受！让那该死的命运去见鬼吧！！！更多！还需要你更多的力量！！！来让神剑·阿特拉斯展现出真正的力量，点化它吧！！！释放出你内心所有的情感！！”　　“嗯！”　　神剑·阿特拉斯顿时光芒大盛，刺眼的光芒包裹了两人。　　巫女之力在迸发。　　席卷的风暴甚至将千年来都没有被破坏掉的穹顶崩塌。　　“吼！！！！”　　似乎是感受到了那股力量的威胁，魍魉将自己的身体从岩浆中探出，无数的触手嘶吼着同时刺向了圆市休。　　“太慢了！你这个怪物！尝尝这个，我和紫苑的力量合二为一的怒火！！！”　　一瞬间，所有的光似乎都被收束到了神剑·阿特拉斯的剑身上，掉转剑刃的圆市休在空中飞扑之下，和紫苑一起冲向了魍魉......　　“吼！！！！！”　　触手纷纷发出嘶鸣，但这次不是狰狞的吼叫，而是痛苦。　　在巫女之力的加持下，被点化了的神剑·阿特拉斯从沉睡中苏醒，开始展示出它真正的力量。　　“我......和你约好的啊！紫苑！我会......改变你的命运！什么魍魉！就让它玩蛋儿去吧！！！”　　圆市休咆哮着，将手中的武器义无反顾的斩下。　　在紫苑看来，那真是......非常出采的眼神啊。　　“圆市休殿下......母亲大人......”　　喜悦的泪水从眼眶滑落，紫苑安心的依偎在了圆市休的胸口。　　「轰！！！！！」　　神剑和巫女合并的力量超越了魔神。　　那一刻， 一片雪亮的光弧却自魍魉的头顶， 以不可截断之势斩了下来。　　瞬间，魍魉便被一分为二， 接着它唯一能感受到的就是全身撕裂般的剧痛， 以及从周围蜂拥而来的黑暗与窒息。　　圆市休的这那一剑斩开了据说永远也不会死去的魔物，魍魉。　　从魍魉身体之上腾起的大片灰烬为这场封印行动画上了圆满的句号。　　**　　封印祠堂之外　　「轰隆隆隆隆隆......」　　“怎么了？”　　正在和兵马俑战斗的旗木卡卡西等人抬起头，看向了不断震颤的死火山，在那山峰之下，便是封印祠堂的所在。　　「咔！咔！」　　“兵马俑！倒下了！！！”　　在木叶忍者们的呼喊声中，号称不死军团的兵马俑士兵纷纷解体，再也没有重新站起来。　　“......”　　志村幽眯着眼睛看了一会儿，意识到什么的她迅速跑到了封印祠堂的入口。　　那里，有一个手插在裤子口袋里，正悠闲的吹着口哨溜达的漩涡恶人。　　“嗨！小幽，晚上好啊。”　　漩涡鸣人从右边裤子口袋中伸出手，朝着志村幽打了个招呼。　　“......”　　志村幽一言不发的上前，摸了摸鸣人的脸颊，然后拉住他的两腮，用力......　　「啪！」　　志村幽松开了手。　　“好痛！”　　漩涡鸣人立刻捂住了自己的腮帮子，他不明白，小幽这是做什么？　　其实志村幽只是想要确认一下这是不是影分身而已。　　“你没事了？”　　“嗯。”　　漩涡鸣人得意洋洋的点了点头。　　“《雷神3》电影中的「诸神黄昏」预言是指火焰巨人苏尔特尔获得了永恒之火化身为更加巨大的火焰巨人，然后燃烧摧毁了阿斯加德！同时也消灭了死亡女神海拉，因为死亡女神海拉的能力来自于阿斯加德！诸神黄昏又叫末日之战，原本我们以为这个预言对于阿斯加德来说是“末日”，然而电影告诉了我们它是重生，而这一切都在奥丁的掌握之中，奥丁之所以放逐自己，就是为了让自己早点寿终正寝，然而放出死亡女神海拉，同时让雷神完成诸神黄昏的预言，彻底......”　　也不管志村幽是否能听懂，漩涡鸣人得意洋洋的解释起自己规避了紫苑的死亡预言的机智。　　然而志村幽只将他的胡说八道当做他的借口理由。　　“好了！别给我胡说八道了！紫苑呢？”　　在志村幽的想法中，鸣人还是按照原来的剧情救了紫苑，然后搓了个超大丸子，一发搓死了魍魉。　　然而，真相不仅是志村幽不知晓，连漩涡鸣人也不知晓。　　漩涡鸣人只是刚好走到这里而已，因为......他掉头就发现圆市休不见了。　　所以，漩涡鸣人是来找圆市休的。　　“紫苑......”　　漩涡鸣人的额头上开始往外冒汗。　　他心中祈祷，那小妞千万别嗝屁了。　　“嗨~~~！！！”　　这时候，一边背着紫苑，一边挥着手的圆市休就像是奥特曼人间体一样。　　在事情告一段落后，挥着手跑出来和众人会面。　　“我们没事儿~~~！！！”　　圆市休的手挥到一半儿就停下了动作，因为，他发现志村幽的脸色好像不怎么好看。　　“那个，紫苑，我觉得我们还是不要打扰他们二人了......”　　圆市休回过头，和紫苑说着悄悄话......但是，当他回过头来的时候却发现，紫苑已经睡着了。　　也许......是力量消耗过大的原因吗？　　圆市休想到这里，一步一步慢慢地远离了志村幽和漩涡鸣人。　　志村幽只不过斜眼看了圆市休他们一眼，然后便满意地点了点头，喜笑颜开。　　看来，漩涡鸣人的后宫并没有+1。　　于是，她一把拉起正在懵逼的漩涡鸣人的手，笑着说道：　　“快走吧！这里火山就要喷发了！”　　随后，漩涡鸣人和志村幽一个闪身便离开了这里。　　“诶~~~~~？！”　　一路迈步的圆市休听到志村幽说的这句话，直接叫出声。　　“等等我们呀~~！！！”　　在人前不能显现真身的奥特曼·圆市休只能一路小跑追了过去......　　......　　......　　没过多久，封印祠堂所在的火山便从沉睡中醒来，然后如志村幽所说的那样，开始了大规模的喷发。　　众人站在远处的高山之上，静静地观看着这十分罕见的自然景象。　　火山轰隆隆喷发的声音不绝于耳，但是，众人所处的位置十分安全，火山就算喷发也影响不到这里。　　“这样......巫女的工作就完成了。”　　圆市休掐着腰，面带微笑的看着远方的火山。　　在他的身边站立着巫女紫苑。　　旗木卡卡西等人在后面。　　“乙叶......圆市休殿下，以后我还要当巫女......去火之国继续当巫女！”　　紫苑脸上的忧郁也消失不见了。　　看来，消灭了魍魉对她来说是相当大的解脱。　　“在魍魉的体内我就发现了，那家伙......是由世间人类的负面情绪所诞生的，谁又能保证，不会出现第二个、第三个魍魉呢？”　　看着面带笑意的紫苑，圆市休可是一点都高兴不起来。　　他连忙上前摆手。　　“喂喂！紫苑，这FLAG可不能随便立呀......”　　“没关系！反正......有圆市休殿下在我身边，不是吗？”　　紫苑的脸上露出了大大的笑容。　　“巫女是我的是使命，还有......要将巫女的力量传给下一个巫女......圆市休殿下，怎么样，可以借给我力量吗？”　　“欸~~~~~~~”　　旗木卡卡西等人脸直接红了。　　紫苑的意思，是让圆市休和他生猴子。　　真是大胆的女孩子呢......　　旗木卡卡西呢喃道。　　随后，他又看向了面不红心不跳的志村幽。　　“看什么看？！看我干嘛？！”　　志村幽不悦的瞪了无良白毛一眼。　　“就是，看什么看！”　　漩涡鸣人立刻在旁边进行了帮腔。　　旗木卡卡西只好灰溜溜地转过头去，不去惹这对煞星。　　“啊~~！紫苑！我们要生一堆小孩子！！”　　圆市休正要露出微笑，却被旁边忽然不知道冒出来的谁一把拽住。　　——是足穗。　　“乙叶，你这个冒牌货，要和圆市休殿下生一窝小孩纸的是我才对！”　　被漩涡鸣人霍霍了的足穗脸上带着优雅又不失礼节的微笑，对她的前任上司发起了嘲讽。　　“足、足穗！！！”x2。　　紫苑和圆市休同时惊呼出声。　　他两人倒把这茬给忘了。　　“足穗，你胡说八道些什么？圆市休是我的！”　　紫苑上前拽住了圆市休的另一只胳膊。　　“乙叶，冒牌货，圆市休殿下是我的才对，像你这么凶巴巴的女人圆市休殿下是绝对不会喜欢的，您说是吧，殿下。”　　足穗温和的说着，她对人的态度一如既往。　　但是，这种腹黑......　　或者应该说，这就是紫苑一直娇蛮跋扈的报应吗？　　总之，圆市休今后的修罗场生活一定会相当精彩。　　“圆市休，你没发现吗？其实这女孩儿可以露出这么甜美的笑容，不就表示着你已经创造出最辉煌的冒险传奇了？那可是没有人可以超越的......紫夜奇迹呢。”　　看着将圆市休拽来拽去的两女，没心没肺的漩涡鸣人在旁边引用了某个PC游戏的结束语，为这场封印冒险做出了旁白总结。　　“啧！”　　志村幽不悦地砸了一下嘴，然后敲了漩涡鸣人一个爆栗。　　“你总结个头啊！”　　......　　......　　......　　就这样，众人的冒险暂时落下了帷幕。　　旗木卡卡西等人重整旗鼓，向着火之国进发。　　数天后，他们进入了国界，遇到了前来迎接圆市休的下人。　　众人便准备在这里分开了。　　“紫苑，鬼之国不要紧吗？”　　旗木卡卡西向紫苑问出了这个问题。　　现在，鬼之国被一群不明黑袍教众所占领，他们正忙于建立新的政权，并宣扬他们的宗教，用来替代鬼之国原来的信仰。　　“......”　　紫苑摇了摇头。　　“还是顺其自然吧。鬼之国的神明已经死去了，也许一个新的神明上位并非是坏事儿。”　　“嘛，神明真的存在吗？”　　旗木卡卡西挠了挠面罩，完全不理解这些人的想法。　　“谁知道呢......”　　紫苑微笑道。　　“各位，和你们在一起的旅途确实很愉快，那么，我们青山不改，绿水长流！”　　出来打圆场的圆市休向着众人拱手，随后，便潇洒的带着足穗和紫苑离去了。　　“那么......我们也回木叶吧。”　　志村幽转身，看向了木叶所在的方向。　　“噢~~！！！”　　木叶的众人欢呼了起来。　　***　　然而，就在此时此刻遥远的沼之国......封印祠堂的遗址，活火山之下......　　一群黑衣人慢慢地来到已经倒塌的封印祠堂的入口。　　这里，已经被崩塌的岩石给堵住了。　　“挖开它！！！”　　“是！大祭司！”　　随着大祭司的一声令下，黑衣人们便忙碌起来。　　很快，他们便将入口清理了出来。　　之后，大祭司示意众人在外面等候，他一人进入到了封印祠堂之中。　　随着道路的深入，封印祠堂内部的景象慢慢地展现在了大祭司的眼前。　　最终，大祭司来到了封印祠堂的最深处。　　这里，就是一个星期之前圆市休消灭掉魍魉的地方，除了滚烫的岩浆和碎石，似乎空无一物。　　但是，大祭司依然顽固的左右扫视，寻找着什么。　　忽然，他眼前一亮，大祭司快步走到一块碎石面前，然后用手剥开了它。　　在这之下，是一条小小的紫色异形触手。　　“哼哼！魍魉，想不到你也会有被人折腾到这么惨的一天。”　　大祭司轻笑出声，对着紫色的异形触手轻笑道。　　“你是......”　　紫色的异形触手蜿蜒着，苟且着，想要拼命的活下去。　　“悟！你是悟！！！”　　“没错，我还以为你认不出我来了呢......”　　大祭司抚摸了一下自己的脸颊，某种东西在他的皮肤下涌动了一瞬间。　　“你的计划......”　　“我的计划已经实现了，倒是你......”　　被称作悟 的大祭司冷酷的凝视着魍魉。　　“你、你不能杀我......悟！”　　紫色的异形触手疯狂的蜿蜒起来。　　“哼！”　　大祭司冷笑一声。　　“我想杀你，现在就想杀了你！不过，王子殿下并没有生气......所以，你捡回了一条狗命......”　　大祭司将悟从地上捡起，毫不在意的将它捧到了自己的面前。　　“殿下！你是说殿下？！”　　魍魉激动的叫出声。　　“没错！殿下已经从沉睡中苏醒......并且杀死了鬼之国的旧神，未来......是属于我们暗月神教的！！”　　“......”　　紫色的触手疯狂的扭动起来，激动的难以言表，过了半晌，它才再次开口。　　“暗月永恒！！因陀罗殿下的辉光，必将照耀整个大地！！！！”　　本章完......the end。



425.番外：圆市休的憂鬱①

　　PS:　　这段故事发生在数月之前，也就是，志村幽和漩涡鸣人从 修罗神教培育的怪物手中救出圆市休之后。　　讲述的是，在此之后，圆市休是如何在短短的时间内从一个废柴权二代变成龙傲天的故事......　　作者说过了，本书会水......哦，写到1000W字，所以，群像一定是会有的......　　那么，故事开始.....　　***　　火之国　　京都　　郊外·克莉丝汀所在的城堡　　·　　“郎朗鹅苟......在很久很久之前，世界上，存在着很多很多的族群。　　精灵、兽人、矮人占据了山峰和森林。　　兽人则是占领了荒芜的戈壁。　　巨龙翱翔在天空。　　凶兽和魔兽则是蔓延在大海。　　就算是地底之下，也有着非常之多的族群。　　黑暗精灵、灵吸怪等等生物族群。　　人类，则是占据了平原。　　是什么让人类在如此之多强大的种族的包围中占有一席之地的呢？　　人类的身上没有任何超能力，论寿命，不如巨龙和精灵，论智慧，不如更是不如前者。　　甚至连繁殖能力都比不上哥布林。　　人类是弱者中的弱者......可是，这不代表人类会甘心屈居人后。　　他们开始学习。　　从精灵和巨龙的手中学习魔法，跟随矮人学习锻造工艺，从兽人那里学习战斗技巧和荣耀......　　在一代又一代人的努力之下，人类悄无声息的崛起，变成了不亚于任何种族的强大族群。　　人类的帝国一个个开始逐渐建立，发展。　　战士、武者、魔法师、弓箭手......甚至到了后来，人类中出现了圣职者。　　——牧师与圣武士。　　牧师和圣武士的出现，进一步促进了信仰与阵营的深入。　　后来，天上各族诸神垄断终于被打破，从中终于诞生了人类诸神，神位中有了人类的一席之地......　　可是，后来，发生了一些事情，导致了异界恶魔的入侵......”　　克莉丝汀捧着书本来回踱步。　　圆市休就侧躺在她对面的沙发上。　　这位大名之子就这样一边听着克莉丝汀讲故事，一边拾起茶几上的水果扔进嘴巴里。　　他幻想着，自己也能活在书里面幻想故事中的时代，在什么人、或者自己亲手带领的情况下，和各种英雄们团结在一起，迈向令人热血沸腾的战场，成就一番伟大的事业和名号。　　毕竟，谁心里没有英雄梦，谁没有想过远大的报复，谁不想成为一代传说呢？　　圆市休偶尔嘿嘿嘿的笑几声，虽然现实不存在，但YY一下总可以吧。　　不过，遗憾的是，真正上过战场，经历过厮杀的人反而不觉得那些传记有什么好。　　那个人，便是正在讲述故事的克莉丝汀。　　“好了，今天的故事先讲到这里。”　　在讲到 某一场战役的时候，故事戛然而止。　　星光·克莉丝汀咔的一声合上了书本。　　“诶？！！”　　圆市休一个激灵坐了起来。　　“不是吧！妹妹大人，不带这样断章的！接下来的那场战役究竟发生了什么呢？！”　　在最关键的时刻被掐断，直挠得圆市休心痒痒。　　他很喜欢听故事。　　尤其是，克莉丝汀所讲的故事。　　要说为什么的话，当然是因为克莉丝汀所讲的故事天马行空、闻所未闻。　　她讲的故事没有和任何其他人所讲的故事重复。　　要知道，圆市休几乎都把京都所有书店的杂志都买光了。　　各种什么忍者、武士呀、阴阳师啦、巫女啦、魔物什么的，圆市休全都看过。　　不仅看过，还全部记在了心里。　　圆市休的乐趣之一，便是盼望着下一期的各种杂志上市，然后，从里面翻阅，看一下有没有什么有趣的新故事。　　可是，尽管他见多识广，西方国家的杂志都见得多了，却愣是从来没有听说过有什么人能讲出克莉丝汀所说的故事。　　“接下来发生了什么？”　　“嗯！嗯！”　　“想知道？”　　“想！”　　“那么，不如亲眼去见一下如何。”　　克莉丝汀转过头，她那铂金色的长发轻轻摇动着，宛如一条条流苏。　　镶有金边的神秘眼罩遮住了克莉丝汀的双眼，让人不清楚眼罩下面的容颜。　　可是，即便这样，单单依靠露出来的其余三分之二的容颜，也足以明白克莉丝汀是何等的美丽。　　任谁都不会怀疑，假以时日，克莉丝汀一定会成长为藐视众生的绝世美人。　　“？？”　　圆市休一歪头，有些不解。　　“妹妹大人，你的意思是说，让我自己去看那本书？”　　圆市休伸出手指指了指克莉丝汀手中合并上的书籍，但他马上便摇了摇头。　　“不，还是不要了，自己看没意思啊，还是你讲的比较有趣。”　　尽管克莉丝汀有着非凡的容貌，但圆市休的关注点却不在其中。　　因为圆市休才不想被他老子打断腿，然后送去德之国骨科进行治疗。　　看到圆市休有些热切的目光，克莉丝汀早就心生一计。　　圆市休被绑架的事件，证实了阿修罗开始了行动。　　以后，这样的事情肯定会越来越频繁的发生，直到......迎来世界的终结那一天。　　她要借用圆市休对故事的喜爱，来对自己的这位兄长进行一些计划。　　只有让圆市休亲身经历一些事情，才能够让他对未来有着清楚的了解。　　那么，动用一下对米尔寇使用过的术式如何？　　让年轻人用自己的身体和灵魂亲自感受一下那些事物......　　克莉丝汀稍微想了想，这一切不过在电光火石之间。　　这便是克莉丝汀的能力之一。　　千分之一秒的时间进行思考，这种本领不仅可以用于战斗中，还可以用在平常的生活中。　　所以，圆市休根本没有发现克莉丝汀进行过思考停顿这件事情。　　“当然并非是让你亲自看这本书。”　　克莉丝汀右手握住书籍的脊背，晃了晃。　　“所以，我打算让用身临其境的方法，让你了解一下......”　　“纳尼~~~？！妹妹大人，你是说你打算弄一只真正的巨龙出来？”　　圆市休惊呼出声，在克莉丝汀还未说完话的时候，便打断了她的发言。　　“那太酷了！”　　“巨龙吗......对你而言还有些早，我觉得应该从基础看起......”　　克莉丝汀眉头稍皱，她确实是这么认为的。　　“基础？是矮人？还是精灵？”　　圆市休追问道，他恐怕还是没能了解到克莉丝汀想要做的事情。　　“是战场......”　　“战、战场？！”　　圆市休忽然变得有些结巴。　　他想了想，忍界中虽然发生一些小摩擦，但第三次忍界大战之后世界总算还是和平的。　　在这个和平的年代，去哪里找战场？　　圆市休当然不认为克莉丝汀会真的去弄什么战场。　　所以，难道......　　圆市休眼前一亮。　　“妹妹大人，你是说使用幻术吗？”　　“幻术？”　　克莉丝汀疑问句，但马上肯定。　　“是的，确实是幻术。”　　这一瞬间，美丽的微笑浮现在了克莉丝汀的脸上。　　幻术，顾名思义。　　能够制造出幻觉。　　忍者的三大本领之一，分别是，体术、忍术、幻术。　　很多忍者都精通幻术，并且制造的幻境足够以假乱真。　　“那个......妹妹大人......”　　圆市休心里面有些小激动，因为说实话，他长这么大还没中过幻术呢。　　圆市休只觉得“嗨~，真特么好玩”。　　然而实际上，他一点都不清楚，接下来的他会经历什么。　　“应该不会有什么副作用吧！比如伤害到大脑，变成植物人什么的......”　　如果有副作用，那就得不偿失啦！　　天生怕疼的圆市休充分的考虑到了自己的人身安全。　　“没问题的。”　　克莉丝汀微笑着点了点头，她笑的很美，很可爱。　　“嗯，不会有任何安全方面的问题，某种程度上，还能让你变强......总的来说，只有好处没有坏处。放心吧，一切都交给我，没有任何问题。”　　克莉丝汀反反复复强调没问题这件事，圆市休不由得变得安心下来。　　“哇~~~，四国以！！！”　　圆市休的眼睛变成了小星星。　　“真的吗？真的吗？妹妹大人，我能够看到故事里面的矮人、精灵......还有那些凶兽、魔兽，怪物！还有恶魔！我会和它们进行战斗！成为统帅，成为英雄！就跟真的一样。”　　“当然是真的，比钻石还真。”　　克莉丝汀的微笑越发明朗，天使般可爱的嗓音也越发甜蜜。　　“面包会有的,牛奶会有的,一切都会好起来的……”　　“咳咳！！！”　　就在这时，盘腿坐在门外屋檐下看书的巨石强森......哦，巨汉米尔寇。　　忽然猛地咳嗽了起来。　　“？？”　　圆市休眨巴了一下眼睛，看向门外。　　那里，门是半掩着的，所以，他很清楚的看到了米尔寇剧烈咳嗽的模样。　　“怎么了？米尔寇，你感冒着凉了吗？要不要多穿点衣服？”　　圆市休看着身高超过两米的壮汉迅速从地上站起，就算在大寒冷的冬天，这个强壮的过分了的男人也只身穿一件长袍，好像一点都不怕冷。　　圆市休经常会脑补：　　只见米尔寇一把抓住自己的胸口，然后用力一撕，长袍便成为了披风。　　接着，里面露出了一条小皮裤，还有一双靴子。　　当然，小皮裤和靴子的主人肯定会露出一身坚若磐石、睾贵如阿苏斯的肌肉。　　然后，持枪的巨汉米尔寇会严肃的咆哮道：“zhis—— is—— 米si尔ba寇da！！”　　“不不不，公子殿下，在下完全没有任何问题。 ”　　不知道为什么，米尔寇显得有些慌张。　　“那个，公主殿下，属下忽然想起今天的巡逻任务还未完成！那么，属下告退！”　　米尔寇行了一礼，然后一溜儿烟跑掉了，就跟躲避什么可怕的瘟疫一样。　　**　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·1000火券打赏！！



426.圆市休的忧郁②

　　“......”　　圆市休眨巴了一下眼睛，有些奇怪的看着米尔寇消失的身影。　　“那么，圆市休，你准备好了吗？”　　克莉丝汀忽然叫出了圆市休的真名。　　“嗯！”　　虽然有些奇怪，但圆市休其实并不在意礼节的问题。　　“很好......　　面对着那双闪烁着兴奋光芒的眼睛，克莉丝汀轻轻将手触及到了圆市休的额头上。　　「轰！」　　一时间，白光绽放，圆市休顿时失去了意识......　　......　　当他重新睁开眼睛的时候，看到的是......　　平原、大地、山脉、森林，还有河流，以及......驻军的要塞。　　圆市休四下张望了一会儿之后，他忽然发现了一个非常严重的问题。　　那就是——他是漂浮在空中的。　　“诶？！诶？！诶~~~~？！！！”　　圆市休惊叫出声，他试图活动身体，但是，换来的只有狗刨式而已。　　无论他怎么折腾，都无法前进或者后退半分。　　过了一会儿，折腾无望的圆市休安静了下来。　　根据他的目测，自己应该是出于数千米的高空之上。　　就在他努力思考着想个法子落下去的时候，地面上异变突生，圆市休也被突然响起的生物咆哮声惊扰。　　他顺着声音发出的方向望去。　　只见，从那片有着浓黑烟雾的森林中忽然冲出了大量的怪异生物。　　有长着怪翅的巨鸟，还有黑色体型但从未见过的猛兽，这些怪物数量之多，简直形成了一片海洋。　　而此时，远方的要塞也有反应。　　密密麻麻的士兵登上城墙，搭弓射箭。　　一片片箭雨夹杂着五颜六色的火光从要塞中射出。　　很多怪物在冲锋的道路上倒下了，但是更多的怪物依然迅速靠近了城墙。　　在这些怪物的冲击下，城墙和城门开始崩塌。　　穿着盔甲的人类士兵和怪兽们开始了白刃战。　　尸体如同噶韭菜一样一片片倒下，血液染红了大地，原本生意盎然的平原，再也没有了昔日的写意，战场上弥漫着嚎叫和怒吼，浓郁的杀戮气息飘散开来。　　将要塞和浓雾森林一分为二的河流上面更是飘着无数的尸体。　　彼此争斗的两个阵营不停地厮杀，尸体也越来越多。　　各种各样的旗帜在这片战场上飘摇，然后凋零。　　所有生命都陷入到了疯狂的杀戮当中。　　圆市休漂浮在半空之中，呆呆地看着脚下血腥的战场，他觉得，这好像和自己想象中的场面有点不一样。　　就好像你明明在京都的剧院观看儿童电影，结果里面却忽然出现了电锯怪人，然后电锯怪人拉响马达，将所有的小盆友，包括主角在内，一同割成了小片儿片儿，变成了让在场所有小朋友，甚至包括家长，都一齐尖叫的限制级影片。　　这种刺激性极强的画面当然让圆市休产生了强烈的难受感觉。　　他想呕吐，但是干呕了半天却发现什么都没能呕出来。　　看多了艺术作品的圆市休只觉得战场应该是很简单的事情，只要F2，再A过去，然后就赢了。　　就是这么简单。　　然而，现在所看到的的场面似乎完全颠覆了圆市休的印象。　　所有生命都在疯狂的杀戮。　　似乎没有荣耀之类的东西，当然也没有小金人儿。　　只有杀杀杀，不断的杀。　　尽管相隔很远，但是不知道为何，圆市休却能清楚地看到每个人脸上的表情。　　士兵们顶多是愤怒，痛苦，但更多的是麻木不仁。　　没有斗志，只是机械的去砍杀。　　绝望似乎笼罩了整个要塞军。　　“我的兄长......你刚刚问书籍后面的战役发生了什么......展现在你眼前的便是那场战役。恶魔的又一次入侵，接下来，你要做的是，以参与者的身份加入到这个战场上。”　　克莉丝汀的声音忽然在圆市休身侧响起。　　圆市休撇过头去，却没有发现任何人。　　“妹妹？！”　　圆市休尝试呼叫克莉丝汀，但是......　　“倒计时，五分钟。”　　克莉丝汀宣布了接下来圆市休还剩下的准备时间。　　“九斗！麻袋！！！”　　圆市休连连摆手，同时，四处张望着，试图寻找克莉丝汀。　　“妹妹大人，我真的要参加这场战役吗？”　　听到自己会被扔到下面的战场里面，圆市休一时间觉得有点儿慌。　　“那里很危险呀！会死人的！！我要是死了父亲大人一定会伤心欲绝的！嗯！一定是这样的！”　　“乙叶，我的兄长，你并不会死掉，我们不是说过了吗？这里是幻象。请你参加到荣耀的战场之中，努力获得胜利吧！”　　“不不不！不是这么回事儿呀！我的好妹妹！参加这种战斗会对我幼小的心灵造成极~~~~~大的伤害，我一定会疯狂而死的！”　　圆市休都快要哭出来了，他想进行疯狂的吐槽，我去，这真的是亲妹妹吗？！　　此时，他的“亲妹妹”，克莉丝汀的声音又一次响起：　　“不会的......虽然在这里厮杀会体验到和现实中一样的痛楚，但你现实中的肉体和大脑却不会受到一丝一毫的伤害......大脑不出问题，人是不会疯的。”　　“现、现实中一样的痛楚？！！！”　　圆市休的眼泪流下来，面孔也变得惨白惨白。　　“那个......妹妹大人！”　　圆市休举手手，他变得怯生生的样子。　　“要不，算了吧，我不做英雄梦了！我还是安心当我的废物公子吧！”　　“哦，想退出呀~。”　　克莉丝汀的声音忽然变得异常异常的温柔。　　“是的！！”　　圆市休如捣蒜般点头了。　　他想要体验英雄梦只是觉得 这会很酷~~~~~~~~！！　　但是，当战争真正出现在面前的时候，圆市休却退缩了。　　这和「叶公好龙」的典故颇为相似。　　“嗯，不愧是兄长大人，一直都是这么诚实的孩子，我答应了，答应你退出。”　　“真哒？！”　　圆市休兴奋不已，他终于要从这个该死的地方出去了。　　“当然是真的。”　　克莉丝汀温柔的话语传来。　　“只要通关这场战役，你就能退出了。就跟玩GAME一样。”　　“嘶~~~~~~。”　　听到克莉丝汀这么说，圆市休顿时感到一股寒气从脊梁骨一直升腾到后脑之中。　　“我的兄长，想要从这个精神幻象的世界中退出，唯一的方法就是「通关」，记住，是「通关」，而不是BAD·END......”　　“不！我不要啊~~~~！！妹妹大人，你不能这样对待你的哥哥，你这是违反了火之国未成年人保护法呀！！！”　　明白过来的圆市休立刻抱着脑袋大声嚎叫起来。　　“乙叶，并没有哦，特殊时期，木叶的忍者不满10岁就要上战场，无数的孩童在战场上丢失掉了性命......这可是史实存在的第三次忍界大战所记载的哦。”　　“可我不是忍者呀！”　　“不要在意细节。总之，父亲大人答应把你交给我一个月，那么，在这一个月的时间之内，我会好好的让兄长您，在战场上上成长为一个真正的男子汉。”　　“一个月~~~~~~？！雅蠛蝶！！！！”　　圆市休的悲鸣回荡在这片天空。　　然而，圆市休不知道的是，克莉丝汀所说的一个月指的是现实中的一个月。　　而幻境中......大概，是一年？数十年？还是几百年？　　这视他的通关时间来计算，如果通关失败，那就推倒重来，再从头开始。　　“我不要！我不要呀！妹妹大人你这是违反了我的人身自由意志！这是违法的！”　　圆市休哀嚎起来。　　“呵呵，并没有，你可是亲口答应，要体验一下幻境的，好了，预祝兄长大人马到成功！”　　克莉丝汀的声音逐渐远去，任圆市休如何鬼哭狼嚎她都没有丝毫动摇的意思。　　“努力的生存下去吧，我的兄长。在这里，你将度过很长很长的光阴，有了这场经历，你所收获的不仅仅是自身实力的成长，更重要的是......对了，准备时间还剩下五秒钟，5、4、3、2、1......回头见。”　　圆市休只听的轰的一声，他又失去了意识。　　......　　......　　现实中，克莉丝汀维持着掌心贴合在圆市休额头上的动作，她的手掌散发着银色的光辉，似乎有什么东西被她灌入到了圆市休的身体之中。　　下一刻，圆市休便合上了眼睛，身子一歪，朝着旁边倒下。　　眼疾手快的银发女仆立刻上前扶住了圆市休。　　“这样做真的好吗？公主殿下？”　　银发女仆有些担心的看向自己的主人，克莉丝汀。　　“要知道，这是连米尔寇先生都会为之颤抖的试炼呢......”　　银发女仆看向门外，那里，是米尔寇刚刚跑路的方向。　　在以前的时候，米尔寇也接受了同样的经历，虽然这让他变得异常强大，但是，却在他的内心留下了挥之不去的阴影，倒不是说恐惧这个问题，能完美通关的米尔寇内心无疑已经非常强大了，哪怕面对再凶恶的战场，他也是绝对不会胆怯的。　　最大的问题在于，三观重建这件事。　　因为战场是最疯狂的，能泯灭人性，也能毁人三观。　　银帆女仆调转视线，重新看向圆市休，现在的他，呼吸已经逐渐匀称，但是，过不了多久他就会......　　“快，咲夜，把圆市休放到这里面。”　　克莉丝汀打了个响指，客厅中便凭空出现了一个类似「七龙珠」里面的维生装置。　　“那个，公主殿下，我不叫咲夜呀。”　　银发女仆忽然抱怨道。　　“可我觉得漩涡鸣人给你起这名挺好听的啊！总比十六要强......”　　克莉丝汀满不在乎的搀扶起圆市休，将他放入到了充满了营养液的维生装置里面。　　“唉！”　　银发女仆在叹气之余，有些担忧的看向圆市休，希望他能很快通过试炼吧。　　接下来一个月的时间中，殿下就要在这里面度过了。



小年快乐

　　祝各位读者小年快乐　　本书企鹅群：851·078·220 。　　欢迎各位加入　　每逢节假日　　都有红包！有红包！有红包！



427.番外：这就是我的逃跑路线，JOJO！！！③

　　当圆市休再一次迷迷糊糊醒来之后，他看到的是......　　“再有三天，我就退役了......”　　一个穿着盔甲，大约三十来岁的士兵，闲到发慌的靠在岩石砌成的城墙之上，一边抬起头欣赏天空，一边和同伴说着话。　　“基恩，你退役后有什么打算？”　　身边一个拄着长枪的年轻士兵听到后，连忙打趣道。　　“当然是先到军部领完退休金，然后回家和老婆孩子一起过日子呗，约翰，你呢？还要服役多久？”　　被称作基恩的老兵抬了抬下巴，回问道。　　“嗨！我的日子还早着呢，不过......我打算闯一闯，说不定能混个一官半职......”　　年轻的新兵约翰向往的说道。　　“呵呵，还当官呢，没关系你能当得了官？再说了，现在局势不安定，说不定什么时候就会打仗，到时候打起仗来，说不定你第一个成了炮灰！”　　“你说什么呢，别以为你快要退役了就能胡说八道啊。”　　基恩和约翰一同笑了起来。　　这是哪里？这些人是谁？现在是什么情况？　　圆市休有些发懵。　　刚刚醒过来的他意识还有些朦胧。　　“哟，新兵也醒了。”　　老兵基恩对约翰说道，然后，两人齐刷刷的将视线看向圆市休。　　“你叫什么名字啊？第一天来就敢睡大觉？皮痒了？”　　基恩恶狠狠地问道，当然，是假装出来的。　　看到圆市休一脸懵逼之后，他便上来拍了拍圆市休的肩膀。　　圆市休被拍的肩膀生疼，而且哗啦作响。　　他下意识地看向自己被拍的左肩，发现自己不知道什么时候已经穿上了一身轻薄的铠甲。　　What？？？！！！　　“看你细皮嫩肉的，是哪家出来的小少爷吧，霍，还是个关系户！放心吧，我和约翰会睁一只眼闭一只眼的，毕竟，当兵不容易啊......就算是权二代富二代也一样......”　　基恩朝着圆市休眨了眨眼睛，给了一个善意的调笑。　　“我......”　　圆市休张了张口，正想问这里是哪里，却又被老兵基恩打断。　　“放心好啦！小伙纸，刚才说的打仗是吓唬你的，我基恩在这里守了都快十年了，别说敌人，就连个鬼影都没看到过。”　　基恩一边撇嘴，一边看向城墙的前方。　　掠过空地之后，那里，是一片茂密的森林。　　然而，就在基恩刚刚说完话之时，前方的森林之中好像亮起了点点光芒。　　随后——　　一片茂密的箭雨便升上天空。　　“这、这是......”　　基恩睁大了眼睛，惊骇的看着眼前的突然变化。　　“敌袭！！！！”　　基恩转过身，大声地喊叫起来。　　下一刻，箭雨便倾盆而下。　　「嗤！！」　　什么东西贯穿人体的入肉声响起，如雨露般密集的箭雨摧毁着城墙的士兵防御。　　圆市休只听得有人发出惨叫，还有叮叮当当好像下冰雹一样的声音。　　他一脸呆滞的看着眼前的画面，某种不真实感窜入了脑海之中。　　发生了什么？　　圆市休脑海中如此疑问着。　　“快闪避！闪避！！”　　要塞被激活了，士兵们咆哮的声音一时间竟然压过了箭雨声。　　基恩一个窜步便躲在了城墙的阴影中，他紧紧蜷缩着身体，尽量减少中箭的面积。　　约翰也有模有样的学着基恩的模样。　　其他士兵大体上也差不多。　　但是，唯独圆市休，依然呆呆地站在原地，目瞪口呆的看着从天而降的箭支。　　“你·妈·的！新人！快躲起来啊！！”　　基恩大声骂了一句，当他看到圆市休依然没有任何反应之后，便砸了一下嘴，咬了咬牙。　　之后，这名老兵一下子从地上跳起来，扑向了圆市休，将他扑倒在地。　　圆市休只看到眼前突然出现了一道黑影，然后，后脑勺重重地碰撞到了地面上，撞得他生疼。　　这一下子，直接把圆市休给撞清醒了。　　他想起来了，他全都想起来了。　　自己被妹妹扔到了幻境中。　　可问题是......这幻境的疼痛好真实呀。　　等到圆市休摸着脑袋起来的时候却发现，刚才扑倒自己的那个男人已经一动不动了。　　“喂！喂！”　　圆市休推了他几下，没反应。　　之后再一看，几只箭羽贯穿了他的后背，射进了要害当中。　　也就是说，基恩当场便死去了，为了救自己而死......　　“这一定是假的，没错......”　　圆市休颤巍巍的举起手，他的手上......是鲜红的血液，从基恩身上流淌出来的血液。　　“哈哈，是假的，没错，妹妹大人都跟我保证了，这是假的......”　　圆市休的笑容有些崩坏，但他自己并未发现。　　没错，是假的。　　可是，为什么心中却有一种不舒服的感觉呢？　　圆市休不清楚。　　他颤悠悠的推开基恩的尸体，然后......　　迈开步子奔跑了起来，用上了他一生当中最大的力气，吃奶的劲儿。　　他不知道自己为什么要跑。　　也许是害怕，也许是想要离开这里，总之，圆市休跑路了。　　抛下了守城的将士们，独自一人跑路了。　　从城墙的台阶上下去的圆市休奔跑着，景物飞快的在眼前逝去，他甚至觉得有些不可思议，明明身上穿着铠甲，自己竟然还能健步如飞。　　“有逃兵！！！”　　不知道谁喊了一嗓子。　　然后，圆市休便见到一个穿着铠甲的大汉忽然闪现在了自己的面前，没错，确实是闪现，就像忍者的瞬身术一样。　　「铮~~！！」　　一声金属的清吟响起，穿着铠甲的大汉忽然从腰间的刀鞘中拔出了大刀，一脸怒容的他大声吼道：　　“临阵脱逃者，斩立决！！！”　　「嗤！」　　然后，圆市休就被大汉砍掉了脑袋。　　圆市休只觉得视野忽然腾空而起，然后，眼前一黑，便什么也不知道了。　　......　　......　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”　　圆市休再次醒来，这一次，是带着杀猪一样的尖叫声。　　他的尖叫把周围的人吓了一大跳。　　“喂！小子，你鬼哭狼嚎什么啊！还有！第一天来当兵就敢睡大觉啊，皮痒了是吧！！”　　正喘着粗气的圆市休四处环顾，寻找着声音的主人，他看到了......　　还活着的基恩......　　刚才，说话的就是他。　　还有......基恩旁边站着的，年轻士兵约翰。　　“这什么鬼？刚才......是梦吗？？”　　圆市休嘀咕着，迅速打量了一下子自己的身体，摸了摸自己的脖子。　　他的脑袋老老实实呆在了该待的地方。　　啊，太好了，果然刚才是梦啊，是梦。　　圆市休擦了擦额头，那里都被汗珠给浸湿了。　　看到圆市休不说话，基恩只是嫌弃的看了他一眼，便继续回过头去和约翰说起了话。　　“再有三天，我就退役了......”　　基恩闲到发慌的靠在岩石砌成的城墙之上，一边抬起头欣赏天空，一边和约翰说着话。　　“基恩，你退役后有什么打算？”　　拄着长枪的约翰问道。　　“当然是先到军部领完退休金，然后回家和老婆孩子一起过日子呗，约翰，你呢？还要服役多久？”　　基恩的抬了抬下巴，回问道。　　“嗨！我的日子还早着呢，不过......我打算闯一闯，说不定能混个一官半职......”　　约翰向往的说道。　　“呵呵，还当官呢，没关系你能当得了官？再说了，现在局势不安定，说不定什么时候就会打仗，到时候打起仗来，说不定你第一个成了炮灰！”　　“你说什么呢，别以为你快要退役了就能胡说八道啊。”　　基恩和约翰一同笑了起来。　　......　　然而，圆市休却一点都笑不出来。　　这对话，好像和梦中的一模一样......　　下一刻，想起什么的圆市休就猛地看向森林的方向。　　“喂！新人，你看什么呢？”　　圆市休看的太过转注，看的眯起了眼睛，那好像看大灰狼一样的眼神令基恩和约翰有些疑惑。　　他们下意识地跟随着圆市休所看的位置看去。　　然后......便看到了星星点点，紧接着，无数的箭雨升上了天空。　　“敌——！！！”　　还未等基恩喊出袭这个字，圆市休便蹭地一下窜出去，开始了跑路。　　他一边跑一边脱下身上的铠甲，顺便，还走了不一样的逃跑路线。　　很好。　　圆市休点了点头。　　只要自己脱掉铠甲，然后选择不一样的逃跑路线，就没有任何人能认出自己了。　　但是......不知道是冥冥中有大宇宙的意志在作祟，还是圆市休长得太帅了，帅到脱了铠甲那个大汉也能认出他来。　　于是，只见咻的一声，那个人高马大的铠甲大汉便再次出现在了圆市休的面前。　　“临阵脱逃者，斩立决！！！”　　「铮~~~~！！」　　大汉一边大声喊道，一边从腰间的刀鞘里掏出了大♂刀。　　“啊，妈妈呀！！！”　　圆市休惊呼出声，他一个急刹车刹住脚步，转身便向着另一个方向逃去。　　“抓住他！！！”　　大汉的怒吼从身后传来，接着，不知道从什么地方突然又蹦出来一堆人。　　他们齐刷刷的跳出来，一下子把圆市休给包围了。　　圆市休躲闪不及，一下子撞到了一个人的身上，当然，他没撞倒别人反而被弹了回来。　　圆市休一屁股跌倒在地，他抬起头，看到每个人眼中都带着冰冷的杀气。　　是莫得感情的杀手。　　不仅如此，这些人的铠甲明显比圆市休之前穿的要豪华、厚重。　　“杀！！”　　只见他们齐齐出刀，每个人都狠辣不留情的朝着圆市休身上招呼而去。　　圆市休一下子被砍成了肉酱。　　PS:　　感谢书友·GP03Orchis·月票一张！！



428.番外：作死小能手④

　　“呜哇啊啊啊啊~~~~！！！！”　　尖叫声响起的同时，圆市休便清醒了过来。　　这是他第二次的死亡。　　圆市休清醒过来之后的第一时间就开始跑路，他甚至没有等待有些懵逼的基恩说出那一番和约翰聊天的话来。　　“喂！新人，你，你干什么呢？！”　　半晌，基恩才对着圆市休的背影问出话。　　“我去上厕所！”　　圆市休头也不回地编了个理由，之后，他便加快了脚步。　　“上次的逃跑路线不对，这次要先找个地方藏起来......”　　圆市休一边嘀咕，一边东张西望。　　这一次，他没有脱下身上的铠甲，而是选择了一个小胡同快速钻了进去。　　七拐八拐之后，圆市休随便找了一间小木屋，打开门，向里面瞅了瞅。　　确定这里面没人后，他便藏了进去。　　“很好......”　　圆市休打量着小木屋，这里似乎是个储藏室。　　有葡萄酒，有蔬菜，还有水果！！　　圆市休绕啊绕，绕到了一大堆酒桶的后面，然后蹲下。　　他心想，这会儿总该能避开这场战斗了吧。　　就这样，圆市休美滋滋的坐在地上，等待着即将来临的战争。　　他一点没有愧疚的心思，因为圆市休明白，像他这种废柴权二代，除了给人添麻烦之外，一点作用都起不到。甚至还会帮倒忙，就像在第一次死亡中害死了基恩一样。　　不过，疼痛感还真是超真实的啊。　　圆市休摸了摸身上，毫发无伤。　　但他清楚的记得，刚才自己被人砍成肉片儿片儿的事情。　　之后，圆市休又开始想，妹妹克莉丝汀所说的通关，应该指的就是自己存活下来吧。　　只要自己能活到战争之后，就能从这个该死的幻境中脱离了。　　时间慢慢地流逝，圆市休静静地等待着，他甚至随手抓起一个橘子，拨开皮开始吃橘子。　　按照圆市休所想，只要这场战斗结束后，自己再跑出来，就说拉肚子了，那么到时候肯定没人会怪罪自己吧。　　“呵呵~，呵呵呵~，我真是机智！”　　圆市休不禁傻笑起来，为自己的机灵点赞。　　又过了一会儿，外面传来了叮叮当当好像下冰雹一样的声音，圆市休知道，箭雨来临了。　　他随手扔掉吃了一半的橘子，用力捂住自己的耳朵，不去听箭雨中夹杂着的人类哀嚎。　　现在的圆市休就像是一只将脑袋埋进沙子里的鸵鸟，逃避着外面的现实。　　就在圆市休以为自己就可以这样安然的度过劫难的时候......有人敲响了死亡的警钟。　　“嗨~！”　　只听得一声咆哮，外带什么东西涕零哐啷被砸碎的巨响，一丝光亮从外面照进了这间小木屋当中。　　捂着的耳朵的圆市休下意识的向外面看去，这一看不要紧，他差点吓尿了。　　“临阵脱逃者！斩！立！决！”　　“我的妈呀，不是吧！”　　圆市休露出了比哭还难看的苦笑，只见那个穿着军官铠甲的大汉又再次出现了他的面前。　　刚才，他一脚就踢烂了这个小木屋的小木门。　　还有他那一群莫得情感、杀人不眨眼的手下也在旁边站着。　　“把他给老·子拖出来！！”　　“是！！”　　旁边的两个士兵听令，立刻走进来一左一右抓住了圆市休的胳膊，然后像拖死狗一样将圆市休拖出了门外。　　圆市休以为自己又要当场毙命，可是，这一次，这个军官似乎并不急着杀他。　　一行人拖拽着圆市休，将他从小胡同拖拽到了大街上。　　圆市休抬起头，四处张望着。　　他看到了......街道上来来往往奔逃避难的人类。　　还有远方从天而降的箭雨。　　大量的士兵奔走在大街上，迅速朝着城墙的位置赶去。　　很快，军官便停了下来。　　他的手下将圆市休押到了......一个......铡刀面前。　　圆市休眨了眨眼睛，开始观察起眼前的铡刀来。　　这个铡刀由两部分组成，一块中间挖槽的长方形木料，一把带有短柄的生铁刀，此刀的刀尖部位插入木槽里固定。　　铡刀是专门给牲畜铡草料的，一人把草料平铺到木铡板上，另一人握住刀柄向下用力，草就齐刷刷的切断了。　　铡刀属于传统农具，工作原理十分简单，却凝聚了古人的智慧，展现了丰富的想象力和创造力。　　在圆市休的时代，铡刀已拓展应用于专切药材领域，且分化为单楔和双楔。　　业内代表作更新迭代，推陈出新。　　人性化设计增加防锈、安全锁扣等细致工匠防护措施，加长手柄，省力杠杠，名匠名牌良心作......　　就在圆市休瞎想的时候，军官拖着不知道哪个世界哪个时代哪个国家的长腔，对手下下达了开铡的命令：　　“开~~~~~~~~~~~~~~！！！铡~~~~~~~~~~~~~~！！！”　　一个莫得感情的士兵走上前，将铡刀抬起，露出了锋利的刀刃。　　然后，那两个莫得感情、押着圆市休的士兵将他推到了铡刀上。　　“诶？！诶？！”　　圆市休觉得卧槽这不对啊，难道他们是想......　　“等等！等等！这不是铡人的，这是铡草料和药材的呀~~~！！”　　圆市休一边大叫着，一边用力挣扎着。　　然而，身体弱小的他根本不是莫得感情的杀手们的对手。　　他被按住身体和脑袋，就这样一动不动跪在了地上，脖颈压在了铡刀下面。　　不仅莫得感情的士兵们没有理会他，就连那个暴躁的大汉军官都没有去回应他的鬼哭狼嚎。　　那个军官现在唯一要做的，就是下达铡杀逃兵的指令。　　于是，军官提了提袖子，拿起一块令牌，用力的抛了出去。　　“铡！！！！”　　「咔嚓！」　　就这样，没了狗头的圆市休再次失去了性命。　　这是他的第三次死亡。　　......　　......　　“呃啊啊啊哦嗷啊哦嗷噢哦噢噢喔喔~~~！！！”　　再次醒来的圆市休立刻把自己的头往地面上撞去，同时口中发出了不似人类的奇怪嚎叫。　　“我就不信了......我就不信了......呸！”　　圆市休狠狠地吐了口唾沫，从地上爬起来。　　这时候，他的额头已经撞出了一个大包。　　然后......　　继续他的逃跑大计。　　“喂！新兵！你干嘛去？！！！”　　基恩和约翰先是一愣，接着便追问着圆市休快速离去的背影。　　“哼！妹妹zhu大人shen不会发布必死的任务！”　　圆市休神经兮兮的嘀咕了一句，撒开腿就朝着大街上跑去，他一边跑一边四处张望。　　“逃跑行不通......躲进小木屋也行不通......那么......嘿嘿！本少爷自有妙计！”　　圆市休计上心来，一溜烟儿的奔过了宽广的街道。　　“在哪？在哪？在哪？！在哪？！！！到底在哪？！！！！！”　　圆市休左看右看，主动寻找着那个大汉军官。　　只要自己能够找到他，然后向他汇报敌人即将来袭的消息，那自己一定能够成功的活下来。　　因为这样做，不仅能够立下大功，还能避开箭雨来袭。　　综合计算，这个计策的成功率极高，非常值得一试。　　圆市休咧开嘴，不顾自己的气喘吁吁，微笑着寻找那名军官。　　很快，圆市休眼前便一亮。　　因为，他的面前正是那位杀了自己三次的军官。　　“报~~！！！报~~~！！！”　　圆市休一溜烟儿跑到军官面前，然后来了一个急刹车。　　“大人！大人！大事不好了！”　　圆市休像个狗腿子那样站在了军官面前，一边点头哈腰，一边气喘吁吁道。　　“嗯？！什么事如此慌慌张张？！”　　那个大汉瞪着铜铃大小的眼睛，加上一脸的横肉，着实吓人。　　尤其是，他身后还跟着十几个莫得感情的杀手。　　但是，此时圆市休也顾不上那么多了，他只想活下去，完美通关，尽快的离开这个破地方。　　“敌人！敌人！有敌人来袭了！”　　“嗯？！敌人？！在哪？！”　　这个大汉立刻凑上前来，俯视着只有14岁的矮敦子圆市休。　　“就在森林那边！”　　圆市休伸出手指，指向了远方。　　“很快！敌人就会发起箭雨攻击！！！”　　“嘶~~~~~~！”　　大汉倒吸一口凉气，立刻发觉到了事态的严重。　　就在他想要去城墙那边查探的时候，一个手下忽然拦住了军官。　　“大人......”　　这个莫得感情的杀手士兵似乎是这名军官的心腹，也是圆市休第三次死亡开铡刀的那个家伙，圆市休一下子就认出了他。　　只见这个士兵凑上前去，在这个军官耳边说了什么悄悄话，等到他重新站回原位的时候，那个军官脸上的神色就变了。　　“你！”　　他伸出孔武有力的臂膀指向了圆市休。　　“你是从哪里知道这个消息的？！”　　“诶？！”　　圆市休一愣，他没有想到，这个军官竟然会问这种问题。　　“我......”　　圆市休忽然就卡壳了。　　他不知道该如何向这个军官解释。　　难道，自己要说，其实我死过好几次了，所以知道接下来会发生的事情？　　还是，你们都是假的，都是幻境中的假象。　　“来人呐！”　　还不等圆市休解释理由，那个军官便大喝一声。　　“把这个奸细给老子抓起来！”　　“等等！九斗！麻袋！！！我不要啊~~~~~~~！”　　莫得感情的杀手士兵出列，一左一右抓住了哭嚎的圆市休。　　然后又一次拖拽着他路过了大街。　　不过，这一次并不是铡刀之型，而是......　　绞刑。　　圆市休立刻被两名士兵绑起双手，脑袋上套上绳子，然后圆市休只感觉脚底板一轻，脚下失去了支撑。　　他像一条将死的狗狗一样瞪了瞪腿，翻了个白眼，然后便被吊死了。



429.番外：我，圆市休，莫得感情⑤

　　“你说......这真的是亲妹妹吗？”　　再度醒来的圆市休眯起眼睛，看向天空，几朵云彩飘过，看起来特别的晴朗。　　加上柔和的稍微有些刺眼的阳光，真是舒服极了。　　他的自言自语吸引了老兵基恩和年轻的约翰。　　“喂，新人，你嘀咕什么呢？”　　基恩像前几次那样，倚靠在城墙上，他抬了抬下巴，问道圆市休。　　“......不会是领养的吧......”　　圆市休现在满脑子都是这妹妹铁定是个坑。　　因为啊，他长这么大，从来没有听说过有这么坑亲哥哥的。　　这还有人性吗？！　　道德呢？　　品质呢？　　说好的思想品德道德圣人教诲百科全书大全家教优良去哪里了呢~~~~~？！　　一定是打开的方式不对。　　俺の妹妹绝对不可能这么腹黑。　　直到箭雨从天而降，圆市休依然在呆呆地念叨着克莉丝汀不是亲生的之类的话。　　然后......他就被箭矢贯穿了身体。　　这是，圆市休的第五次死亡。　　......　　......　　又一次醒来......　　·　　圆市休一把抓起了放在身边的长枪，然后一个激灵便躲进了城墙的阴影之中。　　他的身体紧紧地贴靠着城墙，手脚缩成了一团护住脑袋，长枪则是夹在腋下。　　圆市休并非不想跑，他是跑不过。　　只要他一跑，那个大汉军官便会带着莫得感情的杀手士兵来代表月亮惩罚他。　　也不知道该说是那些人嗅觉灵敏还是冥冥中自有天意。　　圆市休知道自己跑不掉，同时，他也不想再一次被自己人给干掉。　　于是，他便学着之前基恩表现出来的样子躲避在了城墙的岩石之下。　　根据前几次观察得到的结果，那些箭雨虽然看起来很可怕，也很密集，但是，却无法穿透由山岩砌成的防御。　　“喂！新人，你做什么呢？”　　基恩如同上一次，上上次，上上上一次那样开口了。　　“没什么，我靴子开了，我重新系下鞋带......”　　圆市休摇了摇头，立刻假装摆弄起了靴子。　　撒谎，是圆市休以前与仆人们斗智斗勇所养成的绝技之一。　　他的神态、语言，表现的毫无破绽，让人看起来以为真的是靴子出了问题。　　“哦......”　　就连老兵基恩都被他骗了过去。　　于是，哦了一声的基恩立刻侧过了头，又和年轻士兵约翰说起了家常。　　等到箭雨从天而降的时候，圆市休正美滋滋的躲避着呢。　　他还有功夫一边抖腿，一边嘚嘚瑟瑟的看着其他人被箭矢贯穿。　　“没事的，圆市休......这都是假的，都是幻象......”　　圆市休安慰着自己。　　等到箭雨过后，城墙上的士兵们吹响了反攻的嚎叫。　　“进攻！进攻！！！”　　城墙被打开，除了部分守城墙的士兵，其他的士兵在数名军官的命令下纷纷前往城墙前面的空地战场，准备进行反击。　　“喂！你！快跟上！”　　一名正在城墙上指挥的军官看到圆市休站在原地，于是立刻上前去让他加入到出击的行列。　　“诶？我？！”　　圆市休伸出手指了指自己。　　“废话！就是你！”　　“......”　　圆市休只是稍微愣了一下，便乖乖地跟上了队伍。　　要问为什么的话，是因为他看到了那个军官脸上的狠劲儿。　　圆市休虽然是个狗大户少年，但他是相当会察言观色的。　　恐怕，如果自己敢说出一个「不」字，或者当场逃跑，恐怕，会立刻遭到军官的人道毁灭。　　“嗨！这不是新人吗？你叫什么名字？”　　一个士兵凑到了圆市休的身边，和他搭腔，这时候，圆市休他们正经过宽广的城门通道。　　圆市休侧过头看了一下，认出了这个士兵。　　是那个老兵基恩。　　“圆市休，我叫圆市休。”　　圆市休回过头去，随口说道。　　“奇怪的名字......嘛，也不是不能理解，毕竟，这里聚集着来自各个民族和地区的人。”　　老兵基恩点了点头。　　“我来自卡拉扬，约翰来自无冬城......”　　圆市休听着老兵的絮絮叨叨，这些明显具有异世界色彩的地名和人名让他感觉到了些许的新鲜。　　他猜想，也许这个幻境世界是根据妹妹手中的那本书所编织出来的。　　“那个，基恩大哥，我们的敌人是谁？”　　圆市休打断了基恩的发言，他回想起此前看过的那些怪物和异形。　　如果敌人是那些家伙就真的麻烦了。　　“哦，敌人啊。”　　基恩扶了扶头上的头盔。　　“也许是邻国的人类，也许是荒漠戈壁的兽人，谁知道呢......我们这个要塞处在一处复杂的交界处，有好几个种族和国家都在这片无主之地建立了要塞，抵御着对方可能到来的进攻......呸！还真是倒霉，老子明明再有几天就退役了......竟然赶上了打仗这种事情......”　　“......”　　圆市休静静地听着，没有说话。　　打仗是不好的，真的。　　他真的只是想做一个安静的美男子。　　可是，为什么天不遂人愿呢？　　在他思考的时候，队伍便聚集在了城墙前面的空地上。　　圆市休一眼望过去，黑压压的人头，看起来至少得有几千名士兵。　　虽然箭雨射死了一部分士兵，不过那些只是要塞内士兵总量的零头而已。　　接着，一个骑着马匹的军官和他莫得感情的护卫们来到了战阵面前。　　圆市休一下子就认出来了那个军官，是宰了他四次的那个抠脚大汉。　　军官简短的说了几句，灌了一些鸡汤，鼓舞了一下队伍，接着，便调转阵势迎向了不远处的森林。　　很快，森林里面便出现了敌人，一排排服装各异，明显不同于圆市休等人的士兵呼啦啦从中窜了出来。　　不过还好，对手是人类，而不是圆市休一开始在游戏预告里面见到的怪物异形。　　“冲锋！！！”　　大汉军官拔出武器，向前一指。　　接着，士兵们便摇旗呐喊向前冲锋。　　而根本不想打仗的圆市休就如同大海中的一粒小舟，被夹裹着朝着人群卷去。　　这一次，圆市休的死法同样喜感，他一个不小心被地面上的石头绊倒在地。　　然后......　　就被后面的自己人给踩死了。　　......　　......　　......　　“你·妈·的，为什么？！”　　第六次死亡之后，醒来的圆市休直接爆了句粗口。　　要知道，他长这么大可从来没有说过这种脏话。　　这可是头一次。　　“嗨~~~！小爷不干了！”　　圆市休将头上的头盔狠狠地掷在地上，发出了哐啷的声音。　　一时间，所有守城的士兵齐刷刷的朝这边看了过来。　　“怎么回事？怎么回事？怎么回事？！！”　　一名军官模样的士兵走了过来，质问着圆市休。　　“我说小爷不干了！！！”　　圆市休恶狠狠地说道，然后一把抓住了那个军官的衣领。　　“放我回去！让我回去！！！我要回家~~~！！！”　　圆市休用力摇啊摇，摇啊摇，他的怒吼声中带着哭腔。　　这个从小到大养尊处优的小少爷真的受不了了。　　他害怕、恐惧、哭泣，大闹。　　然后......　　“临阵脱逃者，斩！立！决！”　　抠脚大汉军官不知道什么时候又出现在了这里，接着，他那一群莫得感情的手下走上前来，将圆市休又又又拖了下去。　　“我没疯！我要回家！我要回家！”　　圆市休的哀鸣传出去很远很远......　　基恩和约翰，以及其他新兵心有余悸的看着圆市休的身影慢慢消失，然后，他的声音戛然而止。　　接着，马匹在街道上奔跑的声音传来。　　这一次，第七次的死亡，圆市休是被五马分尸处刑掉的。　　......　　......　　醒来之后，圆市休没有哭，也没有大闹。　　他机械的站在原地，机械地听着基恩唠家常，机械地躲避着箭雨，然后机械地上了战场。　　“冲锋！！”　　抠脚大汉军官下达了指令。　　圆市休握着长枪，和所有其他被战争洗脑的士兵一样，哇哇乱叫着冲上了战场......　　......　　正如某个大能说过的话：　　「生活就像强·奸，接受不了，就要学会享受，或者被享受。」　　当然，还有第三个选项，那就是——　　圆市休，莫得感情。　　一个月的时间眨眼便过去了。　　当然，这一个月指的是，圆市休这一次的存活日期成功翻越了第30天的门槛。　　如果加上先前他死去的次数，大概有1000多次，那么，所有时间的累积已经超过了三年。　　圆市休，在幻境中度过了三年的时光，无数次死去，然后从从头开始。　　现在的他变得连反应的时间都没有，生活的实感也不翼而飞。　　圆市休就那样麻木的看着城墙上依然飘扬的旗帜，他的脸上，莫得感情。　　在这总数长达三年的厮杀时光里面，圆市休学会了握枪，学会了用刀、用剑......　　自己的身体，拳头、膝盖、脚、甚至是牙齿。　　所有的东西都可以成为武器。　　三年的经历，比他过去13年的经历还要漫长。　　圆市休，已经完全不是以前的那个狗大户了。　　现在，他是莫得感情的狗大户。　　甚至还因为杀敌有功当上了小队长。　　战场之上，不分年龄、不分种族、不分发色。　　这里......只有生存、生存、生存！　　战斗或者死亡！　　这就是战场唯一的真实。　　这，就是圆市休的真实の重生之旅。　　亦是......星光·克莉丝汀的兄长改造人间计划的雏形。　　当然，圆市休的磨难才刚刚开始，接下来，还有很多的试炼在等着他。



430.士兵突击，要做有意义的事

　　“圆市休！”　　就在这时，一个声音叫住了正在顺着城墙向前观望的松子儿头少年。　　“......”　　圆市休回过头，看到来人是一名军官之后，立刻立正站好，行礼。　　这几乎已经成了他下意识的动作。　　圆市休，现在是一名合格的士兵了。　　“跟我过来......”　　那名军官简单的说了一句之后，便转身离开了。　　圆市休紧紧跟了上去，他们路过街道，经过石桥，一路上，两人都没有开口。　　之后，圆市休进入了要塞中权力最高的地方。　　将军的议事处。　　在经过了重重莫得感情的士兵把守的大门之后，圆市休顺着大院来到了内阁的大厅之中。　　“将军！”　　军官拱手向站在大厅中的要塞掌权者，也就是砍了圆市休N次的那个抠脚大汉行了一礼。　　身着全身铠的将军点了点头。　　圆市休便跟随着示意的军官来到了他的面前。　　圆市休发现，这个大厅中除了他以外，还有另外一些士兵。　　这些士兵当中，大部分他都有数面之缘，这些士兵隶属于不同的分队。　　在这长达一个月的攻防战当中，有很多人死去，也有很多人活下来。　　眼前这些人，便是剩者为王的最佳体现。　　“这次召集你们过来，是为了让你们执行一项机密任务。”　　抠脚大汉开始发话。　　“绕到敌人后方，捣毁敌人的补给线，如果我们能够做到这一点，那短时间内恐怕他们就会被迫撤退。”　　大汉伸出手指，在模型砌成的微缩地图上伸出手指指了指。　　“你们是要塞中的精英士兵，每个人都是狠角色，我相信集合一只像你们这样的队伍，绝对可以做到这一点。”　　随后，便有人举手，是在大厅中诸多被调离过来的士兵中的一位。　　“你说。”　　将军朝他点了点头。　　“将军大人，对方看守补给线的兵力必然是我们的数倍，甚至数十倍，如果我们去的话......那无疑是一项九死无生的任务。”　　士兵不卑不亢的说道。　　“如果驻扎的敌人大部队发觉了我们的计划，他们甚至可以倒卷过来，将我们前后挤压，像捻蚂蚁一样碾死在这片区域。”　　这个士兵随手一指，在沙盘地图上划出一道弧线，表示这项命令的艰难之处。　　“......”　　圆市休没有举手，也没有想要说的话。　　因为按照他先前的经历和想法，在这个世界里，他只能随波逐流，无法反抗，也无法拒绝大多数事情。　　尤其是这个抠脚大汉将军的命令，他是百分百不能拒绝的。　　无数次的死亡轮回，验证了这一点。　　“那又如何？！你们是士兵！就算是死！也要完成这项任务！为了国家、为了人民，也为了你们自己的亲朋好友......”　　将军瞪了那个士兵一眼。　　之后，他看向圆市休。　　“圆市休！就由你来当先锋官率领他们！无论如何，都必须给我绕到敌后，摧毁他们的补给线！一旦得手就立刻烧光他们的粮食！不给敌人留下一粒米粒！完成任务后，你想要从哪个方向撤离都随你！”　　“是！将军！”　　圆市休机械地行礼，立刻接受了这个任务。　　将军满意的点了点头，在这个要塞当中，他最欣赏的士兵就是圆市休，这个小伙子从来没有拒绝或者违抗过他的命令，是一个相当了不得的新兵。　　短短一个月便有了惊人的成长，不仅仅是战场的杀戮技巧，更重要的是他的生存能力。　　就像打不死的小强一样。　　已经......多少年没有见过这么厉害的年轻人了......　　将军欣慰的微笑了起来。　　他当然不知道，自己在过去的轮回中砍了圆市休不下20次。　　用了20种不同的方法。　　圆市休的总死亡次数加起来超过了1000次。　　这些都是将军和其他人所不知道的。　　当前的他，只知道圆市休是个好苗子。　　“好了，你们都下去吧！圆市休，你留下，我和你细说一下接下来的行动方针！”　　挥散了手下之后，踱步的将军一人来到了圆市休面前。　　“你知道我为什么让你担当先锋吗？”　　沉默了良久，将军才开始说话。　　“......”　　圆市休立刻摇了摇头。　　就算他知道他也会说我不知道，总不能说，你这个「糟老头子坏得很！就是针对我！」这种话吧。　　“你是我见过的士兵当中头脑最好使的......甚至超过了跟随我多年的那些老部下......我相信，由你来执行任务能最大程度的将这次突围的士兵们带回来......能多回来一个是一个......”　　“......”　　听到这番话，圆市休麻木的眼神中开始有了神采，他有些疑惑地看着这个40出头的大汉。　　在他过去的记忆中，这个人铁面无情，杀伐果断，大部分士兵都很怕他。　　按照圆市休的想法，在这些掌权者手中，士兵不过是可以计算的数字，就算死一些人又如何？　　可是，今天却从他口中听到了珍惜士兵生命的话，这如何不让圆市休疑惑。　　“......”　　将军没有说话，而是迅速的走到沙盘后面，在靠墙的边缘，放着一个箱子。　　他一把打开箱子，露出了里面的武器。　　圆市休想了想，这个箱子应该是从国家内运输来的战争补给器材。　　“看！”　　将军从箱子里拿出一把刀。　　然后......轻易的就把这把制式武器折断了。　　“！！！”　　圆市休的眼睛猛地睁大，从中看出了门道儿。　　“那些狗日的贪官！贪污了帝国为战争所调拨的大部分资金！而为了应付兵器制造需求......往往采取减克物料或使用劣质物料等办法来勉强进行军器生产......所以，这次补给运来的兵器基本上是这种垃圾货！！！”　　将军的脸上出现了愤恨的表情，不仅是他，连圆市休都明白，这意味着什么。　　一旦补给出现了问题，士兵们利用这些劣质的武器在战场上和敌人搏杀，那一定会落得个兵败身亡的下场。　　“我们在战场上抛头颅！洒热血！那些狗日的贪官却在后面拖后腿！！！！靠着这些垃圾兵器，我们根本和敌人打不起消耗战！现在，你明白我为什么要让你率领精兵捣毁敌人的补给线了吧！恐怕最多再有1至2次大战，士兵们就得使用这些垃圾武器上战场了......”　　将军说着，深深地吸了一口气，圆市休清楚地看到，他有些发红的眼眶。　　“圆市休，记住了，无论遇到多大的困难，都必须给我杀到敌人的补给线！摧毁他们的补给！整个要塞的兵士和人民的性命......就全部担在你的身上了，如果你失败了......那所有人都会死！”　　“......”　　头一次，圆市休感受到了某种重担压在了他的身上，压的他喘不过气来。　　之前，他只是听从调令、莫得感情的士兵，只管在战场上杀、杀、杀。　　可是，现在，复杂的政治漩涡和重担忽然的就被他背负在了背上。　　圆市休不断地提醒着自己，这只是幻象，这只是幻象......眼前所有人都是假的......打仗也是假的......　　可是，心中的某种感情却在酝酿，发芽，壮大。　　“这件事只有我和少部分军官知道......当然，现在多了一个你，不要让其他人知道这些事情......所有人的希望......就在你身上了......”　　将军用力拍了拍圆市休的肩膀。　　......　　这一天的深夜，伴随着一声令下，圆市休和其他士兵从睡梦中惊醒。　　他们飞快的起身，检查了自己身上的装备和盔甲。　　然后，冲出了营帐。　　“出发吧。”　　将军站在外面，火把烧得通明，他定定的看着圆市休，仿佛将一切的希望都寄托在了这个年轻人的身上。　　“......”　　圆市休行了个礼，便带领着手下集结的精英们出发了。　　士兵们没有穿平时穿戴的厚重铠甲，而是穿了简易的锁子甲轻装上阵。　　趁着黑夜，他们从要塞的一处秘密出口溜了出去。　　这样的话，就可以避开对方设立在阵前的观察岗哨。　　他们用最大的速度行进着，累了就停下来休息，饿了，就吃随身带着的冰冷干粮。　　就这样，三天后，圆市休他们终于绕到了敌方大部队的后方。　　呈现在他们眼前的是一座山峰。　　只要翻过这座山峰，就能从侧面接近敌人的补给路线。　　“原地休息，设立岗哨......晚上出发，老样子，不要生火......”　　圆市休吩咐后，便在一棵树下隐藏了起来。　　其他的士兵也纷纷如此照搬，他们隐藏在密林之中，闭上眼睛进入了睡眠。　　连续数天的急行军让每个人都很累，所以，他们很快的便进入了梦乡。　　就在圆市休半醒不醒的时候，一个男人慢慢地靠近了他。　　圆市休下意识地握紧兵器，等到他睁开眼睛的时候才慢慢地放松了下来。　　“约翰......你搞什么呀。”　　圆市休略微不满地说道。　　老兵基恩在一个多月前，也就是箭雨开始的三天后，他成功的退役回老家，老婆孩子热炕头去了。　　应该说不愧是老兵，在战场上就是游刃有余，他将自己的毕生所学全部交给了圆市休。　　圆市休能生存超过30天，这里面绝对也有基恩的贡献。　　“哎，圆市休......哦，不对，是长官。”　　约翰笑了笑，立刻改口。　　尽管圆市休比他小了好几岁，但却已经是约翰的长官了。　　在无数个轮回中，圆市休已经相当熟悉约翰这个士兵了。　　“你说......执行完这场任务，咱们能活下来吗？”



431.番外：斗气化马，恐怖如斯⑦

　　约翰的眼中闪烁着光辉，他比圆市休大了没几岁，是除了基恩之外，圆市休最熟悉的人。　　在这一个月的时间当中，他们互相扶持，互相吃同一口大锅饭，睡在一个营帐。　　直到数次战斗之后，由于士兵损失严重，队伍重编，他们便被分开了，互相加入了不同的编号队伍中。　　而这次任务，却让两人再次相会。　　“......”　　圆市休不知道该说什么，这次任务，连他都没有把握，因为实在是太艰难了。　　就这么不到50个人的队伍，潜入到敌后，妄图切断敌人的补给路线，这无疑是难于登天。　　“基恩大哥真好啊......退役后就可以老婆孩子热炕头了......”　　见圆市休没有搭话，约翰眼中的光黯淡了下去。　　这个年轻人，在圆市休第一次见到他的时候，也就是此世界的一个月之前，口口声声说要闯荡出一番事业，然后给老家的乡亲父老们看看，可是，在经历了这段时间的搏杀之后，他的理想被残酷的现实慢慢地给浇灭了。　　现在，约翰心中所想的只剩下......　　“好想家啊，想我的老家，无冬城的乡亲们......还有......”　　约翰从怀中掏出了一个坠饰，那个挂在他脖子上的坠饰。　　正如经常看到的那种饰品一样，将坠饰打开后，里面露出了一张照片。　　那张照片上有一个笑得很可爱的女孩子，看上去大约16、7岁，是约翰的青梅竹马。　　约翰就这样静静地凝视着自己的恋人。　　过了一会儿，他忽然侧过头对圆市休说道：　　“圆市休，我决定了！等完成这场任务，我就回老家和米莉结婚！”　　“你·妈·的！”　　圆市休听到约翰说这句话，想也不想就给了他一拳，直接把约翰打蒙了。　　“你·妈·的，为什么要立FLAG！！！”　　约翰捂着自己的侧脸，一脸无辜的看着圆市休，活像个受欺负的小媳妇。　　他完全不知道圆市休为什么要打他。　　还有，弗拉格是谁？？？　　“我们会回去的！我们一定能够存活下来！一定！！！”　　圆市休坚定地说着，如果他死了，那就意味着这一个月的努力白白浪费了，时间就又要回到30天之前，从头开始向前迈。　　如果说圆市休一开始还觉得无所谓，那么，到了后面他就开始恐惧起来。　　他不想永无休止的被困在这里，一旦死亡，那么他通关的时间就又要延长。　　通关的时间已经被延长了1000多次了，这种永无止境的轮回能将每一个心智正常的人给折磨疯掉。　　圆市休几乎已经是在崩溃的边缘了。　　他不想死，真的。　　不是害怕疼痛，而是真的不想再重新开始。　　在1000多次的轮回中，圆市休明白了一个道理。　　那就是——　　人要向前看，过去的时光无论美好还是痛苦，过去的就应该让它过去。　　“......”　　圆市休坚定的发言似乎鼓舞了约翰，其实，不仅仅是约翰，其他假寐的士兵都在偷偷地看向圆市休。　　圆市休是这次行动队伍的长官，这群人的生死全部掌握在他的手里。　　如果圆市休心智不坚定，老打退堂鼓，那队伍能存活下来的可能性就非常小。　　而现在，圆市休用坚定的态度表明了，众人可以活下来，还可以回老家结婚。　　这怎么能不让众人欣喜呢。　　于是，带着一丝对生存的渴望，每个人渐渐地睡了过去。　　8个小时后，天黑了，负责轮班看守的士兵叫醒了众人。　　他们先是草草的吃了一点食物，喝了一点水，然后就开始小心翼翼的爬上。　　距离山顶越近，众人便越紧张。　　有几个士兵不自觉地呼吸加重，心脏更是嘭嘭嘭直跳。　　“把自己隐藏起来，注意别被敌人发现......”　　圆市休低声的给这群士兵下了命令。　　众人用杂草等物品掩盖住身体，然后，他们便静静地趴在山顶，通过天上月亮所投射出来的光辉看着山脚下的道路。　　那条道路，便是地方补给所必经之路。　　一个小时过去了，没有人出现。　　两个小时过去了，依然没有人出现。　　在众人等到第五个小时，也就是凌晨1点的时候，从掀起薄薄白雾的远方，出现了一个队伍。　　“听我命令......”　　圆市休左右看了一下，确定没有一个士兵在走神。　　之后，他便死死地盯住了敌人的队伍。　　当敌人快要来到山脚下的时候......　　“杀！！！！”　　圆市休忽然咆哮一声，然后率先一个箭步窜起，从山顶疯狂的冲了下去。　　本身，圆市休就速度极快，加上他是从山坡上往下跑，这种惯性更是增加了他的速度，一时间，他甚至能听到寒风呼啸过耳边。　　而他身后的士兵则是以他为矛头，每个人都疯狂的冲锋起来。　　当圆市休冲到半山腰的时候，敌人的补给队伍也发现了他们。　　于是，他们纷纷抽出弓箭和其他武器，准备开始交战。　　“放！”　　只听得敌人的队伍那边一声大吼。　　数十只箭羽便齐射而出。　　有倒霉蛋直接被射中要害，然后一头扎到地上，即使这样，尸体也没有停止运动，而是像滚地葫芦一样从山腰咕噜噜滚了下去。　　还有的人只是轻伤，箭羽射中的不过是胳膊或者腿部。　　虽然影响了行动能力上的敏捷程度，但还是不妨碍他们带着伤继续向前冲。　　圆市休冲在最前面，他迎来的箭羽最多，也最密集。　　一路从半山腰冲下去，他不知道躲过了多少的箭支。　　圆市休的身手，在这1000多次、总共三年的总轮回时间中已经完全蜕变。　　还不等那些箭羽近身，圆市休便提前进行了闪躲，有躲不过去的，就用刀一刀劈开。　　短短数百米的距离，就让圆市休的队伍折损了四分之一的人员。　　而剩下的人根本不看死去的同伴一眼，他们只是疯狂的冲向了敌人的补给队伍。　　大概，连敌人都没想到，圆市休这边的要塞会派出敢死队去偷袭后方补给线。　　不过，即便是这样，他们也依然很迅速的反应了过来，并各就各位，坚守其职。　　等到圆市休等人接近到补给队伍20米左右的距离时，一群早已经就位的敌方士兵掏出刀剑，开始发起反攻。　　“长武器！杀！！！”　　圆市休大喝一声，他收起大刀，从背后抽出长枪，一下子朝着面前的敌人刺了过去。　　其他的人也纷纷照搬，从身后拿出长柄武器进行了第一轮的交锋。　　「嘭！嗤！咔！」　　撞击和刺击、血肉与钢铁，各种糟乱的声音顿时响起。　　敌方士兵和圆市休狠狠地撞上，圆市休手中的长枪刺穿了他的胸口，拿着长剑的敌人被这股大力刺的不断后退，然后，一下子倒在地上，再也起不来了。　　圆市休松开手，不去管插在敌人身上的长枪，他从腰间拔出长刀，开始朝着另一个敌人砍去。　　敌人倒下的越来越多，但圆市休这边的士兵倒下的却更多。　　因为，敌人的近战士兵全都身着全身铠，可谓武装到牙齿。　　圆市休这边，却只穿着轻盈的锁子甲或皮甲，装备的诧异让死亡的天平开始倾斜。　　但是......圆市休却不管那么多。　　他以一敌二、敌三、敌四，甚至一对五。　　即使这样，也没让圆市休陷入绝望。　　因为，三年中他所磨练出的杀戮技巧正在生效。　　身体自然而然、下意识的做出闪避动作，或者进攻。　　这一切，都成为了圆市休的本能。　　“喝啊！！！”　　圆市休大喝一声，力气陡然提升了数十倍。　　周围围着他的，不管是重甲士兵，还是其他士兵，全都被他蛮横的力量给硬生生撕裂了。　　“斗气！是斗气！”　　有人惊呼出声。　　圆市休身上所爆发出来的无形力量正是名为斗气的存在。　　在圆市休的世界，那个世界有忍者，有武士。　　每个人的体内天生都有查克拉这种玄学能量，普通人和武士、忍者的区别只是在于是否会调用查克拉。　　但是，圆市休在这个世界之中，掌握到了另一种能量。　　斗气！　　经过可怕的训练，或者生死搏杀，普通人就有机会觉醒斗气。　　圆市休便是其中一个。　　只见狂暴的斗气从他的体内涌出，然后注入到手臂，当圆市休一刀砍下去的时候，那是所斩皆碎。　　无论是敌人的刀剑，还是他们所穿着的全身铠，都被圆市休的斗气硬生生的撕裂。　　“杀！！！”　　在一举击杀五人之后，圆市休再次大吼一声，提起手下士兵的士气。　　爆发了斗气的他一鼓作气冲向守着补给车辆的士兵。　　那些士兵主要负责押运粮食，他们身上也只是简单的穿了皮甲。　　当他们看到如同一头狂暴的猛兽冲过来的圆市休的时候，每个人都害怕了。　　然而，这时候，忽然有重甲士兵不顾自身的安危跳了出来，他甩动着手中的大锤，妄想阻止圆市休的冲锋。　　圆市休根本不看他，只是蛮横的一撞。　　只听得「嘭」地一声闷响，身高高过圆市休一米的重甲士兵便被撞飞了。　　看到这一幕的人都惊呆了，他们长大嘴巴，瞪着眼睛，吃惊的看着这一幕。　　这，就是爆发了斗气后的圆市休与普通人的差别存在。　　爆发斗气后，基本上可以宣告脱离正常人类的范畴，向着更高等的存在迈进。



432.克莉丝汀！兄长我不做人了啦！！！

　　圆市休不清楚斗气这种东西是如何出现在自己身上的，他只知道，当经历了第888次死亡轮回的时候，他忽然就觉醒了斗气，这种和查克拉一样不科学的玄学能量。　　而且圆市休一直觉得，888这个数字是个讽刺，也许，和妹妹的恶趣味脱不了干系。　　就像她把自己扔进这个莫名其妙的幻境中一样。　　“呜啦！”　　这个时候的圆市休来不及去思考，怪叫一声的他立刻冲向了补给车辆。　　补给车旁边负责运输的轻甲士兵立刻冲了上来。　　结果，瞬间就被圆市休撞飞，只一下子，就把好几个人都撞飞出去了。　　虽然圆市休爆发的斗气很是杂乱无章，只会狂暴的向外释放，但是，觉醒了斗气的他远远不是普通士兵可以抵挡住的，这也是为什么抠脚大汉军官将圆市休送到这里的原因。　　圆市休挥出手中的长刀，砍人便死，一个个头颅冲天而起，或是被圆市休劈成两半，完全没有任何艺术感，就像疯狂的猛兽一样。　　但，这就是战场，这就是士兵的杀戮方式。　　短短时间之中，圆市休竟然一个人杀到了运输马车之前。　　他完全不管自己手下的士兵如何，也不管有多少敌人围过来想要干掉他。　　圆市休明白，自己只能依靠少数的精兵发动敢死一样的冲锋，一鼓作气打倒敌人才是最好的。　　圆市休疯狂的砍杀着，原本不知人间疾苦，只知享乐的狗大户权二代，经历重重磨练之后，已经蜕变成为了一名真正的战士。　　斗气和体力不断地消耗着，圆市休却管不了那么多，他只是用尽全力去砍杀着眼前一切敢于拦路的敌人。　　就在圆市休不断砍杀的时候，他手下的那些组成敢死队的士兵也没闲着，在一番杀戮之后，原本50人的队伍只剩下了20多人。　　尸体渐渐堆满了这片荒郊野外的土地，尽管数量少于敌人，但是，他们这些精兵却凭借着视死如归的勇气让敌人产生了更多的尸体。　　也正是因为众人的齐心合力，才让圆市休的压力小了很多。　　一刀砍死最后一个拦路的士兵后，圆市休三两步便蹦向了眼前的补给马车。　　没有任何犹豫，圆市休一刀便劈开了补给马车上面的篷布。　　接着，圆市休眼前便一亮。　　他随手丢掉了已经有些卷刃和破损的长刀。　　直接将手伸向马车，从上面取下了两把斧头。　　“喝呀！！！”　　圆市休铆足了劲，左右开弓，一下子丢出了手中的斧头。　　只听得「嗤！嗤！」两声脆响，圆市休便结果了两个正在和自己人交锋的敌方士兵。　　“长官！干得好！”　　只听得手下大叫一声，士气便再度攀升了起来。　　圆市休跳上补给马车，从上面捡起可以投掷的兵器，疯狂的向外扔着飞行道具。　　在他用上了斗气的情况下，竟然硬生生劈开了敌人的铠甲，直直地插入了心脏的内部。　　之后，圆市休又从马车上捡起一只短枪，他放在手里掂量了一下，觉得正好。　　而且，马车上有超过20支的短枪，足够他杀死很多敌人了。　　一支支短枪被当做标枪一样投出，撕裂了敌人的铠甲，直直地贯穿了他们的身体。　　等到圆市休将所有短枪投掷出去的时候，他已经大汗淋漓了。　　借着喘息的机会，圆市休扫视了一圈战场。　　己方的人已经占据了优势，只剩下很少的敌人还能站立当场了。　　恐怕，再过不了一盏茶的功夫，这些人就会被凶狠残暴的己方士兵给杀光。　　不过......　　圆市休深深地呼吸了一口气，他发现了有一小撮难缠的敌人正守护着一辆补给马车。　　那几个敌人各个身穿全身超重铠，手拿墙壁一样大小、可以将全身掩盖住的夸张盾牌，正将马车和一个黑衣人围在其中，不让任何人接近他们。　　圆市休知道这些兵种，这种超过普通重铠分量一倍的超重铠由最强壮的士兵着装，其名为「盾卫者」。　　他们的行动力也许很缓慢，不够瞧。　　但是......手持名为「统治者大盾」的他们，将会是战场上最难对付的兵种之一。　　因为，他们的防御力强到连刚刚觉醒了斗气的士兵都无法击溃的程度。　　简直，就是铜墙铁壁一样的防御。　　“对付重铠......就需要用锤子......钝击破构装......”　　圆市休呢喃着，回忆着对付这些铁罐头的方法。　　他蹲下身子迅速翻动了一下，从补给马车中翻出了一柄长柄大锤。　　“很好......”　　圆市休嘴角上扬，出现了一丝狰狞的笑容。　　可惜，就是不知道，火之国的大名如果能看到这一幕，心里面会是什么样子的想法。　　“吼！！！”　　圆市休大吼一声，再次鼓动斗气，一把提起了这把沉重的铁锤。　　只不过一个呼吸间，圆市休便从马车跳下，提着锤子便冲向了那几个盾卫者。　　“给我破！！！”　　圆市休高高跳起，双手抡锤，一下子砸在了盾卫者举起的统治者大盾上。　　只听的「咣」的一声巨响和绕梁不绝的回音，这个盾卫者便跪在了地上。　　而紧跟着那一声咣当巨响，但十分轻微的令人牙齿发酸的咔嚓声证明......这名盾卫者的手臂......已经骨折了。　　正面突破的圆市休又从侧面抡出一记，直接抡倒了这个盾卫者。　　一人冲到数名盾卫者面前的圆市休就这样不断抡动着铁锤，战场上不断地发出「咣！咣！」的巨响。　　铠甲和盾牌的防御力确实很无敌，但是......人类是有极限的。　　铠甲最多变形，但人类的骨头却会骨折，迎上爆发着斗气的革命铁锤，没有任何牛鬼蛇神可以抵挡。　　想要挡住圆市休的攻击，只有不做人才能超越铠甲的极限。　　可惜的是，这些盾卫者并不明白这个道理，或者即使明白，他们也没有足够的能力去超越人类，超越圆市休，超越「超凡者」们。　　所谓「超凡者」，便是圆市休这种，觉醒了斗气之类玄学能量的人类。　　他们，已经登上了一条普通人没有登上去的道路。　　在这条道路的前面，远远不是尽头，而是拥有着无限可能的未来。　　「咣！」　　又是一声巨响。　　圆市休的自由主义、通关希望铁锤重重地敲击在一名盾卫者的脑袋上。　　这一下子，就将带着罐头头盔的盾卫者震得七孔流血。　　下一秒，这名盾卫者便翻着白眼昏死了过去。　　短短的一分钟的时间，圆市休便弄死了所有的盾卫者。　　不过，付出的代价也是相当高的。　　圆市休只感觉自己疲倦异常，原本强壮有力的臂膀越发的沉重，他每走一步，双脚便跟灌了万斤铅一样的沉重。　　“去！”　　圆市休朝着仅剩的那个黑衣人挥出了手中的铁锤。　　令他奇怪的是，那个黑衣人站在那里一动不动，被斗篷遮盖住身形的他不知是男是女。　　可是，这个家伙既没有逃跑，也没有尖叫，更是没有动手进行攻击。　　不过......　　这都不是问题，不管他是个什么东西，只要打杀了便是。　　圆市休心中发狠，重重地挥下铁锤。　　然而，一名因为濒死而倚靠在一旁的盾卫者却伸出手臂，举起了手中的统治者大盾。　　结果，圆市休的锤子直接被他的盾牌给拦下了。　　如果是在先前，圆市休一下子就能震断他手臂上的骨头，然而现在，那个盾卫者不仅手臂未断，还用尽最后的力气扑了上来。　　“你·妈·的！”　　圆市休见对方竟然没死，而且还拦住了自己的攻击，这让他异常的暴怒。　　圆市休大骂一声，用尽了所有的力气挥下了铁锤。　　这一下子，就将盾卫者杀死了。　　“呼——呼——”　　杀死敌人之后，圆市休的沉重喘息回荡在这片夜色中。　　在旁人看来，圆市休就像是一头暴怒的怪兽，他的身上散发着浓厚的杀气。　　那是只有杀死许许多多人才会出现的，恍若实质的杀气。　　“长官！”　　就在这时，约翰和其他人围拢了过来。　　圆市休看了他们一眼，原本50人的队伍现在只剩下了不到20人，这让他既痛苦又无奈，虽然这支队伍杀光了数倍于他们的敌人。　　现在，他们的眼前只剩下了那一个黑衣人。　　在圆市休挥手之后，所有人都保持着距离，将黑衣人和他身边的马车围了起来。　　“......”　　士兵们没有动作，他们都在等待着圆市休的命令。　　只要圆市休一声令下，他们就会扑上去将这个黑衣人灭杀。　　“呵呵......”　　就在这时，伴随着一阵银铃般的笑容，黑衣人开口了。　　“小子，你年纪不大杀气倒不小......”　　圆市休的双眼不可抑制的放大。　　是女人？！　　接着，黑衣人便将头上戴着的兜帽翻到了脑后，露出了一副极为漂亮的容貌。　　明显有着异国特色的金发碧眼，吹弹可破的白皙肌肤，以及鲜艳的红唇，还有......那大约18、9岁的年纪。　　可以说，这个黑衣女子正是出于一生之中青春年华最美好的时刻。　　“女人？！”　　队伍开始叽叽喳喳起来。　　每个人的脸上都露出了惊异的表情。　　这并非众人好色，虽然这个女子极为的美丽就是了。　　关键的是......　　战场上怎么会出现女人？！　　**　　PS:　　感谢书友·watersee·月票五张！！　　感谢书友·YLshi·月票一张！！



433.超凡者————「法师」

　　并非圆市休瞧不起女性，毕竟，某位伟人可是说过「妇女能顶半边天」。　　圆市休之所以惊异，是因为......　　“你......”　　圆市休的话没能说完，那个金发碧眼的女人忽然从黑袍中抬起手臂，露出了纤细的手指。　　“小心！！！”　　圆市休大声地提醒着在场的所有人， 然而，就在他还未喊完的时候，那名女人的手指指尖突然吐露出三道绚丽的银色光芒，向着士兵们飞去。　　士兵们想要闪躲，他们确实该扑倒的扑倒，该打滚儿的打滚儿。　　然而，这三道银色的光芒好像有自己的思维一般，在空中划出了三道诡异的弧线，就好像毒蛇行进一样，调转方向分别刺向了三名士兵。　　“呃啊啊啊！！！！”　　连中了箭羽或者刀伤都眉头不皱一下的三名士兵竟然发出了惨叫。　　他们身上的锁子甲如同纸张一样被那三道银光撕碎，这还未完，力道未尽的银光直接钻进了三名士兵的身体。　　「轰！！！！」　　银光炸裂，三名士兵当场就被炸成了肉末，只剩下了下半身扑倒在当场。　　“超凡者！是「法师」！！！！”　　见到三名同伴死亡之后，圆市休在悲愤的同时怒火中烧。　　他从地上捡起了一把长刀，怒吼一声便朝着金发碧眼的女人冲去。　　「法师」，和爆发了斗气的人类一样，属于超凡者。　　不同的是，法师体内的特殊能力被命名为魔力。　　他们有着各种玄奥神秘的咒语和法术，能做到各种匪夷所思的事情。　　最直接的，就是被派往战场、 精通「塑能系」，可以掌控基本魔力，以及 风、火、雷、土，四大元素的杀伤法术的法师。　　可是......　　一般来讲，法师这种稀有职业的超凡者只会被派往比较大的战场。　　像圆市休把守的这种荒凉的不起眼的边界要塞，顶多偶尔有几个觉醒了斗气的家伙。　　法师这种稀有的职业者来光顾这里的战场，根本是连听说过都没听说过的事情。　　所以，圆市休非常明白，如果他们不在这里干掉这个美貌如花的女人，那么他们接下来的下场就是被对方干掉。　　因为，同级别觉醒了斗气的士兵很难是拥有魔力的法师的对手。　　圆市休冲锋的同时，金发女法师掀开了她的斗篷，露出了另一只手中所持有的手杖，上面镶嵌着一颗银色的宝石。　　随着他接近于眼前的这名施法者，圆市休愈发的能感觉到这个女人身上所散发出来的危险感，以及......她身上鼓动着的名为魔力的波动。　　可恶！竟然是一个法师！敌人竟然派一名法师来护送补给线......　　圆市休心里面愤怒的同时也在焦灼。　　他还是第一次见到法师，他想起了在要塞中兵士们胡侃时候的一条条传言。　　虽然这些法师的身体很兮弱，但各个都是神秘危险、无比强大的存在。　　很可能，挥手之间，他就会被这个美的不像话的漂亮女法师给干掉。　　就像之前三个被银光炸碎的同伴一样。　　可是，圆市休不想死，死了就意味着这一个月时间的生存白白浪费了，他就又会回到一个月之前，从头迈起。　　圆市休恐惧这样的未来。　　对可能到来的悲惨命运有所觉悟的想法战胜了见到美女就腿软的性子。　　圆市休现在只想一刀砍死这个女人，而不管她是否长得好看。　　就在圆市休快速接近这个金发女法师的时候，只见她再次挥手，同时嘴唇微动，念念有词。　　接着，法杖上的银色宝石亮起了光芒，神秘的力量一瞬间如同海浪一样冲击而来。　　圆市休只觉得脚底一滑，包括他在内的所有冲向女法师的士兵便摔了个人仰马翻。　　“见鬼！”　　圆市休根本不知道发生了什么。　　当他想要挣扎着从地面上爬起来的时候，身下和双手的手套之中传来的感觉却让他心惊不已。　　以女法师为圆心，她周身三百六十度的地面全部变成了油腻的存在。　　一层层滑不溜秋的油污沾染在上面，刚才绊倒众人的罪魁祸首便是这个神秘的法术了。　　圆市休心中异常的焦躁。　　这就是法师这种超凡者才能施展出来的诡异手段吗？　　1000多次轮回带来的压抑让他彻底疯狂了。　　“屮·你·妈！小爷今天一定要干·死·你！”　　不是油腻中年人的圆市休却在油腻中挣扎着，但任他怎么努力都很难站起身子。　　“不~，死的是你们这些杂鱼才对......”　　金发女法师的声音婉转悠扬，比圆市休见过所有歌者的语调还要多变。　　想要成为一个合格的施法者，五音俱全是基本的要求，只要这样，才能念出那些复杂多变的奇异咒语。　　“你·妈·的！！”　　圆市休深吸一口气，开始聚集体内的斗气，他准备用另一种方法离开这片油污了。　　“再见了......杂鱼们......”　　披着黑袍的金发女法师冷冷一笑，伸手一指。　　伴随着奇异的语调，夜风中传来了金发女法师的吟唱。　　很快，她的法术便成型了。　　是一枚罐头大小的橘红色火球。　　「咻！」　　小小的火球脱离了那纤细的手指，拖拽着尾焰高速飞向了圆市休，就好像一颗小流星一样斜斜的坠落。　　“在火焰中......燃烧殆尽吧......”　　“......”　　圆市休的双瞳猛地睁大。　　「轰！！！」　　小流星一样的火球触碰到圆市休身前的那一刹那，便爆炸了。　　原本只有罐头大小的火球迅速扩展成了一枚新星，将直径十米范围内的空间引燃。　　而先前施展的「油腻术」很好的充当了助燃剂，不仅让「火球术」的燃烧范围扩大，更是直接封锁了兵士们的逃跑路线。　　七个士兵一声来不及哼，当场就被火球术炸死。　　火球术的本质可不仅仅是燃烧，燃烧只是后面的附带效果。　　它的作用是......爆炸。　　不管是圆市休同伴身上穿的锁子甲还是先前死在地上的盾卫者的超重甲，全都被这夸张的爆炸给硬生生的炸裂，人体更不必说，碰到火球术的下场基本上和鸡蛋碰到了石头一样。　　「啊啊啊！！！」　　数名有幸没被火球术直接炸死的士兵此时又因为油腻术的作用，身上像沾满了汽油一样被引燃，直接化成了一个个的火炬。　　圆市休则是幸运的多，在女法师发射火球术的一瞬间，他便猛地爆发体内所剩不多的斗气，双手用力一拍地，硬生生从这片油腻中飞离了出去。　　等到他滚落在地并重新站起来的时候，圆市休看到的是......　　仅剩下不到10人的队伍。　　「嗡——」　　圆市休头脑中有什么崩断了。　　鼻尖传来传来了恶心的烧灼与人肉烤焦的味道，这种嗅觉上的刺激加深了圆市休心中酝酿的那一方情感。　　愤怒，无边的愤怒。　　圆市休一生当中感觉自己从来没有如此的愤怒过。　　一起打仗、一起吃大锅饭的士兵就这样一个个死在了他的眼前。　　死的毫无价值，就因为这该死的施法者，随手一挥就能夺走人们性命的魔法。　　战场上靠的明明应该是抛头颅、洒热血的战斗，而不是这种充满了不真实感的对局。　　“卑鄙的邪法！！”　　圆市休握紧武器。　　他不甘，他想要呐喊，他想要咆哮，他想要成为「敌法师」。　　但是，圆市休也明白「无能之怒」这个道理。　　只有能够确切的杀死敌人，将敌人的死亡变成现实，那么，他的愤怒才会有意义。　　幸存的几名士兵回过神来后，哇哇大叫着，想要上前继续攻击，却被圆市休的一声令下拦住。　　“都退下——！！！”　　圆市休一声暴喝，喝退了所有人。　　“你们不是她的对手......让我来，我会亲手宰了这个娘们儿！！！喝啊！！！”　　圆市休提刀长啸，挽了个刀花，便俯下身子再次向着金发女法师冲去。　　但是，对方只是冷冷一笑，那双绿色的眼睛中是不屑的嘲讽。　　随着金发女法师轻吐出几个音节，又一个法术在她指尖成型。　　「七彩喷射」　　一道彩虹色的辉光从女法师手中飞出，这道玛丽苏一样颜色的辉光像是展开的扇子一样呈扇形开始扩散。　　在女法师的操纵下，完全覆盖了她眼前所有的角落，这样一来，圆市休无论是S型蛇行还是从侧面进攻的计划就全都失效了。　　然而，战场并不是2D游戏，这个世界，是更加先进的3D，存在上下这两个方向的。　　所以，圆市休脚下一发力，便高高跃起，躲过了这个扇形的喷射法术。　　面对机智的少年所选择的机智进攻路线，抬起头来看向头顶的女法师并没有露出惊讶或者着急之类的神色，相反，淡定如常的她只是挥了挥法杖，使出了又一个法术。　　「微型......立场」　　看不见的立场瞬间出现在了她的头顶。　　圆市休只觉得自己猛然撞上了一堵看不见的墙壁，胸膛正面一下子就传来了疼痛感。　　就好像被一块岩石正面碾压了胸口一般，剧烈的疼痛让圆市休忍不住闷哼一声，一股鲜血直接从他的嘴角流出。　　“长官！！”　　“圆市休！！”　　惊呼的声音中夹杂着一个熟悉的嗓音，从半空跌落的圆市休用肉眼的余光看了下。　　除了幸存下来的数名士兵以外，一脸黑灰的约翰也成功活了下来。



434.番外：你以为我圆市休是刀客，其实我是剑士哒~！！

　　然后，圆市休噗通一声，掉落在了地上。　　但是，此时的他距离金发女法师已经很近了。　　大概，也就10多米还远一点儿。　　圆市休胡乱的摸索着，然后从地上拾起了一把长矛。　　爬起来之后的圆市休将长矛用力的投掷出去，希望借此来杀死那个睾傲的女法师。　　就这样，普通的长矛在觉醒了斗气的圆市休的投掷下，如同利箭一般朝着目标投射而去。　　“骨头还挺硬......”　　那个女法师似乎稍微有些惊讶，不过，也就是稍微有些惊讶这种程度了。　　她依然不紧不慢的念着咒语，这一次，是一个音节。　　接着，她身边的魔力便涌动了片刻，长矛没有发出任何声音，就这样直勾勾的在她身前一米的距离硬生生地停滞了，白色的半圆闪烁了一下，让圆市休看清楚了这个防御魔法的模样。　　一层层神秘的符文在白色的半圆上流过，看起来异常轻松的就抵御住了他的攻击。　　圆市休曾经听过说传言，说法师这个超凡者职业拥有能够抵抗远距离投掷武器，如箭羽、飞镖、长矛等武器的法术。　　似乎，其名为「防护箭矢」。　　今日一见，虽然不清楚到底是不是这个名字，但是看功能似乎和传言中的一模一样。　　“可恶！”　　看到自己刚才投掷出的那把长矛就这样落在地上，圆市休并不甘心。　　他依然想着杀死对方，再次轮回的恐惧明显要大于神秘未知的法术。　　圆市休大喝一声，强忍着身体的疼痛，再次手握长刀向着女法师冲了过去。　　十多米的距离，不过眨眼的功夫圆市休便冲到了她的面前，这一次，圆市休没有再次跳起，而是直勾勾的劈了过去。　　然而，又是一层银光闪烁了一下，抵挡住了圆市休的攻击。　　圆市休只觉得手中的长刀劈在了一块比岩石还要坚硬的物体上，但就算是岩石，也会被他的斗气给劈碎，然而，此时的他却无法对敌人造成任何伤害。　　“该死的邪法！！！”　　敌法师·圆市休既愤怒又无奈。　　然而，他并不打算就这么束手就擒。　　于是，圆市休继续从地上拎起武器，再度朝着女法师招呼而去。　　“我看你的魔法能够持续多长时间！就算是再牢固的法术，也是会有其极限的！！！”　　圆市休拎着武器，疯狂的朝着女法师周身招呼而去。　　每当他攻击一次，女法师周身的防御魔法便会颤动一下，符文的色彩也变的有些暗淡。　　圆市休顿感有戏，于是便更加卖力的攻击起来。　　但，女法师当然不是只会乖乖挨打的木头人。　　这个神秘侧的超凡者轻轻念诵了几句咒语，她那纤细的指尖便开始跳跃其电光。　　圆市休自然不会中二病到说出：你指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰。　　他说的是......　　“干！这又是什么邪法！”　　金发女法师冷冷一笑，她的手臂猛然加速，然后，就像抚摸情人一样轻轻地将掌心触及在了圆市休的胸口上。　　「滋~！」　　女法师手掌上缠绕的闪电窜入了圆市休的身体，给他带去的是无尽的痛楚。　　圆市休即刻开始疯狂的抽搐起来，被闪电环绕的他受到了非常可怕的电击伤害。　　这，便是掌握了塑能系法术的法师所拥有的能力。　　无法掌控自己身体的圆市休立刻一头栽倒在了地上，继续着他疯狂的抽搐。　　而做完这一切的女法师拔出了她腰间佩戴的匕首，准备将匕首扎进圆市休的脖颈，来结束他的生命。　　“住手！你这个坏女人！！”　　就在这时，一声带着颤抖的大喝止住了女法师的动作。　　金发女法师抬起头，那双异国色彩的眼睛看向了出声之人。　　是约翰。　　他在颤抖，在害怕。　　其他人同样如此。　　圆市休的倒下在仅剩的几名士兵中引起了短暂的慌乱。　　因为，圆市休是这群人当中最强大的，可是既然连觉醒了斗气的他都会倒下，那么，结果自然已经不言而喻了，他们这群人也会被是秋风扫落叶一样给干脆利索的收拾掉。　　但是......　　在战场搏杀的士兵并非是简简单单、贪生怕死之辈。　　即使有所不能，也有行之，这便是军人。　　“兄弟们！跟我冲！！”　　在约翰的一声大吼当中，振奋起了士气的幸存者士兵便手持武器，哇哇大叫着冲向了金发女法师。　　——以肉体凡胎，直面超凡者。　　“......”　　圆市休在抽搐，鼻歪眼斜，甚至在不由自主的流哈喇子。　　无法开口的他只能眼睁睁的看着一个个同伴像是傻子一样冲向那个女法师。　　他们热血，英勇，坚毅，不屈，但是......思维上的胜利并不能抹掉实力上的差距。　　像傻瓜一样冲上去的人当然是像傻瓜一样倒下。　　女法师淡定的释放着一个个魔法，将仅剩的人数再度削减。　　十秒钟之后，在场能站着的士兵当中只剩下了五人。　　其他人，全部被女法师砍瓜切菜般用各种法术杀死。　　一个被冰霜冻住，如同冰雕一样屹立在了当场，到现在，他的身上还冒着冷气。　　一个是被女法师指尖射出的强酸球腐蚀了面孔，可怕的强酸迅速蔓延，不久之后，他的脖子以上便什么都不剩了。　　还有的被女法师用匕首**脖颈。　　难以想象，训练有素的士兵竟然会在肉搏战当中被法师杀死。　　圆市休和所有人都不清楚，那是名为「克敌机先」，能让法师占据先手进行肉搏的神奇法术。　　“可恶~~~~！！”　　圆市休挣扎着，从冰冷的地面上爬了起来。　　同伴的拖延时间并非毫无作用，至少，让圆市休恢复了一丝斗气和体力。　　“咦？”　　女法师颇为惊讶的看着圆市休，她没有想到，这个少年竟然还能从地上爬起来。　　按照她从前的经验来看，圆市休应该像个死人一样趴在地上一动不动才是，就算没死，也差不多了。　　“我好像......能打赢你了......”　　圆市休在颤抖。　　这并非是害怕，而是劳累过度加受到魔法损伤的后遗症。　　他现在，连手中的剑刃都握不紧。　　“哈哈......”　　女法师开心的笑了起来，仿佛听到了什么好笑的笑话。　　“你在开玩笑吗？嗯？”　　她挑了挑那好看的眉毛。　　比圆市休一生当中见过的所有女人都要美丽、自信。　　真是一朵高山之花。　　但是，此时此刻，圆市休只想杀了她！杀了她！杀了她！　　无尽的杀意笼罩了圆市休的脑海。　　他的气势在攀升。　　不仅仅是女法师，就连幸存下来的其他人都察觉到了这一点。　　（有什么......不对劲的地方......）　　感知更为敏锐的女法师率先发觉到了什么。　　她皱了皱眉，立刻决定施展最强的法术来结果掉圆市休的性命，将一切的危险扼杀在萌芽中。　　女法师开始念诵咒语，她先是在自己的身上重新布置了两道防御魔法，因为先前的防御魔法已经到时间了。　　一道魔法可以防御近战攻击。　　另一道魔法可以防御远程攻击。　　这种组合方式，是最常见的法术组合，在战场上自保的话，完全是绰绰有余。　　“好戏现在才开始......”　　布置完防御魔法的女法师继续吟唱，某种可以吸收、破坏掉生命的黑暗能量在她的指尖聚集。　　这将是她最强的一击攻击魔法，一旦命中，凭借这些士兵的身体素质，绝对有死无生。　　“你说的没错......好戏现在才开始......”　　圆市休用左手抹去嘴角的鲜血，然后......双手同时握住了剑柄。　　圆市休开始深呼吸，同时举起手中的长剑，将它举过了头顶。　　接着，猛地挥下！　　「咻！」　　一道气刃从圆市休的长剑中挥出，夜色的空气都被这道气刃给硬生生撕裂。　　仿佛绚丽的烟花一般绽放的气刃迅速扩展，等到接近女法师身前的时候，已经暴涨到了半米的直径。　　月牙状的气刃呈现的是半透明的色彩，借着月光，立刻被眼力极强的女法师捕捉到。　　（风刃？难道这个士兵手中的长剑是一把附魔长剑？）　　女法师产生了一丝疑惑，但是，她却未停止念咒。　　她觉得凭借着自己的防御完全可以抵御下敌人的攻击。　　而超绝的记忆头脑和滚瓜烂熟的咒语赋予了她在战斗中都能快速念完的姿势，女法师轻轻一点，手中的黑芒便如同毒蛇一般划出了S型的前进轨迹，直直地袭向了圆市休的身体。　　做完这一切之后，她笑了。　　年轻的法师并没有发现自己的错误判断引起的致命错误。　　那道透明的气刃攻击根本不是什么风刃，而是......　　名为「剑斗气」的最强剑技。　　威力无比的剑斗气撕裂了法师的防御，就像撕碎一张纸那么简单，然后，将那具令无数男性垂涎的美丽肉体从左肩到右腹直接撕成了两半儿，鲜血从那道平整到可怕的切口中大量的迸射出来，在夜色中拉起了一道血色的雨幕，女法师完全没来得及出声，上半身便和下半身分离了。　　“......”　　所有士兵都惊呆了。　　“呵呵......这就是剑士们梦寐以求的......剑斗气吗？真是了不得的力量......”　　呢喃出声的圆市休苦笑了出来，那道毒蛇一样流窜的黑芒正在迅速接近他，但是......这时候的他已经完全没有任何的力气去闪避了。



435.那个...又到了...月票交易♂的时间

　　即将......迎来又一次的轮回吗？　　“干！”　　圆市休苦笑着，此时的他，根本没有了以前那副风度翩翩的狗大户贵公子的模样，各种脏话从口中说出来也觉得无所谓了。　　“圆市休！！！”　　一个担忧的吼声伴随着阴影，挡在了圆市休的面前。　　“！！”　　「嗤！」　　毒蛇般的法术命中了飞扑而来的约翰。　　“约翰！！”　　其他士兵和圆市休纷纷惊呼一声，迅速看向用自己身体为圆市休抵挡法术的约翰。　　这个年轻人噗通一声落在了地上，等到圆市休和其他人看到他的脸颊时，发现他的皮肤已经变得苍白苍白。　　“约翰！约翰！”　　圆市休呼喊着同伴的名字，看着这个在1000多次轮回中都始终伴随在他身边的青年。　　三五下脱掉约翰的锁子甲之后，圆市才休发现，约翰的身上并没有任何的伤痕。　　怎么会这样？　　“圆市休......圆市休......”　　约翰的呼吸非常急促，就像是溺水之后从水面浮出的落水者。　　“你没事的！放心！你没事的！”　　圆市休手忙脚乱的和其他几个老兵检查着约翰的身体。　　明明没有伤痕，但是，约翰的脸上却显露出异常痛苦的神色。　　该死的邪法！　　圆市休又一次诅咒起那神秘的奥术来。　　完全不明白是什么原理，但是，某种伤害却真实的造成了。　　中了那道黑光......到底会造成何种伤势？　　“我觉得......自己快要死了......”　　约翰吃力的说出这句话，他说这番话的时候，气力明显要比之前要微弱了不少。　　同时，他的嘴唇也在失去血色，眼睛也变的有些黯淡无光。　　“不......没事的，你放心好了，我们已经完美的完成了任务，我们会带你回去的......”　　圆市休尽量的说着安慰的话，他和几个老兵毛躁躁的在约翰身上各处乱摸一通，希望借此找到那道黑光的破坏机制。　　如果他们可以发现约翰的伤势在哪里，说不定还能有办法开始抢救。　　一个老兵同样担忧的看着约翰，不过随后，他便在圆市休刚刚那句话的提醒中想起了自己的任务。　　他站起身，用随身携带的打火石点燃了一辆又一辆的马车。　　有几辆运送着武器和其他金属器材的马车也被一并点燃，虽然也许无法烧毁那些武器，但那已经聊胜于无了。　　因为，超过百分之九十的马车上运载的都是食物，只要能够烧光食物，就可以切断敌人的补给。　　火光亮起，在这片夜色中如同一个个火炬，照亮了圆市休等人的面庞。　　“长官，约翰真的不行了......他的...他的心脏......”　　一名老兵发现了约翰受伤的部位，通过摸索，他发现，约翰的心脏出了问题，恐怕，那道黑光的作用便是对此产生伤害。　　“不！他能活下去的！”　　圆市休固执的说道，约翰不仅是他的战友，同时还是他的朋友，只要有一丝机会，圆市休就不会放弃希望。　　“他活不下去了！”　　老兵忽然压低了嗓音用力说了句，希望圆市休看清楚现实。　　“我发现，约翰的心脏上面缠绕着刚才的那股魔法，那种能量正在侵蚀他的心脏和身体，最后他会死于窒息！知道他的脸色和皮肤为什么变得如此苍白吗？！我听说过这种力量......黑色的，能够侵蚀人体，将一切化作尘埃的力量......是「负能量魔法」！那些该死的神秘侧法师从「负能量界」招来负能量，用咒语变化出可以攻击的形式......”　　老兵一脸忧伤的说出了他的看法，到了最后，他的声音戛然而止，只剩下叹气摇头。　　死于窒息，而不是伤势过重。　　这意味着，约翰会被慢慢折磨而死。　　这对一名战士来说，恐怕是最大的侮辱和痛苦。　　“呼——呼——”　　而就在此刻，约翰的脸色已经变得铁青，他大口大口喘着粗气，很明显，鼻腔已经无法令他的身体获得足够的氧气了，他现在正长大了嘴巴努力的吸着空气。　　“圆市休，杀了我吧！我不想被......这么折磨死......”　　约翰急促的喘息着，他知道自己将面对什么，可是他不后悔，他不后悔救下自己的朋友兼战友。　　有人说，男人需要理智的思考，但是，约翰却不赞同那些狗屁大道理。　　他心中的情感在涌动，他想要救下自己的朋友，于是，他便这么做了，靠着一时的感情冲动。　　但是，约翰却根本不在乎，只是......　　“圆市休！圆市休！”　　约翰颤巍巍的伸出自己的一只手，圆市休赶忙握住。　　“米莉......米莉......米......”　　米莉，他脖颈上带着的项链照片中的那个女孩儿，约翰的青梅竹马，他唯一的牵挂。　　“啊！我知道，我会让她找个好人家嫁了......让她不要再等你了......”　　圆市休没有哭泣，因为他经历过太多太多这样的场景了。　　在战场上，他杀人，也被人杀，看着同伴被杀。　　无尽的轮回几乎让他变得麻木。　　但是此刻，圆市休却依然有着名为痛苦的心情，他知道，自己还没有泯灭人性，他还是人类。　　“太......太好了......”　　听到圆市休这么说，约翰的脸上出现了一个笑容。　　“杀了他吧......”　　老兵说。　　“不要让他继续的被折磨下去了......”　　他的手指依然放在约翰的胸口上，他发现，约翰的心脏已经比正常人缩小了一半儿还要多。　　即使这样，那股负能量也没有让约翰死去，而是一点一点，如同凌迟般折磨着约翰。　　“抚恤金......我会将你的抚恤金送到你父母手中的......”　　圆市休的脸上显露出了悲哀的神情。　　除了约翰的青梅竹马以外，约翰他还有一对年迈的父母。　　然后，还不待约翰说谢谢，圆市休便杀死了他。　　带着手甲的右手手指并拢成掌，狠狠地刺进了约翰的脖颈，同时，另一只手则是刺入了约翰的心脏。　　约翰的身体抽搐了几下便不动了，他一歪头，失去了生命。　　圆市休将手指放在约翰面前，缓缓抚上他的眼帘。　　安息吧，约翰。　　圆市休在心中这么说着，将手伸到约翰的脖颈前，拽下了那串坠饰，将之收拢在自己胸前的衣服里。　　随后，他便和众人起身。　　“诸位......”　　圆市休环绕了仅存下来的四个士兵还有战场。　　“补给队伍没有按时到达，敌人肯定会发现其中的问题，我们该马上撤离了......”　　圆市休和众人略微商议了一下，从那名点火的士兵手中接过袋子。　　在烧毁补给之前，这名士兵从里面拿出了几天分量的食物，这些食物可以在他们撤退的时候当做物资在路上消耗掉。　　“得向另一条方向撤离......”　　圆市休和四名士兵看向来时候的山顶，有火把在那里闪动。　　这说明，敌人已经马上派士兵前来了。　　“我们走！”　　圆市休和四名士兵头也不回的狂奔起来，敌人的尸体与同伴的尸体都被遗留在了这片冰凉的土地上。　　......　　......　　半个月的时间转眼就过去了。　　逃亡之路并不顺利。　　对圆市休他们来说，是比战场搏杀还要艰难的半个月。　　他们巧奔妙逃，到处绕路，绕到了连他们自己都迷失的程度。　　而敌人一直在身后紧追不舍，牢牢地追捕着这队士兵。　　圆市休等人的任务完成了，最终还是要回到要塞中。　　他们不知道......敌人的大部队是否已经退兵了，从而要塞中的人们避免了被毁灭的下场。　　不知道......什么都不知道......　　只能一路逃跑，一路逃跑......　　黄昏时刻，精疲力尽的众人找到了一处山沟。　　他们躲在山沟里，愣愣的看着眼前的景色。　　夕阳西下，残阳如血。　　他们此时此刻不知道在想什么，每个人都死死地抱着自己的武器，随时准备和出现的敌人生死搏杀......或者逃跑。　　就这样，圆市休等人静静地看着沟壑外面的天空发呆。　　也许，他们是在感慨自己的命运也说不定。　　真正的敌人并不是敌国的追捕队伍，而是饥饿感。　　人不吃，就会死。　　如此浅显而又苍白的道理，每个人都明白。　　在十几天之前，他们就断粮了。　　为了奔逃，他们没有携带太多的食物，一人三天分量的补给。　　头三天过去后，就是茹毛饮血的三天。　　到了最后，他们自己也不知道自己跑到了什么地方。　　这里没有动物，没有野生植物和水果，就是一片荒凉的土地。　　圆市休很多时候都觉得，直接死掉也许是一个比较不错的结局。　　因为，那种仿佛要把整套内脏拧结在一起的饥饿感，那种想要把自己开膛破肚的痛楚，让众人几乎发了狂。　　有一天，这些人忽然想到。　　也许吃人肉也不错。　　在解决了一只敌人的追捕小队之后，一个老兵动了这个念头。　　他舔舐着嘴唇，看着敌人的尸体，觉得那比世界上所有最美好的食物还要美味......　　直到他被圆市休一拳打倒在地。　　“就算是饿死......也不要泯灭掉你的人性......我们吃猪，吃羊，吃牛，有一天如果在地狱中碰到它们，那些畜生来报复也是理所当然的，但是......如果我们吃了人肉......那就是世界之敌了！所有的人类......都会是我们的敌人！”　　在圆市休的坚持下，他们开始找其他可以下咽的食物。　　比如虫子。　　什么蚯蚓甲虫，草根树皮，可以下咽的东西都被众人疯狂的吞食。



436.绝处逢生

　　不管如何，食物的问题暂时是解决了。　　一路的追杀，一路的逃窜。　　圆市休等人能够清晰的听到敌国士兵们的咒骂和爱好，也能感受到空气中弥漫的血腥气息和腐烂的味道。　　长期的野外生活，让他们可以凭借着风吹草动，一草一木的动向来判断敌人的追杀方向。　　虽然是了不得的敏锐，但是......逃亡的生活简直就是一场噩梦。　　只要有一点风吹草动就被惊醒，完全不敢深度睡眠的作息。　　敌方士兵追杀的声音似乎永远在耳边回响。　　仅存下来的士兵们的精神开始出现了一点问题。　　他们怔怔的看着眼前或者自己的武器，有人开始喃喃自语，有人开始对着武器说话，这都不是什么好的兆头。　　圆市休大概是唯一正常的一个，因为，无数的轮回也没有把他给逼疯，野外的逃窜虽然痛苦，但他起码有着「虚幻」作为支撑，圆市休不断地提醒自己，熬下去，就能通关，通关，就能回家。　　就这样，又过去了三天，圆市休等人跑到了又一个未知的地方。　　这里看不到绿色的生命，放眼望去全是枯萎的杂草和死掉的树木，就像来到了死亡荒野一样。　　到处都在呜呜吹拂着大风，让每个人都无法入睡。　　而在这种没有其他生命的死亡山野中，却有一个长发飘飘的人形迎风微笑。　　“看吧，米尔寇，在死亡的威胁面前，人类所能爆发出来的潜能是很客观的......我的兄长，圆市休，甚至领悟了剑斗气这种技能......”　　带着镶边眼罩的克莉丝汀看着山下休息的圆市休等人，脸上带着的是让人如沐春风的笑容。　　但是......　　她身后的米尔寇却无言。　　就算是身高超过两米，身材魁梧，能够徒手打死一头狮子的巨汉，看到克莉丝汀那副人畜无害的美丽笑容时，也忍不住哆嗦了一下。　　他回想起了......自己和圆市休差不多遭遇的经历。　　克莉丝汀就像一个幽灵一样，偶尔出现在受术者察觉不到的位置，就那样像一个背后灵一样静静地观察着他们的进展。　　“但是，公主殿下......剑斗气是一条错误的道路......”　　米尔寇咽了口口水，小声说道。　　“没错。”　　克莉丝汀点了点头。　　“剑斗气这种技巧，虽然破坏力极强，但是走到最后，只会是一条死胡同......希望兄长能早早地了解到这一点......”　　随后，克莉丝汀像是察觉到了什么一样侧过了头，看向了另一个方向，她的笑容更加热烈了。　　“看来，好戏要来了......我的兄长，努力地生存下去吧......”　　克莉丝汀和米尔寇的身影闪烁了一下，便消失在了空气中。　　下一秒，克莉丝汀所说的好戏便登场了。　　是敌国士兵吹响的号角。　　低沉的呼号席卷过荒芜的山峦，惊醒了正在休息的圆市休等人。　　他们握紧手中的武器，有些茫然的看向四周。　　很快，他们的瞳孔便不可抑制的睁大。　　四面八方的山坡上出现了无数着装的敌国士兵，一个接着一个，数百人的队伍将这种不到五人的小队包围了起来。　　这是一只庞大到最够将他们来回碾碎几百遍的队伍。　　绝望，还有另外一些情感包围了圆市休他们。　　5个人不由得背靠背的站在了一起。　　“长官......”　　一名老兵小声开口，询问着圆市休。　　而圆市休的回答是——　　“杀！！！”　　五人的小队开始狂奔起来，分散开来朝着敌人的包围圈冲去。　　......　　......　　一个星期后，圆市休还是顽强的活了下去。　　现在，剩下的人加上他只剩下了三人。　　一个同伴死在了敌人的包围中，并非实力不敌，而是因为筋疲力尽，力战而亡。　　还有一个同伴，受到了无数的攻击，身上遍布了大大小小的伤口，他顽强的活着，这些伤口根本没能杀死他......但是，因为缺乏药物的治疗导致的感染让他死在了某一天的睡眠中。　　剩下的人，全部觉醒了斗气。　　而圆市休毫无保留的将斗气的进阶使用方法，剑斗气的诀窍交给了他们，能否领悟就看各自的天赋了。　　就是这样的一只小队，仿佛让风一吹就能吹倒的人类，已经阻挡敌人超过了一个星期的时间。　　复杂的地形让箭矢很难生效，给与了圆市休他们更多的躲避机会。　　而觉醒了斗气的他们则是已经成为了「超凡者」，圆市休等人在突围后便立即汇合，但是敌人的包围圈依然紧追不舍。　　就这样，战斗到了最后成为了困兽之战。　　圆市休等人潜藏在岩石后面，外围全都是晃动的阴影。　　只要有人敢上前，就会被圆市休劈出的剑斗气硬生生撕裂。　　连低阶的防御魔法都无法阻挡的剑斗气，就算敌人用了盾卫者也毫无作用。　　圆市休的攻击就像是撕裂一张一样轻松，轻易的就撕裂了身穿超重甲的盾卫者。　　而经历了数日的困兽之斗，对方的指挥官的忍耐似乎已经到了极限。　　他不想再用什么消耗法来期待能够将圆市休的斗气消耗一空，他决定，一鼓作气的干掉圆市休等人。　　“......好酒，好酒......”　　一个老兵隐藏在岩石后面，慢慢地品味着壶里面的酒水。　　这种酒，只能被称之为掺了水的劣酒，但是，老兵的脸上却展现出了一副飘飘然的神情。　　这壶酒，是圆市休等人杀死敌人后从敌人身上缴获的，当然，还有食物。　　这也是这一个星期的时间他们能生存下来的原因。　　“......”　　圆市休翻了个白眼，也不顾军中的各种条令了。　　反正，也许他们就要死了。　　有好酒之人的话就尽管让他喝吧。　　于是，幸存者中的一人便美滋滋的享用了这一壶来之不易的酒水。　　“那群狗日的......看来要发动总攻了呢......”　　另一名幸存者，尖嘴猴腮的士兵从岩石的缝隙观察着四周，恶狠狠地对圆市休他们说道。　　“哦哦~~，我觉得自己有一辈子没喝过这种东西了......真好啊，谢谢你了，长官，你竟然真的替我弄到了一壶酒......”　　老兵擦了擦嘴角，眯着眼睛，看着圆市休。　　“不这样，你怎么会有生存下来的意志呢？”　　圆市休漫不经心的说道。　　有时候，某种喜爱的事物确实可以激发人们的生存本能。　　比如酒水之于酒鬼。　　“不过，这下子真的麻烦了，恐怕我们这一次都会死在这里......”　　圆市休同样顺着岩石的缝隙向外看了看，敌人已经开始人头攒动了。　　“不，我们不会死，我们还要为死去的同伴们领取抚恤金，交给他们的家人。我们身上还背负着他们死前的遗愿，我们会达成那些遗愿......我们一定会回去......”　　酒鬼老兵眼中爆发出了难以想象的精光。　　他随手将手中的酒壶扔到地上，然后从地上站起。　　「咔~！」　　刀出鞘的声音在他腰间响起。　　这柄刀，是一种冷门的武器，一把武士刀。　　酒鬼老兵是在敌人的辎重中找到的，他很快就爱上了这把刀。　　其实，与其说这是一把刀，不如更像是一件艺术品。　　厚重的刀身，能斩碎一切的刀刃，还有精心制作的刀柄和刀鞘，上面刻满了漂亮的花纹。　　“我好像......领悟到了你所说的剑斗气......”　　老兵用手指轻轻弹了一下武士刀的刀身，直接发出了一阵嗡鸣。　　“剑斗气......用刀？”　　圆市休用不确定的语气疑问道。　　“没错！用刀！”　　老兵点了点头。　　“接下来，就让你们看一下我所领悟到的绝技......”　　老兵将武士刀重新推回刀鞘，他开始朝着岩石外面走去。　　之后，他忽然停下了脚步。　　“这把刀好像还没有一个名字......”　　“......”　　圆市休翻了个白眼。　　“村雨，妖刀村雨怎么样？”　　圆市休口花花道，用的是他那个世界才有的名词。　　“妖刀·村雨......很好听的名字......”　　老兵点了点头，迈开脚步。　　圆市休和尖嘴猴腮的另一个同伴紧随其后，他们知道，接下来，就是最后的决战了。　　晨曦的阳光缓缓升起，映照出了三人的身影。　　圆市休他们背靠背，形成三角形互相依靠的阵型。　　之后......他们握紧了各自的武器。　　酒鬼老兵握住了武士刀的刀柄，深吸了一口气。　　他身上的气势开始攀升，一股透明的力量开始向着武士刀的刀鞘中聚集。　　压缩，压缩，再压缩。　　在那无光的刀鞘中，是被精炼到极致的斗气，所有的力量都被封锁在了刀鞘之中。　　到了最后，凝聚到极致的力量开始向外溢散，因为溢散的原因，空气产生了扭曲，从侧面看去，就好像整个刀鞘在蒸腾一般。　　与此同时，老兵的额头上也渗出了豆大的汗珠，对斗气的压缩已经到极限了。　　“原来如此......这就是你领悟的斗气技巧吗？”　　圆市休不需要回头便能感觉到同伴的斗气在凝聚。　　虽然世界不同，但是有些东西却惊人的想通。　　圆市休认得这种招式，他的原理，和自己世界的武士们的那一招很相像。　　“呵......”　　老兵对着面前逐渐推进的敌军部队笑了笑，他的身体前倾，要出招了。　　5、4、3、2......　　老兵在心里面默默数着数字，等到面前聚集了足够多的敌人后，他的脸上露出了一丝狰狞的笑容，手掌紧紧握住了刀柄。　　“剑斗气·拔刀斩！”



437.如果我们的报酬被克扣

　　「刷！」　　拔刀的声音在一瞬间响彻，清亮的刀吟划出了一道透明的波动。　　手持武士刀的老兵站在原地，维持着劈砍的姿势。　　下一秒，世界就在他的面前被切成了两半儿。　　仿佛看不见的丝线一般，透明的刀锋向外伸展，划过了奔跑的敌兵们的身体。　　然后，正在奔跑的部队陡然停下。　　在每个人不敢置信的目光中，他们的身体「嗤」地一下被分成了两半儿。　　血液从平整的切口大量的喷射出来，将荒芜的山涧染上了一层血红的地毯。　　力道未尽的剑斗气继续前行，划过敌兵们身后的山石。　　「咔！」　　坚硬到钢铁碰撞都会破碎的山岩在发出一声轻微的声响之后，就开始无声的向侧面滑落，切口已经是如镜面般光滑。　　这，便是领悟了剑斗气的人类所能造成的破坏力。　　其他冲锋的士兵们仿佛被吓住了一样，他们停滞了冲锋的步伐，呆呆地看着那一道扩散而去的透明波动。　　“......”　　老兵身子一个踉跄，差点站立不稳。　　“！”　　圆市休和尖嘴猴腮的士兵下意识地回过头，想要查探他的情况。　　“不要紧，我好像......就是用力过头了......”　　老兵轻松地说着。　　“接下来......就要靠你们了。”　　仿佛接下来真的事不关己一样，老兵将武士刀轻轻地杵在了地上，支撑着自己的身体，然后从腰间摸了摸，摸出一根草纸包成的旱烟掉在了口中。　　“嘶~~~！”　　旱烟被点燃后，老兵美滋滋地抽了一口，然后吐出一个个烟圈儿来。　　“......”　　圆市休和那个尖嘴猴腮的士兵对视了一眼，然后大喝一声「杀！」，便朝着已经失去了士气的敌兵们冲了过去......　　**　　一个月之后，哒哒的马蹄声冲破了浓雾，三个骑着马的士兵来到了一座小型的城堡的面前。　　“停下来！请出示你们的证件！”　　在城堡的大门面前，是负责看守的一队士兵，他们拦住了三名来者。　　圆市休从马上跳下，从胸口的衣服中掏出了一个信封交给了这名士兵。　　他和存活下来的两名同伴身上穿着笔挺的军装，带着死去的同伴的遗愿活了下来。　　战争胜利了，因为圆市休等人深入敌后、破坏辎重的行动，驻扎在要塞面前的敌国大部队撤兵了。　　将军亲自接待了圆市休他们，并答应了三人的请求，领取抚恤金，将同伴们的遗物送回家乡。　　为了能保证事情的顺利，将军亲自写了书信交于圆市休，并盖上了自己的印章。　　现在，圆市休等人就是来领取奖励和死去的战士们的抚恤金的。　　“请稍等！”　　士兵拿了圆市休的信封后，就往后走，他还没有资格检查这份证件。　　这里有专门负责检验的军官。　　不一会儿，一名军官便和这名士兵一起出现在城堡的入口。　　“欢迎你们的到来，这边请......”　　军官看向圆市休等人的眼中已经带上了钦佩之情，看了那封信件之后，他就明白了，正是圆市休和其他士兵的牺牲，才避免了要塞的沦陷，说他们是英雄也毫不为过。　　圆市休等人朝着他行了一个军礼，便跟随着军官指派的士兵走进了城堡，马匹则是由其他士兵牵引到了一旁。　　“为什么将军不在要塞里面直接发给我们奖励和抚恤金呢？这地方也太远了吧......”　　尖嘴猴腮的士兵小声抱怨道。　　“也许，是一些特殊的原因，政治斗争什么的，反正大人物的事情我们这些小卒子根本不懂......”　　老兵小声地回应道。　　“说不定......有一天，你当上了军官，成为了大人物，也许你就知道啦！”　　“别别别！我宁可在战场上血战，也不愿意蹲在办公室里面当沙盘侠。”　　沙盘侠，指的是那些不会打仗，但偏偏喜欢瞎指挥的军官。　　“啧啧......”　　老兵砸了下嘴，摇了摇头。　　“可怜的孩子，你那微弱的脑容量就算想要当上军官，我觉得也不大可能......”　　“你说你·妈呢？！”　　尖嘴猴腮的士兵立刻反驳道。　　两人的嬉笑声立刻散播了出去，但是，老兵依然觉得，领取奖励和抚恤金这件事情也许并不是那么简单。　　他的预感是正确的，因为，走在前面的圆市休的脸上已经出现了一层阴霾。　　他还记得将军给自己展示过的那些劣质武器，也记得他提出抚恤金这个问题的时候，将军脸上的愁容，以及在说到贪官污吏时候的愤恨。　　将军嘱咐圆市休小心行事，该低头就低头，这是为了他的前程着想。　　但是......圆市休谢绝了将军的好意。　　很快，军官指派的士兵便将圆市休三人带到了城堡中的一座建筑物面前。　　门前守卫着很多士兵，还有一些身穿长袍之人。　　从他们身上感受到的特殊能量波动则是让圆市休等人露出了明显的惊讶表情。　　是法师。　　这里有法师做看守？！　　圆市休等人的惊讶其实就和刘姥姥进大观园一样。　　也许，在他们所在的那个边境要塞，法师是难得一见的稀罕生物。　　但是，在其他的战场，法师却比比皆是。　　“噢噢~，想不到，竟然会有这么多法师......还只用来当做看大门儿的，真是奢侈......”　　老兵低声笑了笑。　　“......”　　那名尖嘴猴腮的士兵则是眨巴着眼睛，一时间不知道该说什么。　　圆市休从前门进入大厅，发现建筑物内部异常的宽敞，比他在木叶隐村看到的发放任务和报酬的建筑物还要大。　　另外，大厅中还有几十个和他一样，前来领取报酬的士兵。　　“嗨，你们也是来领取报酬的？”　　一个年轻女性忽然过来和圆市休打了个招呼。　　圆市休和两名同伴看了她一眼。　　一身白色的长袍，右手持着一把神杖......是法师？　　“你是......”　　圆市休有些疑惑，因为，她给自己带来的感觉和法师们并不同。　　“哦，自我介绍一下，我是隶属于光明教会分部的牧师，和你们一样，是来领取报酬的。”　　棕色长发的年轻女牧师率先自我介绍了一下。　　原来是牧师。　　她和圆市休等人攀谈了一会儿，双方各自介绍了自己的身份。　　众所周知，帝国除了可以使用斗气的士兵之外，还有着法师、牧师等超凡者，有很多法师、牧师都选择了投效祖国，为帝国做事。　　军队中的法师、牧师，虽然编制和普通士兵略微不同，但总的来说，军队中的超凡者们还算可以称得上是战友的。　　“其实......这里发生了一些不好的事情......”　　那名女牧师在攀谈了一会儿之后，脸上忽然出现了愁容。　　“不好的事情？”　　圆市休疑问道。　　“他们克扣了我们的奖励！！！”　　一个身高超过两米的大汉忽然大声地咆哮了起来。　　这一下子，就吸引了在场所有人的注意力。　　圆市休打量了一下这名大汉，可以明显看得出，他具有高山蛮族或者野蛮人的血统。　　在帝国的军队中，也包含了像大汉这种在内的少数民族。　　原本鸦雀无声的建筑物面前立刻开始喧哗起来。　　一个个来自不同战区，不同要塞，不同肤色和民族，但是全都为帝国效力的士兵们忽然就炸锅了。　　“各位！请听我说！”　　女牧师看到众人情绪激动之后，立刻抬起神杖，安抚着众人。　　其他士兵在看到说话者是一名牧师之后，便齐刷刷的安静了下来。　　牧师，是所有超凡者当中最不能得罪的一种。　　因为，在很多战场上，都存在着牧师这种超凡者。　　一旦受伤，需要接受治疗的时候，拥有神奇的治疗神术的牧师变成为了众人的希望。　　所以，他们想要听听，这个女牧师想要说什么。　　“其实，事情是这样的......”　　这名女牧师显然不怕事儿大，而且非常头铁。　　她甚至连这里的办事儿机构都不放在眼里。　　原来，他们的奖赏本来是应该按照帝国的发放，一个子儿都不少。　　但是，这里的报酬发放机构却私自克扣了一部分报酬。　　要知道，这可不是一件小事情。　　“牧师小姐，你说的可是真的？！”　　一名身穿军官服的士兵心情极为糟糕的询问道。　　他和其他士兵一样，也正排队准备领取相应的奖金和抚恤金。　　“当然！我对光明神起誓！”　　女牧师的周身闪烁了一下，柔和的白光代表了她是一名真正的光明神教徒。　　而且，她的神依然在眷顾她，这代表，女牧师说的是实话。　　对自己信仰的神起誓，是分量最重的誓言。　　“我刚刚用「检测谎言」的神术勘测了一下好几名负责发放报酬的工作人员，我发现，他们全都撒谎了！”　　一波激起千层浪，女牧师的发言不禁让所有人都愤怒了起来。　　“该死的！”　　一名手里拿着一袋金币的士兵忽然就返回了柜台，他将金币用力的扔在了工作人员面前，指着那名正在签发文件的工作人员大声咆哮起来。　　“告诉我！按照原来的发放，我应该得到多少金钱？！”　　“......”　　正在签证的工作人员掏出一条手帕，淡定的擦了擦被喷在脸上的口水。　　“冷静一下，士兵，如果你得到的报酬和实际不符，并且有异议，那么，你可以找我的长官讨论一下，相信我，帝国一定会给与你公平的待遇的......”　　“他又撒谎了！！！”　　就在这时，神助攻女牧师再度开口了。　　她的双眼闪烁着辉光，原本棕色的眼睛变成了银色，这让她看起来就像是战争女神一样。　　“光明神赐予我的神术显示，他在撒谎！”　　女牧师毫不留情的揭穿了这名工作人员的谎言。　　“......”



438.抱歉，圆市休今天心情不太好

　　柜台前面的工作人员们的表情变得相当精彩。　　他们埋怨女牧师太过正直了。　　睁一只眼睛，闭一只眼睛不好吗？这世界又不是非黑即白。　　可是，当女牧师侦测出工作人员的又一次谎言之后，越来越多的士兵开始变得情绪不稳定。　　他们为帝国出生入死，虽然不完全是为了金钱，可是，克扣报酬的做法也让他们对自己的国家心寒。　　其实，不仅仅是这些前来领取报酬的士兵有异议，就连办事处的一些军官都若有所思。　　在他们看来，一定是内部出了贪官，将不该伸出的手伸向了士兵们的口袋。　　而知道这件事情内情的军官则察觉到了不妙，他们对视了一眼，迅速离开了这里，准备去找当事人汇报消息。　　“长官，我们应该怎么做？”　　尖嘴猴腮的士兵晃了晃圆市休的胳膊，圆市休现在是真正的军官了。　　他被将军提拔，成为了将军手下的一名军官。　　正式的上任仪式则是在完成这次领取的任务之后进行。　　但是......圆市休却有一种预感，也许，他再也无法回到要塞中去了。　　“别着急......一切交给我......”　　圆市休压抑着自己的怒火，而见势不妙的酒鬼老兵则是按住了他的肩膀，摇了摇头。　　“圆市休......别冲动。”　　“呼——。”　　圆市休深深地吸了一口气，点了点头。　　“我明白。”　　在所有人喧哗着的时候，圆市休慢慢地来到了柜台面前，将自己的文件交给了眼前的工作人员，也就是刚刚那个被女牧师侦测出说谎的男子。　　“我能领取到的报酬和抚恤金......是多少？”　　圆市休用低沉的嗓音问道。　　“一共是......”　　工作人员很快就算出来了，他朝着圆市休笑了一下，皮笑肉不笑的那种。　　“这么多......”　　他勾勒出了最后一位数字，然后，将文件调转了一百八十度，推到了圆市休面前。　　“......”　　圆市休眯着眼睛看了一下，看着那少的可怜的抚恤金和奖赏。　　之后，他抬起头，看向那个工作人员。　　“你是在开玩喜吗？就这么一点儿？！你如果不给我算明白了，那我就只好将你们的伟大事迹宣扬到整个帝国了......就说，帝国的报酬发放部不讲信用，克扣兵士们的金钱，你觉得这样如何？”　　“你随便。”　　工作人员耸了耸肩，摊手，一副无所谓的样子。　　反正他只负责坐柜台，这个年轻的不像话的少年士兵宣扬不宣扬和自己又有什么关系？　　在圆市休打算继续据理力争的时候，一个军官从侧门走了进来。　　从他的服装样式和肩章图案来看，应该是一个官级比较高的军官。　　“各位，请冷静，帝国一定会公平的发给你们奖赏的。”　　“那好，这位长官，我想问一下，我能领到多少金钱？”　　圆市休转过身，拿着文件朝着这名军官晃了晃。　　这名军官从圆市休手中接过文件，迅速扫视了一眼。　　“嗯......报酬统计确实出现了一些失误，很抱歉，我会重新给你计算的......其他人也请放心，请一定要相信帝国，帝国是绝对公平公正的！”　　这个军官朝着圆市休和其他人露出一个微笑，这番话让在场的其他人心情好了不少。　　在他们看来，也许事情很快就会有好的结果了。　　但是，在所有人开始议论的时候，这名军官忽然压低了声音，凑到了圆市休的耳边。　　“士兵，你有矛盾的话可以单独来找我谈，没必要宣扬要讲事情弄得所有人皆知这种话......考虑一下你的前途......”　　“......”　　圆市休一下子就明白了，这货是在威胁自己。　　被压抑的怒火腾地一下重新升起。　　“别拿这番话吓唬我！！！！小爷可是被吓大的！！”　　圆市休的咆哮让所有人停下了议论，他们有些疑惑地看向圆市休。　　“明明是你们不对！反而说的好像是我的问题！你竟然威胁一名为帝国出生入死的士兵！！这世界上还有没有王法了！！我们在战场上做错了事，那是直接掉脑袋！你们做错了事，轻飘飘的说一句，就没事了？”　　看到怒目圆睁的圆市休，军官沉默了一下。　　“好吧，你很快就会得到应有的奖赏的。”　　将文件还给圆市休之后，这名军官便转身离开了。　　“......”　　圆市休看着他的背影消失在侧门，便拿着文件重新返回到了柜台面前。　　然后将文件用力的摔在了桌子上。　　意思相当明显，给小爷我重新算吧。　　“那个......抱歉......”　　工作人员忽然摊了摊手。　　“很抱歉，士兵。我刚刚查了一下，仓库里面的金币和其他奖励都被领完了......嗯，如果你想要得到奖励，大概得再等上一个月，没错，至少一个月的时间。”　　工作人员说完后，对着圆市休露出了一个皮笑肉不笑的笑容。　　同时，他的眼睛中闪烁着名为嘲笑的目光。　　你能把我怎么样？　　大概，就是这种意思。　　“......”　　圆市休沉默了一下，然后，他的怒火便能爆发了出来。　　“屮你·妈你说什么？！我和我的兄弟们在战场出生入死，你们这些狗·日的却在耍我们？！”　　圆市休只感觉到了怒不可歇的愤怒，战场上磨砺出来的杀气毫不留情的四溢出来，就连其他的士兵都惊讶于圆市休身上所释放的浓厚血腥气息。　　圆市休一把揪住了工作人员的衣领，将他从椅子上揪到了自己的面前。　　“你可以想清楚再说话，是你的命重要，还是你的饭碗重要！”　　圆市休的作为让在场的很多士兵都有些茫然，他们虽然愤怒于自己没有得到应用的报酬，但还不至于威胁这里的工作人员。　　一时间，所有人都沉默的看向了圆市休，等待着事情的进一步发展。　　“士兵......”　　被揪住衣领的工作人员咽了口唾沫，圆市休身上四溢出来的杀气令他浑身瘫软，和上过战场的真正士兵不同，他只是靠家族的关系被调到这里来享受一份清差。　　严格来说，他根本就算不上是一名当兵的。　　“士兵、士兵，请不要激动......我说的是实话，仓库里面的金币和物资真的没有了......嗯，你们可以一个月之后再来领取，到时候帝国一定会给你们......”　　“一个月之后？你他·妈当小爷我傻？一个月之后你一定会说让我再等一个月，一个月又一个月，一个月又一个月！到底是几个月？！今天马上给我应得的报酬和抚恤金！听到没有，啊？！！！”　　圆市休使劲摇晃着这个工作人员，他明明比对方矮了一头，可是气势上却完全不同。　　就好像是一头狮子捉住了一头水牛。　　满口脏话连篇的圆市休已经再也不是过去的那个废柴狗大户权二代了。　　现在的他，是经历过了生死的士兵，是一名真正的战士。　　“这位长官，我们都是为帝国效力的人，严格来说，大家都是同伴，你为什么就不能通融一下呢？”　　棕色头发的女牧师握着神杖，来到了这边。　　她循循善诱，晓之以理动之以情，希望能说服这名工作人员。　　但是，先前她揭穿了自己的作为让这名工作人员十分不满，于是，他便很光棍的一耸肩：　　“抱歉，牧师小姐，我说的是实话，根据文件统计显示，仓库里现在真的没有可以付给你们的金币了，就是这样。”　　工作人员觉得圆市休并不敢动自己，他看上去甚至有些有恃无恐。　　“嘶——。”　　圆市休深吸了一口气，平复了一下自己的声调。　　“真的？你说的是真的？”　　“是的，士兵，我说的都是真的。”　　工作人员点了点头，越发的淡定起来。　　“你可以离开了......还有牧师小姐，以及你们......”　　工作人员伸出手指指了指，他指的是在场的所有士兵、法师、牧师等前来领取报酬之人。　　“......”　　沉默，赤果果的沉默，脱·光了衣服的沉默。　　现场陷入到了一片诡异的沉默当中。　　没有人说话。　　“操·你·妈！！”　　圆市休抓紧工作人员的脖颈，一下子将他按进了桌子里。　　没错，真的是按进了桌子里。　　当然，桌子肯定承受不住圆市休的斗气。　　于是，桌子散架了。　　然后，是坚硬的地面，这里靠山，地面都是现场取材，用山岩铺就。　　但是......　　坚硬的山岩在圆市休狂暴的斗气之下，如同糖块儿一样粉碎了。　　一同粉碎的还有工作人员的头颅和上半身。　　这名工作人员只是个关系户，靠自己家族的关系被调到这里。　　他没有上过战场，没有艰苦卓越的修炼，所以，他自然没有觉醒斗气，当然，也不会魔法。　　于是，他便死了，直接干脆利落的死掉了，连个全尸都没剩下。　　炸裂的脑浆和血水溅射了圆市休一身。　　“抱歉，小爷今天心情不太好。”　　圆市休摇着头，用空余的另一只手胡乱地抹了一把脸，抹掉了脸上的碎肉和血水。　　“！！！”　　大厅里面直接沸腾了。　　士兵们一片哗然，他们根本想不到，有人竟然敢在这里出手，不仅他们没有想到，其他的办事人员也没有想到。　　还有在暗处通过观察孔观察这里的军官，正是刚才那名和圆市休搭话的军官。　　他脸色一变，迅速离开了这里。　　PS:　　感谢书友·argueklui·100火券打赏！！　　感谢书友· 偶只是个游客 ·月票1张！！　　感谢书友·日月星辰随我心意 ·月票一张！！　　感谢书友·友小黑 ·月票10张！！　　感谢书友·adonoy ·月票10张！！　　感谢书友·远方的黎明 ·月票十张！！！　　感谢书友·用户5719152426·月票6张！！　　感谢书友·九九八十一青岗·月票两张！！　　感谢书友·幽薾雾 ·月票5张！！　　感谢书友·贫道飞熊 ·月票10张！！　　感谢书友·背影杀手 ·月票五张！！　　感谢书友·永恒的信念·月票一张！！



这一卷说明

　　如题，圆市休的番外很长，发现十几章写不完，所以，单独开一卷。　　不感兴趣的直接跳过就好。　　讲的是 圆市休如何从 狗大户权二代变成一名真正的战士的故事。



439.圆市休和工作人员

　　439.　　城堡之中，领取报酬的建筑物的侧面，有一栋非常高大的建筑物。　　在这栋建筑物的三楼，有一间豪华的房间。　　透过房间巨大的落地玻璃，可以清楚的将城堡一览无余。　　几个军官坐在昂贵的魔兽皮制成的沙发上，讨论着一件事情。　　这件事情，正是女牧师所引发的讨薪事件。　　“一群泥巴贱种，竟然想从我的手中夺取属于我的财富！真是可恶！”　　一名肥胖的军官摇晃着手中的酒杯，大声说道。　　“不不不，那不是你的财富，那是他们应得的，现在，这些人已经知道这件事了，很可能还会捅到上面去，让上面知道了可不好办，到时候，一定会找我们的麻烦的......”　　一个年轻军官坐在肥胖军官的对面，手中同样捧着一个高脚杯。　　他脸上没有激动的表情，不如说，他只是着迷的看着杯子中的透明液体，仿佛那就是世界上的一切。　　“哼！天下乌鸦一般黑，贪污受·贿不是很普遍正常的一件事情吗？难道那些上级没有贪污过？我还真的不信了！何况，我们这些在边境的，不过就是拿了一点点小钱，哪有那些大人物拿的多！总之，那些泥巴种一个金币也别想从我的手里面得到！！”　　肥胖的军官大声地吼道。　　然而，年轻的军官只是耸了耸肩。　　“贪污受贿是很正常，老伙计，但是......那只是在水面之下，如果你拿到台面上讲，我想，没有一个人会承认这件事情......现在好了，那些前来讨薪的家伙全都知道我们克扣他们奖赏的事情了......要我说，算了吧，把他们应得的奖励给他们就好。”　　“不可能！我绝对不会给他们的！那是属于我的金币！”　　肥胖的军官从座位上站起来，开始踱步，然后，他看向了落地窗之外的 报酬发放处。　　从这里的高楼上，可以将城堡的景色一览无余。　　“好了，两位，不要吵了，他们的报酬我们肯定是要克扣的......”　　旁边有个中年的军官开口了。　　他的脸上带着温和的笑容，但是，眼睛里却散发着一丝丝凶光。　　“不过是个刚刚觉醒了斗气的1级士兵，还有......嗯，一名2级的牧师，即使他们知道我们克扣了他们的报酬，那又能怎么样？这件事情交给我就可以了......等他们走出这个城门，我就找人把他们干掉！”　　中年军官恶狠狠地说道。　　圆市休所处的这个世界拥有无数的超凡者。　　他们当中又分出无数种职业。　　有 战士、有剑士、法师、牧师、武者、弓箭手、游侠......等等等等。　　每个职业又分出很多子职业，以及进阶职业。　　每一个职业都有晋升巅峰的机会。　　按照实力的划分，从 普通的1级超凡者开始划分起，往上是2级，3级，4级......　　以此类推。　　仅仅1级的圆市休还有2级的牧师，他是不会放在眼里的。　　然而，就在中年军官起身准备离开的时候，门却被嘭地一声打开了。　　三名军官不悦的皱起眉头，看着风风火火的下属军官：　　“发生什么事情了？为何如此的慌慌张张？”　　“那个......”　　刚刚目睹了一切的军官开口了。　　“那个名叫圆市休的士兵在报酬发放处将我们的工作人员给杀了......”　　“什么？！！！”x3.　　***　　另一边，圆市休正准备拎起那名工作人员的尸体。　　而此处，已经是一片鸦雀无声。　　所有人都目瞪口呆的看着胆大妄为的圆市休，他们都明白，这意味着什么。　　“哦，愿光明神保佑你，希望你来世能投入到我们光明神教的麾下......”　　女牧师先是惊讶了一下，然后，便开始念诵祷词，为死去的工作人员祈祷。　　她一点儿都没有谴责圆市休暴起杀人的行为，相反，女牧师还觉得这种处置非常合理。　　因为，这就是经历了战场生涯的牧师与普通牧师的区别。　　从教堂中显新鲜出炉的的新人牧师通常都是个死脑筋，凡事搬教条。　　但是，等到他们上了战场，见识了人间疾苦之后，思维就会慢慢地改变，对某些事情的看法就会一改先前。　　正如女牧师一样。　　“可怜的人儿啊......”　　女牧师念叨了一番之后，便从悲天悯人的表情变成了平静的模样。　　这时，反应过来的酒鬼老兵和尖嘴猴腮的同伴便跑了过来，抓住了圆市休的胳膊。　　“圆市休！”　　他们呼喊着同伴的名字。　　“......”　　圆市休低着头，沉默着，然后，他深深地吸了一口气。　　“你们别管我......今天，我必定会讨回死去的兄弟们应得的抚恤金......”　　“可是......”　　尖嘴猴腮的士兵想说什么，却被圆市休伸出的沾染着鲜血的手掌给阻止了。　　“你们只需要看着我就行了......”　　圆市休在这里杀人，事后必然会遭到帝国的处置。　　圆市休的意思是，等到他取回应得的报酬后，就由酒鬼老兵和尖嘴猴腮士兵将这些抚恤金和战友们的遗物送回他们的家乡。　　杀人者，只需要他一个人就够了。　　“......”　　尖嘴猴腮士兵的眼眶红了，何尝不清楚圆市休的打算。　　他死死咬着牙齿，最后，轻喃出声：　　“我们没有倒在战场上......可是最后却倒在了自己人的手上......”　　尖嘴猴腮士兵说的这句话很轻，但是......却很有情感。　　他的愤恨，他的憋屈，在场之人都有相同的感受。　　“哈哈哈！说得好！这位兄弟！”　　一个坦胸露乳的豪迈大汉从人群中走出，站到了圆市休等人的身边。　　他手里拿着一个酒壶，一身的酒味，估计他能和酒鬼老兵说的上话。　　“我是「酒神」的牧师，这件事情，我挺你们！”　　酒神的牧师通常和其他教会不和，当然，是因为他们喜欢饮酒以及酒后闹事的问题。　　不过，论豪迈，没有任何一个神明的牧师可以比得上这些无拘无束的酒神牧师。　　之后，越来越多前来讨薪的超凡者和士兵加入到了圆市休的行列之中。　　他们之中很多人都和圆市休一样，并不单单是为自己来领取报酬。　　他们有战友，在战场上牺牲的战友，那些牺牲的战友，再也无法回到他们的家乡了。　　死去战友们的乡愿、死去战友们的临终之言，深深地根植在大厅中这些超凡者和士兵们的脑海。　　就算自己被帝国判罪也无所谓，今天，他们就是要讨个公道，为逝去的战友讨回属于他们的抚恤金。　　圆市休朝着众人一笑，表示感谢。　　然后，他的脸上就换上了一副充满煞气的表情。　　圆市休拎着死去的工作人员的尸体，慢慢地走到了另一个柜台之前。　　这个工作人员看到圆市休之后，立刻吓得颤抖起来。　　还不等圆市休开口，他便磕磕绊绊地主动和圆市休说话了：　　“抱、抱歉......士兵，仓库里真的......真的......真的......”　　这个中年的工作人员连连发抖，他的这句话说到一半儿，怎么也说不出来了，尤其是，他看到了圆市休手中拎着的那具同事的血淋淋的尸体。　　「嘭！」　　圆市休将尸体随手摔在了中年工作人员的面前，圆市休没有说话，而是闪电般伸出手，抓住了男人的......脖颈上的一件事物。　　很多人以为圆市休又要杀人，但是，圆市休却没有那么做。　　他一把拽下了中年人脖子上的小物件。　　和约翰的一样，是一个镶着照片的坠饰。　　圆市休打开它，上面是一家三口的照片。　　“你的女儿长得很可爱......”　　圆市休看着手中的坠饰，头也不抬地说道。　　“刚刚你也看到了，我这种上过战场的士兵发起火来可是不顾任何后果的，我很可能一个不小心，就因为对你说的话不满意，而把你给杀了！想想你可爱的女儿，想想你贤惠的妻子，她们在等着你回家，等着你共度幸福的时光，她们一定不希望你变成一具脑袋碎裂，连你亲妈都认不出来的尸体，不是吗？”　　到了这里，圆市休反而越发的冷静了下来。　　他循循善诱，用亲情来晓之利害，告诉这名中年工作人员应该做的事情。　　“你出来不过是为了混一碗饭吃......没必要因此而丢了自己的性命，不是吗？好好想想，你的回答是什么？”　　沉默，赤果果的沉默。　　这名中年男子颤悠悠的抬起头，看到圆市休之后，先是像触电一样缩了回去，之后，他又看向自己左右两边的同伴。　　每个人都在眼观鼻、鼻观口、口观心，仿佛根本没听到和看到这边发生的事情。　　没有一个人帮助他。　　就连外面负责守卫的士兵和法师都跟瞎了聋了一样。　　“我想......我应该换个工作了......”　　中年男子最后叹了口气，摘下了自己的眼镜，揉了揉眼睛，之后，深吸了一口气，将眼镜重新戴上。　　他接过圆市休手中的沾染着鲜血的文件，快速的在上面改写了报酬和抚恤金的数字，并且，在几份文件上挨个盖上了红印。　　之后，他将文件递给了圆市休。　　“士兵，你凭着这个盖过章的文件就可以去仓库领取报酬了，地点是......”　　中年男子一字一句的和圆市休说了他应该去的地方，注意事项，之后，中年男子便像是脱力一般瘫倒在了他的座位上。



514.期末考试，马上过年

　　鬼之国，政权的交替。　　神秘的血雨，异端的宗教。　　在杀害了鬼之国大名之子和政要之后，接过了鬼之国的政权。　　猩红的暗月，黑色的长袍，这便是他们显露在电视节目上的真容。　　“暗月的光辉，会笼罩整片大地！暗月永恒！！！”　　狂热的宗教徒们在荧幕中这样欢呼着。　　千年古国，信奉神明的鬼之国，同时也迎来了神明的交替。　　经历了政变的鬼之国，不知道何时才能恢复往日的荣光，一时间，忍界中的各国都在关注这个问题。　　不用说，这些日子的新闻尽是关于鬼之国的消息。　　从大街小巷，到报亭书店。　　人们在茶余饭后都在谈论着这件事情。　　毕竟，一个国家的统治阶级被推翻，已经是好几百年没有遇到的情况了。　　这也为其他的国家敲响了警钟，大名的位子并非是永远那么稳固。　　通过这件事情，一些本来就怀疑本国忍村的大名，疑心更重了。　　比如，一直不怎么信任雾隐村，老是觉得这群刁民想害朕的水之国大名。　　......　　在木叶，忍者学校的教室和走廊中，也不免被这种大新闻所影响。　　学生们偶尔会谈论一下这个问题。　　不过，也只是偶尔。　　因为，某件事情马上就要来临了，那就是——期末考试。　　他们紧张地复习着，有的人在练习忍术，有的人在练习体术，还有的人在看书本，真是难得一见的一番集体自发学习的场景。　　没当考试来临的时候，志村幽不管是否有事儿，都会抽出一部分时间来参加考试。　　通常的情况下，她会随便翻翻书，然后，随便考考，随便出成绩，做一个普普通通的美少女。　　但是......　　今年的情况似乎有点不一样......　　“幽酱，幽酱~！”　　井野轻轻摇晃着撑在桌子上睡觉的志村幽。　　花店少女的打扮依然没有什么变化。　　鹅黄短发，一个绿色的发卡，中性的服装，是一位男女通杀的中性美人。　　“快到期末考试了，我们得加紧复习呀，可不能偷懒......”　　“蛤？考试......那种东西......随便就可以啦，我最讨厌考试了......”　　志村幽用一只手撑着白皙的脸颊，半眯着那对水色的宝石瞳，一副似醒非醒的慵懒模样。　　“不行啦，志村同学，这次的考试好像不太一样，我听水木老师说，下一次的分班会根据这次考试的成绩来安排......”　　旁边是真·隐藏·学霸，春野樱。　　她是一位有着粉色长发的女孩纸，至于切开来是不是黑的，就没人知道了。　　她又被称作樱姑娘，小樱，撒库拉，撒哭啦酱。　　但是......漩涡鸣人更喜欢叫她「樱哥儿」。　　樱哥儿纯爷们，铁血真汉子。　　“哈......根据成绩分班吗？那就更加随便考考就行了......我肯定会和笨蛋鸣人分在一个班......”　　言外之意，志村幽根本就不打算好好考试。　　不过，就算她再怎么糊弄，恐怕成绩都要比鸣人强。　　当然，这并不是说漩涡鸣人不够努力，相反，除了浓眉毛小李学长，这个学校里面恐怕没有人比他还要努力了。　　问题的关键是......漩涡鸣人脑子有坑，经常突发奇想，用他自己的方法来考试，结果不言而喻，成绩肯定倒数。　　就像语文阅读理解题考的并不是真正的答案，而是出题人对这道问题的解读。　　名画：「智障也有春天」。　　中国星际争霸总冠军F91孙一峰，被组委会解读成了智障，就是这个意思。　　“幽酱......！”　　井野又开始摇晃志村幽，不过，这次加大了力气。　　“唔......别管我，让我再睡一会儿......”　　志村幽迷迷糊糊的说道。　　“下午就是期末考试了耶！如果考不好，还有心情过新年吗？”　　井野问道。　　“过年？哈，当然......你们没听说过吗？”　　“听说什么？”x2.　　井野和小樱同时问道。　　“春天不是读书天...夏日炎炎好睡眠...秋有蚊虫冬有雪,收拾书包好过年......”　　“啊！”　　井野一下子用手捂住了额头。　　“真的是......幽酱，你昨天晚上到底干什么了啊？”　　“也就是杀人......然后割下他们的脑袋，交给地下换金所，赚点新年零花钱......”　　志村幽慵懒的说出了非常吓人的话。　　“唉！”　　井野自然认为志村幽是在说梦话。　　不过，小樱的脸色却变了变，她知道，志村幽真的能干出这种事儿来......　　于是，樱姑娘立刻干笑了两声，然后转身回到她的座位去复习了。　　“真是的......”　　井野左右看了看，然后，她想到了一个好主意。　　可以用来抢救志村幽的好主意。　　“喂！鸣人！”　　她呼叫的是漩涡鸣人。　　只要漩涡鸣人过来劝劝，说不定事情就会有了转机。　　井野的想法很美好，但是现实很骨感。　　被她呼叫的漩涡鸣人号并没有反应。　　“鸣人？漩涡鸣人？！”　　“......”　　漩涡鸣人号正坐在他的座位上，然后......坐着睡着了。　　不需要任何的支撑，也不用趴着......总而言之，他就是那么坐着就睡着了。　　“喂！”　　井野走过去，在漩涡鸣人的眼前晃了晃。　　然而，睁着眼睛的漩涡鸣人却没有丝毫反应。　　这么看来，他已经不是厉害不厉害的问题了，睁着眼睛都能睡着这可真是百年难遇的奇才。　　“......”　　井野眯起那对淡绿色的眼睛，把脸凑近了漩涡鸣人。　　其实，仔细看的话会发现，井野的眼睛很有特点。　　她的眼睛并没有瞳孔，而是完整的一个虹膜。　　虽然不知道没有瞳孔是否会影响视觉......但是，在玄学奥妙的查克拉世界，一切皆有可能。　　“......”　　井野就这样停滞了一会儿。　　她听到了......漩涡鸣人匀称又规律的呼吸声。　　这表明，漩涡鸣人睡得很熟，又很嗨，也很安详。　　（真、真的睡着了......）　　当意识到这件事情后，就连阅人无数的花店少女的额头上都流下了一滴汗珠。　　志村幽说她是赚新年零花钱，哦，也就是井野理解成的打工。　　嗯，没错。　　井野觉得志村幽一定是去哪个店铺打工去了。　　那么，问题来了，漩涡鸣人昨天晚上又去哪里干什么了？　　漩涡鸣人当然也是去赚外快了。　　毕竟，快过年了，家里不买点年货怎么能行。　　不过......漩涡鸣人既没有打工、也没有用钱买东西......　　他是去“借”！　　毕竟，漩涡鸣人也是个读书人，偷东西的事情怎么能叫偷呢？　　就在井野想要晃醒漩涡鸣人的时候，上课的铃声响了。　　而一直很积极的海野伊鲁卡也伴随着上课铃声走进了教室里。　　“同学们！上课了，快坐回各自的位置去！”　　海野伊鲁卡，这个鼻梁上有一道横疤的男人，已经伴随了志村幽和漩涡鸣人等人走过了四年的路程。　　四年的时间中，他一直是兢兢业业，所有被他教过的学生都打心底里认为，海野伊鲁卡是一名最棒的老师。　　年纪轻轻，蓬勃上进，富有爱心，还有木叶忍者必备的火之意志，这，就是海野伊鲁卡这个男人的真实写照。　　「咔」。　　伊鲁卡轻轻地将书籍和讲义放在了讲台上，学生们也一个个迅速回到自己的座位，坐好。　　“早安，各位同学，今天又是一个阳光明媚的日子......现今的忍界虽然不太太平，不过呀，越是这种情况下我们就要越努力的勤奋学习！吆西，开始考试前的最后一堂课吧！”　　海野伊鲁卡今天早晨显得特别精神。　　不知道是临近年关的原因还是其他的原因，海野伊鲁卡，今天依然热情满满。　　“请翻开课本的第10页目录，我们将从第一章节开始复习......”　　总之，就是考试前的总复习，从第一章节一直复习到最后。　　上完这堂课之后，学生们就要准备今天下午的考试了。　　到时候，水木老师、伊鲁卡老师，还有房屋中介老师等人，都会担当考官。　　【注：房屋中介，前面剧情一起被鸣人下了泻药的那位......】　　“......”　　听到伊鲁卡呼声的志村幽也打着哈欠慵懒的翻开了课本。　　一切都很顺利，除了某个刺头儿。　　在学校里面一定出现的某些刺头儿，没错，指的就是漩涡鸣人。　　只有他一个人没有翻开课本。　　他不仅没有翻开课本，就连课本都没有拿出来。　　他只是愣愣的坐在那里，坐的笔直，就像一棵松树。　　同时，漩涡鸣人的那两个蓝色的大眼珠子直勾勾的看向前方，似乎穿越了虚空，看向了另一个次元。　　海野伊鲁卡很快注意到了诸多均衡中的不均衡。　　“鸣人！快拿出课本来呀！”　　“......”　　没反应。　　“怎么？是今天忘记拿课本了吗？”　　“......”　　依然没反应。　　“你搞什么呀？！”　　伊鲁卡稍微有些生气，他拿着刚才讲课用的粉笔头，走到了漩涡鸣人的面前。　　教室里大部分同学的目光都被吸引了，他们齐刷刷的看向漩涡鸣人，接着，就有人笑出了声。　　因为，学生们知道，恐怕又有好戏看了。　　“鸣人！你这是什么态度呀。”　　“......”　　“可恶！”　　伊鲁卡见漩涡鸣人不说话，就用手中的粉笔头狠狠地戳了一下他的脑袋。　　这一下子不要紧，漩涡鸣人直接有了反应。　　“！！”　　只听的蹭地一声！漩涡鸣人便从座位上暴起，同时，他手中不知道什么时候已经握住了一只红色的小手枪。　　他一下子就把伊鲁卡推翻在地，然后，用手枪狠狠地按在了伊鲁卡的太阳穴上，咆哮道：　　“我这辈子最恨的事情就是别人拿枪指着我的头！！！”　　原来......漩涡鸣人在做「小马哥」主演的电影「英雄本色」的美梦。　　“你这个笨蛋，又给我乱搞！”　　只听得旁边传来志村幽的责骂，接着，高高跳起的飞踢便一下子踹在了漩涡鸣人的脑袋上。　　可怜的还做着美梦没有完全清醒的黄毛儿就这样稀里哗啦撞到了教室后面的垃圾桶上。　　如果不是井野过来打圆场，恐怕站起来的海野伊鲁卡也要上去踢上一脚了。



515.真的要期末考试了哟

　　一辆马车经过了忍者学校门前的街道。　　“！！”　　漩涡鸣人忽然惊觉，看向窗外。　　自从那个小公举驾驶着马车来过木叶后，他便会对「马车」这种交通工具产生某种不好的感觉。　　大概......这就叫「一朝被蛇咬十年怕井绳」吧。　　那辆马车走的很慢，漩涡鸣人透过窗户，可以很清楚的看清它。　　看上去只是一辆普普通通的马车，轮子也是那种老式的木头车轱辘，跟风花小雪在火之国的那辆私人豪华马车完全不同。　　哦，对了，风花小雪的那辆马车现在已经成为了展览品，被摆放在了风云公主主题的展馆当中，每天被无数游客瞻仰。　　漩涡鸣人就这样眯着眼睛，看着那辆马车经过学校门口。　　“怎么了？鸣人？”　　志村幽看到他转注的样子，不禁问道。　　同时，她顺着漩涡鸣人的目光向窗外看去。　　她也看到了那辆马车。　　“那辆马车......我从来没有在木叶见到过......”　　漩涡鸣人嘀咕着，他为了能应付那个小公举，也就是克莉丝汀的事情，专门记忆了木叶所有马车的模样，这样一来，就算克莉丝汀下一次驾驶着不同款式的马车，他也能一下子分辨出来。　　话说，这是得有多闲？　　“哦。”　　志村幽不知道漩涡鸣人说这个事情干嘛。　　在她的心里，这不就是一辆马车吗？　　现在是课间时间，刚刚海野伊鲁卡结束了他的第一堂课程。　　志村幽一脚踹飞漩涡鸣人后，一切都很顺利，他老老实实的上了第一堂课。　　虽然漩涡鸣人根本听不懂伊鲁卡在讲什么就是了。　　比起理论课，漩涡鸣人更喜欢真刀实枪的去杀人。　　同时，对这件事情，漩涡鸣人自然有着他自己的那一套歪理。　　什么「忍术结印顺序背的再熟，也无法成为一名优秀的忍者，只有实地操作、现场放忍术杀人，才能够真正的领悟忍术的精髓。」　　这，便是漩涡鸣人的调调。　　“这很奇怪，小幽......”　　漩涡鸣人现在已经趴在了窗上，因为那辆马车正在逐渐远去，远离他们的视野。　　“会是什么人在那辆马车里面呢？是小公举？还是圆市休？不行，我得去看看......常言道，先下手为强......要是真的是那个小公举，我就宰了她！！”　　漩涡鸣人说着，便打开了窗户，然后踏脚踩住窗户框。　　“鸣人，你要干嘛？”　　志村幽急忙问道。　　“我要去调查一番！”　　漩涡鸣人说着，便直接从二楼的窗户跳了下去。　　“喂！笨蛋，下午就期末考试了，快给我回来！”　　“......”　　没听到。　　漩涡鸣人撒了欢的往外跑，很快，就越过了草坪，来到了校门口。　　今天是个特别的日子，高年级学生们的期末考试，还有，其实考试从中午就会开始。　　因此，学生们必须全部留在忍者学校里。　　为了防止有害群之马，比如漩涡鸣人这样的坏学生逃跑、不参加考试，学校特意指派了值班的老师。　　这个时候的值班老师是......水木老师。　　志村幽只看到视野里变成火柴盒大小的漩涡鸣人快步跑到大门前，然后被水木拦下了。　　他们激烈的争吵，正说着什么。　　忽然，漩涡鸣人一脚踢中了水木的下半身，水木「嗷」的一声便捂着裆部倒在了地上，接着，漩涡鸣人便翻越了忍校大门，潇洒的跑掉了......　　“啊......这个笨蛋！”　　志村幽恨恨地说着，同时，上课的铃声也响起了。　　上午剩下的三节课是自习课，所以，没有老师来查探，这些事情都交由了学生们自己复习。　　大部分人都在紧张的复习着。　　至于那一小部分人......虽然他们没有像漩涡鸣人那样逃课，但是，也和逃课差不多了。　　比如，小萝卜头儿·奈良鹿丸，他正在看窗外的云彩，悠闲的就像是个上了年纪的老爷爷。　　丁次依然在吃他的薯片，不过，这次的薯片稍微有一些不同。　　火之国某食品工厂邀请了风花小雪做代言人，薯片的销量顿时暴增，丁次吃的这款薯片外面的包装袋上便印着风花小雪的广告形象。　　当然，为了激励人们能多买薯片，这家公司还设计了风花小雪的各种卡片，集齐了还有神秘大奖赠送。　　于是，薯片受到了全国人民的好评，据说，还销往了忍界中的其他国家。　　还有正在和赤丸嬉戏的犬冢牙、操控着虫子在皮肤上钻来钻去的油女志乃......　　哦对了，宇智波佐助也没有来上课。　　“真是奇了怪了......”　　志村幽喃喃道。　　这宇智波佐助也被漩涡鸣人霍霍的和原著的作风迥异了起来，虽然那副鼻孔朝天、老·子最diao的宇智波一族嘲讽脸依然没有变化就是了。　　铃声响起不久，学校里便安静了下来。　　学生们各就各位，该学习的学习，该玩儿的玩儿。　　认真复习课本知识的大部分都是女孩子，比如小樱和井野，她们两人正在讨论着今天下午要考的知识点。　　“sakura，「new ·year· speed· haha」是什么意思？”　　井野将参考书翻到了某一页，指着上面伊鲁卡标注的句子问道。　　“啊，这句话呢......是这样的意思......”　　学霸小樱侧过头，开始给井野讲解起来。　　小樱其实是名副其实的学霸，这一点，志村幽很清楚。　　很多中忍都不一定能回答的上来的问题，小樱都能全部解答，这，就是学霸......哦，不对，这已经是「学神」级别了。　　“new呢，是「新」的意思，year是「年」，speed是「快、快速」，haha，是「高兴、欢乐」的意思，所以结合起来呢，就是 「新、年、快、乐」，也就是「new`year`speed`haha！」。”　　“不亏是sakura！”　　井野立刻开心的笑了起来。　　但是，随后，小樱便给她泼了一盆冷水。　　“那个......井野，这个知识点是不会考的，还有这一页，这一页......都不会考的。”　　“诶？！”　　井野立刻惊呼出声。　　“不对吧，我记得伊鲁卡老师说过要考的。”　　“没有啦。”　　“不不，他一定说过的。”　　“不不不，一定没说过......”　　两个女孩子就这样争论了起来，最后，她们决定直接去找伊鲁卡老师问一下。　　“走吧，幽酱，我们一起去问一下。”　　“哎？！”　　志村幽莫名其妙的被两人拉起，然后一起走出了教室。　　她们穿过走廊，来到办公室门前，井野伸手敲响。　　“请进。”　　里面传来了海野伊鲁卡的声音。　　井野打开门，问道：　　“请问，伊鲁卡老师在吗？”　　“嗯？什么事？”　　海野伊鲁卡将自己从堆得和小山一样高的资料中**。　　他发现，井野、小樱和志村幽一起来到了这里。　　“你们三人有什么事情吗？”　　伊鲁卡从办公桌后面起身，走了过来。　　“那个......伊鲁卡老师，你能告诉我们一下，这一章考不考吗？”　　井野拿着书本指给了伊鲁卡看。　　伊鲁卡不过看了几秒钟就立刻点头。　　“这里得考。”　　啊，真是熟练的业务能力呀。　　“嘿，看吧，井野，我说过要考的吧。”　　学神小樱同学得意的说着。　　而井野直接低下了脑袋。　　“知道了，是我的错......”　　就在阖家欢乐的时候，办公室的门被「嘭」地一脚踢开了。　　海野伊鲁卡和三名女孩子听到这个声音，立刻看了过去。　　是水木老师。　　他看起来非常凄惨，一脸苍白，就跟病入膏肓的病人一样。　　捂着自己裆部的水木摇摇晃晃的倚在门框上，喘着粗气大声道：　　“伊鲁卡......伊鲁卡，你班里的那个问题儿童...漩涡鸣人......他逃课啦！！！”　　“纳~~~尼？！！！”　　伊鲁卡立刻像是被闪电劈中一样，愣住了。　　过了好一会儿，他才回过神来。　　伊鲁卡侧过头，看向志村幽。　　“......”　　志村幽顿时有一种不好的预感。　　“志村同学！！”　　伊鲁卡开口了。　　“你，马上，给我把鸣人那小子找回来！！！”　　“诶？为什么又是我？！”　　志村幽伸手指着自己，显得一副特别烦恼的样子。　　“幽酱！因为除了你，其他人都根本劝不动呀~。”　　井野在旁边无奈地说道。　　小樱也点了点头。　　上次克莉丝汀来这里的时候就是这样，全班出动都劝不动漩涡鸣人。　　井野和小樱也很绝望呀。　　“啧！”　　漩涡鸣人的饲主，志村幽，皱着好看的眉毛，咂了一声，摆了摆手。　　“好啦好啦，我知道了，我去找他还不行......”　　志村幽说完后，便大步走出了办公室。　　其实，从鸣人逃课后她心中就隐隐约约有种不安的感觉。　　她认为，鸣人说不定这一次又会搞出什么大事情。　　冲出校门口之后，志村幽左右看了看，然后选择了其中一个方向。　　不要问为什么，问就是饲主的直觉。　　很快，一路奔跑的志村幽便找到了正在搞事情的漩涡鸣人。　　那辆马车停在了路边上，由于临近年关的原因，街道上的路人很少。　　他们不是去买衣服，就是去买年货了。　　人群基本上都聚集在热热闹闹的商店街，这种边缘地带，如果不是回家或者出门，基本上没有多少人流量的。　　“喂！鸣人，你在干什么？！”　　志村幽大声说道。　　只见漩涡鸣人狗狗祟祟的围着这辆马车上下其手，不知道在捣鼓些什么。



2019年02月03日 公告

　　如题，APP上的月刊公布了。　　更新榜第一名可以拿「有意思推荐」，作者不知道这件事情。　　所以，咸鱼到了第五名，这个月，尝试，一天3更，夺回更新榜第一的宝座。　　我要霸占更新榜。　　关于圆市休的番外故事，还会继续更新，但是，　　第六卷，现在新开的一卷，也就是志村幽10岁的故事，一天会至少两更。　　嗯，就是这样。　　我的肝之力啊！！！！！！



516.肝之力，三段

　　“快点离开这里，小幽！万一马车内放有起爆符就危险了！”　　正在检查车体的漩涡鸣人猛地转过头来，他的那双蓝色眼睛中心的瞳孔被红色的针尖状红芒所替代，这证明漩涡鸣人开启了特殊的视角方案，借助「火种源」，也就是世界抑制力这种外挂的力量，最近，他对火种源的利用越来越娴熟了。　　志村幽被吓了一跳，毕竟，被那双红色的眼睛盯住还是蛮可怕的。　　倒不是说志村幽害怕漩涡鸣人，她能把漩涡鸣人按在地上打。　　关键的是，她能从那对红火中看到某种无情的意志，志村幽不知道这是不是错觉。　　她害怕那个什么火种源有一天万一占据了鸣人的身体怎么办，就像是「漫画原著」中九尾的意志暴走一样。　　“你、你在胡说些什么呀，有谁会将起爆符放在马车里啊。”　　志村幽一皱眉头，显得很不高兴。　　“乙叶，小幽，你这就错了......”　　漩涡鸣人又开始了他的神论，或者说脑子有坑的调调。　　“我记得你曾经对我说过，8102年，一个原谅色宗教大喊着他们神的名讳，用一包塑料炸弹袭击了大使馆，炸死了「黑豹」的父亲......那一次，你还记得有多少人丧生吗？”　　“蛤？你胡说八道些什么啊，黑豹是二次元复仇者联盟里的成员，原谅色宗教是三次元，你怎么把两件事情搞混了呢？”　　“诶？！是吗？！”　　漩涡鸣人一歪头，显得特别不可思议的样子。　　我怎么可能会记错呢？　　他的脸上，明明白白写着这个意思。　　随后，他擦了擦额头上的汗珠。　　“好吧，那我们就从利比O的自爆O车说起......”　　“那是「红色警戒2」啦，笨蛋！”　　志村幽一巴掌拍在了漩涡鸣人的脑袋上，像是个考拉熊一样抱住马车的漩涡鸣人直接被扇了下来。　　“好痛！”　　两脚朝天的漩涡鸣人捂住了自己的脑袋。　　“痛死你个缺心眼的！这都快期末考试了唉，难道你不想好好过年了吗？快点！跟我回去！”　　“期末考试根本无所谓的，反正我每次都是倒数第一名......”　　漩涡鸣人十分光棍的说道，他那轻描淡写的样子让志村幽很无奈。　　大概，这就是破罐子破摔吧。　　漩涡鸣人啪啪啪拍了拍身上的尘土，从地上站了起来。　　然后，继续开始捣鼓那辆马车。　　“喂！鸣人，难道你没有听到我说的话吗？”　　对于漩涡鸣人的左耳朵进右耳朵出，志村幽感觉自己真的有些生气了。　　“答案是否定的，小幽......”　　漩涡鸣人头也不回的说道，他的脸上带着罕见的认真表情。　　“为了过好新年，一切可疑分子都要检查干净......我们不能让一些危险人物破坏掉木叶人们的新年活动......”　　“所以说，这种事情不是有暗部来做吗？”　　“非也，暗部的人就是一群渣渣，他们连木叶的开国元勋，初代目火影·千手日天，二代目火影·千手良辰的肖像都不认识......这种弱智机构，能起到什么作用呢？就跟我们拍的大电影「风云公主的大冒险」一样，顶多露个头就便当了......”　　“呃......”　　志村幽一时卡壳，她还真的没法进行反驳。　　因为，暗部确实是一群辣鸡，负责领便当就是他们的指责，连小学生都打不过。　　“所以，安全保障这种事情，必须由我们自己来做......小幽，你不是曾经告诉过我，不要轻易的相信别人吗？”　　“......”　　漩涡鸣人经常用各种歪理来反驳别人，他对于歪理的应用已经十分熟稔了。　　让人经常有一种「卧槽他说的好有道理，但是仔细一想却总感觉不对」这样子。　　“好啦，我去叫把吉酱的狗腿子叫来可以了吧！”　　根部的十天干各个都是好手，把他们叫来调查的话就万无一失了。　　没想到，漩涡鸣人却再次进行反驳：　　“团藏吉吉是地下·党，而且，他如果擅自派根部的人员出动，恐怕会让三代目老头儿以为他要篡位......所以，我们还是不要麻烦团藏吉吉了，就让他安心的当「犬金老大」吧！”　　犬金老大，漫画「后街女孩」中的 黑射会角色。　　他将自己的三名部下送到泰国做了手术，由男性变成人妖。　　然后，让三名部下建立了一个组合，由普通的地下偶像变成了超人气偶像的故事。　　而团藏的做法和 漫画中的「犬金老大」有着异曲同工之妙。　　他将自己的手下 ·乙、牛头、马面，送到了泰国......哦不，是送到了「音忍村」，由精通人体改造和生物学的专家、木叶的叛忍、三忍之一的大蛇丸改造成了三名女性。　　回国后，三名手下重新换了名字和身份，成立了「根部女孩」组合，在木叶隐村的「木叶剧院」一炮走红，成为了超人气偶像组合。　　据说，新年期间，要上映的 「恶灵骑士——我爱我家」的主题曲就是由「 根部女孩」 偶像组合演唱。　　恶灵骑士的审核多灾多难，从秋天一直拖延到了冬天，又从冬天拖延到了新年。　　最后，志村团藏灵光一闪，在影片 这个名字后面加上了「我爱我家」之后，让影片直接过审。　　很多人都期待着这部贺岁电影呢。　　人们亲切的将 满嘴骚话的预告片男主角称作「小贱贱」。　　就在志村幽酝酿好腹稿，想要再次反驳漩涡鸣人的时候，「沙沙」的声响忽然从漩涡鸣人的口袋里传出。　　“嗯？！”　　漩涡鸣人睁大了那双本来就很大的眼睛，飞速的从口袋里掏出那个发出声音的东西——是一部对讲机。　　最新款式，支持长距离传输，雪之国黑科技友情出品。　　志村幽还没反应过来这是不是「鹤翼吹雪」那个大屁·股娘们儿寄来的时候，漩涡鸣人便按下按钮说话了：　　“这里是威震天，这里是威震天......”　　“这里是西蒙，这里是西蒙口来......听到请回答，听到请回答口来......”　　从对面传来了一个颇为焦急的童音。　　（好像有点耳熟......还有这非常有个人特色的口癖......）　　志村幽想了想，好像是木叶丸的声音。　　毕竟，那个缺门牙小赤佬的声线太有辨识度了。　　什么 名侦探柯南的圆谷光彦、神奇宝贝的皮卡丘、海贼王的乔巴......全都是一个声优配的音。　　木叶丸作为三代目火影的傻孙子，已经因为「钻洞」的事件弄得满村皆知了。　　人人都知道钻洞の木叶丸整天拿着一个钻头在地上钻来钻去的故事。　　漩涡鸣人神神秘秘的和木叶丸联络了一会儿之后，飞快地按下了对讲机的按钮，结束了通话。　　之后，他将对讲机揣进了兜里，转身就要离开。　　“喂！你要去哪？”　　“木叶丸他们已经找到了敌人的所在之处，我准备过去解决掉他们！”　　漩涡鸣人用一种冷酷的语调说着，就像是动作电影里面的硬汉主角一样。　　“敌人？什么敌人？！期末考试的事情......”　　“期末考试那种事情就让它见鬼去吧！”　　漩涡鸣人转过身，看向志村幽，脸上出现了大义凛然、我为国家牺牲的表情，当即，他就念了一首诗：　　“苟利木叶生死矣，岂因祸福避趋之！”　　2月加急之后，漩涡鸣人飞快的转身跑掉了。　　“喂！鸣人，给我回来！伊鲁卡老师那边你让我怎么交代呀！啊啊啊，这个笨蛋！太可恶了......”　　志村幽气的跺了跺脚，但她并没有追上去，因为她知道，漩涡鸣人的速度实在是太快了。　　整个木叶没有几个人可以追的上他。　　他怎么老是这样呢？　　志村幽叹了一口气，无奈地顺着原路返回。　　她放弃了。　　至于伊鲁卡什么的，啧啧，抓回漩涡鸣人的事情就交给他吧。　　**　　木叶　　西南方位置　　一座装饰豪华的庭院中　　·　　这里，有着很多高矮不一的房子，其中一个多层建筑物之内，三楼的某个房间之前。　　一个穿着一身黑色笔挺礼服的男人来到了房间面前，他挥了挥手，门前的两个守卫就退开了。　　男人看上去20多岁，络腮胡子，黑色的短发，刚毅的面庞。　　眉头之间还有一道深深地疤痕。　　一身打扮配合面孔显得十分的英俊，但是，他那凌厉如刀的恐怖眼神和嘴角的笑容却很容易让人不寒而栗。　　如果志村幽他们在这里，更是会直接惊呼出声。　　因为，此人就是上一次策划了 霜之国绑架案的BOSS，流马。　　想不到，面对漩涡鸣人八门遁甲的他竟然存活了下来。　　流马打开门，房间里有一个25、6岁的男人，他有着一头蓬松的棕色长发，脸上还有几道油彩，如果仔细看，会发现他的皮肤很粗糙。　　当看到流马进来的时候，男人从坐着的床上起身，来到了流马的面前。　　“森，怎么样，这里的环境还习惯吗？”　　流马对被称之为「森」的男人开口了。　　“啊，流马大人，这里的环境很舒适......”　　名为森的男人，脸上露出一种向往和羡慕并存的神情。　　“比家乡的环境好的太多了......”　　呢喃着这句话，森的脸上又露出了落寞的表情。　　“嘛，会有机会的，无论是你的梦想还是你的祖国的梦想......”　　流马嘴角上扬，露出了一个微笑。　　“都会很快实现的，不过在此之前，需要稍微隐忍一下......”　　“当然！我明白！”　　森用力点了点头，脸上的表情这一次变成了狂热。　　**　　PS:　　感谢书友·一块腹肌 ·月票六张！！　　感谢书友·GP03Orchis ·月票一张！！　　感谢书友·紫y精灵 ·月票10张！！



517.木叶丸的节操已到期

　　517　　森来自风之国的砂隐村，他的名字是父母给起的，寓意是希望处于贫瘠沙漠的砂隐村可以长出大片的森林，所以，他们为自己的儿子起名为「森」。　　像是这种祈愿一样的名字，在砂隐村可谓是非常多见的。　　从忍校毕业后，森成为了下忍，之后是中忍......而现在，是砂隐村的上忍。　　没人知道他是怎么和恐怖分子流马搭上线的，也没人知道他出现在木叶是为了什么。　　但是......这两人在一起出现，一定不会是什么好事情。　　森是搭乘风之国商队的马车与商人们一起来到火之国木叶隐村的，他伪装成商队的一员，很轻松的就绕过了「会见之门」门卫的检查，在森看来，那两个看大门的木叶忍者简直就是两个蠢货。　　另外，漩涡鸣人发现的那辆马车，便是属于车队的马车之一。　　现在，他们正要参加火之国商人们和风之国商人们举行的宴会。　　森在成为一名忍者的时候，他一直为自己的忍村效力，并且忠实的完成各种任务，但是......后来出现了一个大问题，让森痛苦万分，于是，在借着以任务为由的情况下，搭上了去往木叶隐村的马车，为他接风洗尘的便是他的临时同伙，流马，这个危险的男人。　　先前，森并不认识流马，不过这无所谓，只要流马能够帮助他完成自己的心愿就足够了。　　什么忍界和平......都去见鬼吧。　　森非常清楚，砂隐村的那帮老东西，表面上说着和平和平，其实背地里巴不得侵吞火之国的地盘。　　所以，自己的作为应该也是符合砂隐村的利益的......　　“放松一下......不要露出破绽，演技应该是一个忍者的必修课之一......”　　流马和森并行，这个冷酷的男人一边轻声低笑着，一边告诫森在这里应该注意的事项。　　“木叶的忍者大部分都很无能，不用担心被他们轻易看穿......”　　流马不屑的说着，他似乎对木叶的忍者有着特殊的仇恨，这一点，和自己正好相同。　　森看着这个男人的侧脸，想道。　　森当然担心自己暴露，毕竟，这里可是敌国的大本营，虽然表面上木叶隐村和砂隐村一团和气，甚至还是同盟国，但是私下里的动手一点都没少多少。　　如果木叶的忍者辨别出自己的身份，恐怕，会有无数忍者蜂拥而至将自己消灭吧。　　几分钟之后，他们经过了走廊，来到了举行宴会的大厅。　　“这几天就先好好享受一下吧......”　　流马示意森稍安勿躁，并同时暗示了行动的时间。　　应该最快在两天......不，应该是三天后。　　很好。　　森点了点头，深吸了一口气，进入了宴会的大厅之中，而流马也和他分开了，看起来两人就好像根本不认识的路人一样。　　这个庄园建造于半个世纪以前，木叶隐村建立的时候，这个庄园也同时建立了，各国的商人们络绎不绝的进入这里，在这里举行宴会，同时洽谈生意。　　面貌和肤色不尽相同的人们共聚在这里，享受着美食和音乐。　　东方国家的火之国商人和西方国家的砂隐村商人他们谈笑风生。　　其中，不乏让人眼前一亮的女士们......正直青年的森只是稍微看了那么一眼，便害羞一样的移开了自己的目光，一般来讲，大部分的忍者还是相当纯洁的，他们杀人、放火，很可能无恶不作，但是，面对美丽的女子，很多人都会露出纯情的本性，就像森一样。　　......　　“这里是西蒙，听到请回答口来...这里是西蒙，听到请回答口来...”　　暗处，木叶丸正躲在帷幕之后，他一路跟踪这个可疑人士来到了这栋建筑物之中。　　身为熊孩子的他想要绕过警卫简直是不要太过容易。　　此刻，木叶丸手中拿着对讲机，小声地说着话，他的联系人，自然是漩涡鸣人。　　很快，那边就传来了沙沙的通讯声：　　“这里是威震天、这里是威震天，收到、收到......”　　漩涡鸣人那非常容易分辨的声线就这样从喇叭中响起。　　“我已经跟踪目标到了这里，地点是......”　　木叶丸开始向漩涡鸣人汇报状况。　　先前，他在路上用钻头坚持不懈的钻洞的时候，发现了一些狗狗祟祟非常可疑的人物，木叶丸顿感蹊跷，便一路跟踪他们来到了这里。　　大人们都是傻瓜，而小孩子却发现敌人真正面目的这种剧情，木叶丸相信会在自己的身上上演。　　正是因为这种信念，木叶丸才发现了真正的敌人。　　“用我教给你的那个术......把他勾引出来，我在墙外等着你，OVER！”　　漩涡鸣人说完后，便挂断了通讯。　　（阿尼给教给我的那个术吗？吆西！）　　木叶丸咽了口唾沫，深吸了一口气，最后，为了木叶，牺牲了自己的节操。　　“变身术！”　　木叶丸双手结印，烟雾腾起。　　......　　“这里真是......怎么说......真是了不得呢......”　　红着脸的森不断地移开目光，因为，他随意一瞥，就能看到商人们美丽的女性家眷。　　那些美丽的女士当中，有风姿卓越的贵妇人，还有正直青春靓丽的年轻女子，还有含苞待放的少女......　　真是令人目不暇接。　　森自言自语着，然后咕咕咕一下子喝下了手中的酒水。　　一般来讲，忍者是不能饮酒的，但是，那只是一种说说而已的条例。　　就连正直好男人海野伊鲁卡，都会在下班之后，偶尔去居酒屋小饮几杯。　　酒精略微浮上脸颊的森漫无目的的闲逛着，偶尔和别人打个招呼，然后吃点东西，优哉游哉。　　之后，他遇到了一个女人，一个非常非常漂亮的女人。　　她看起来......就像是天上的星辰一般。　　这位女子看上去20出头，白皙的皮肤、美好的身材，混合了少女的羞涩还有成熟女性的性感。　　她的睫毛很长，两只闪烁着星光的眼睛更像是会说话。　　长长的黑色头发披在身后，撒在了礼服的上面。　　这是一名标准的火之国美人。　　乍一看，她很保守，但是......仔细看的话，却发现她的礼服是那种大胆的高开叉的。　　只要一走路，就能看到两条魔鬼般曲线的大腿暴露在外面。　　“嘶——”　　从来没见过这种阵仗的森顿时倒吸一口凉气，脸颊发红，心脏狂跳。　　要知道，砂隐村常年被风沙所笼罩，当地人们的服饰风格必然是被包的严严实实的。　　就连脸上，都用专门的头饰进行遮盖。　　尤其是砂隐村的女忍者，她们整天顶着个难看的白色头巾，一点都没有性感女子的韵味。　　而且，由于常年经受风沙侵袭，砂隐村女子的皮肤一般来讲都不怎么好......除非是那种天生丽质，被上苍赋予了天赋的女子。　　森看到眼前这个女子的第一眼，就再也挪不开自己的目光了。　　常言道：英雄难过美人关。　　更何况，是一个不是英雄的普通男子。　　“这位先生，上午好啊......”　　当发现自己在观察她的时候，美丽的年轻女子羞涩的低下了头。　　（啊，原来她比我还要紧张吗......）　　森这样想着，努力让自己的心情恢复平静。　　“美丽的小姐，上午好。”　　他朝着对方点了点头，示意。　　“看您的装束风格，似乎并不是本国人士？”　　年轻女子慢慢地走过来，看她疑惑的表情，似乎是第一次见到风之国的人士。　　森自行将她脑补成了一个不谙世事、深入简出的大小姐。　　“啊，我是风之国的商人，从遥远的风之国来到这里......”　　森朝着女子微笑了一下，非常自然的说着谎话。　　忍者的本职之一，便是对谎言和暗号的运用。　　“这里的建筑和风景真是漂亮呢，和我们风之国的一点都不相同......”　　森说的是实话，为了抵挡狂风，砂隐村的房子大部分都是由坚固的岩石砌成。　　一点都不美观，但是结实耐用。　　除了少数的狗大户之外，风之国的大部分人民住的都是这种房子。　　这种有些羡慕和自嘲的语气让森不自觉的耸了耸肩，然后是一个充满善意的自嘲笑容。　　面对这样的森，女子回了一个优雅又不失礼节的微笑。　　（真是个美丽的人啊......）　　森在内心感叹道，随着女子的接近，他甚至能闻到对方身上那好闻的香味。　　是某种香水吗？　　之后，在酒精的刺激下，森越说越多，越来越健谈。　　他将自己的过去添油加醋的进行改编，倾诉自己的苦恼。　　这位美丽的女士一点没有厌烦的感觉，还不时的点头表示赞同，和其他的女人完全不同。　　之后，森又谈起了自己的爱好，绘画。　　森是一名忍者，但是，一名忍者也是可以有着自己的兴趣的。　　森的兴趣便是绘画。　　鬼使神差的，他邀请了这位女子到他的房间，准备展示一下的绘画技术。　　而女子没有半点犹豫就答应了。　　（真是一位纯真又善良的小姐啊......）　　森在心里面感叹着，同时，某种哀愁涌上心头。　　他想哭泣，但是，男人是不能随便哭的。　　这是风影大人的教导。　　所以，森强忍住了这种忧伤，和女子一起离开了大厅，通过走廊，进入了他的临时住所。



518.近朱者赤近墨者黑，近漩涡鸣人变中二

　　“对了，美丽的小姐，还未请教你的芳名。”　　“我的名字？”　　“是的......”　　“我的名字是......”　　女子忽然害羞了起来，同时，声音也逐渐变低。　　于是，森下意识地靠近了她，然后......看到了她细腻的肌肤，长长的睫毛，火焰般鲜红的嘴唇......　　咕噜。　　森咽了一口唾沫。　　“我的名字是......西蒙！我的灵魂名！是西蒙~口来~！！！！！！”　　下一个瞬间，还不明白是怎么回事的森便感觉下体传来了一阵钻心的痛楚。　　他几乎是哀鸣一声便捂住了自己的裆部。　　原来，趁着这个接近的机会，木叶丸一膝盖踢中了他的下体。　　木叶丸甚至听到了蛋碎的声音。　　不要怀疑一个小孩子为什么能对成年人的身体造成这么大的伤害。　　要知道，在火影忍者这个世界当中，区分普通人和忍者的标的，便是是否能正确提炼和应用查克拉。　　如果用武侠小说来讲，查克拉就是每个人体内都存在的先天一气，而修炼内功的高手可以将自己体内的先天一气调动，轻则碎砖劈石，重则飞檐走壁，在水面上如履平地。　　而火影忍者世界，一个年龄为五岁，掌握了查克拉技巧的小孩子，便可以利用查克拉附着在拳头上，一瞬间摧毁一块孩童大小的岩石。　　这个曾经5岁碎大石的少年......名字叫，宇智波鼬。　　九尾之乱那一天，宇智波鼬5岁，当妖狐暴走，掀起的一颗巨石砸向他的母亲宇智波美琴和婴儿宇智波佐助的时候，飞身跃起的宇智波鼬一拳轰碎了巨石，保护了他的家人。　　这，便是掌握了查克拉的人类所能掌握的奇迹之力。　　木叶丸，今年6岁。　　就读于忍者学校，比高年级的学生早放假。　　他的爷爷是现今木叶隐村的掌权者，三代目火影猿飞日斩。　　木叶丸虽然平时没有得到猿飞日斩的传授，但阴差阳错之下，被漩涡鸣人收为了小弟。　　同样的，在钻洞的过程中，木叶丸领悟了无属性查克拉应用和形态变化的精髓。　　他在螺旋丸上的造诣，甚至已经超越了英年早逝的四代目火影波风水门。　　这听起来很不可思议，因为波风水门是百年难遇的天才忍者。　　木叶丸何德何能可以超越被誉为「金色闪光」的波风水门呢？　　答案是......信念！！！　　“我的钻头......可是能突破天际的口来~~~~！！！！”　　一脚踢中森的木叶丸并没有放弃打击，他知道，面对一个忍者的时候出手绝对不能留情。　　对敌人仁慈就是对自己残忍——by，漩涡皮人。　　木叶丸牢记阿尼给的教导，因此，木叶丸使出了自己最近领悟的绝招。　　将螺旋丸加入螺旋的形态变化，成为无坚不摧的钻头。　　“西奈！！！！”　　木叶丸的手臂上缠绕着蓝色的光辉，一个旋转的钻头钻向了砂隐村的上忍。　　「咔！」　　砂隐村的忍者被从入口附近推到了对面的墙上，空门大开的他被木叶丸毫不留情的命中。　　木叶丸的钻头钻进了人体之中最脆弱的部分之一——他将大张着嘴巴哀鸣的森口·爆了。　　牙齿和血液飞溅，按照这种伤害程度，森以后只能吃流食了。　　“看见了吧！这就是我的钻头！无坚不摧的钻头口来！”　　有着独特口癖的木叶丸大笑着，握紧了自己的拳头。　　而森已经奄奄一息倒在了地上，毕竟，不是谁都能经受住两次要害打击之后像个没事儿人一样站起来。　　这里又不是「风云公主的大冒险」的片场。　　而且，主角倒地会反复爬起的圣斗士定律也要看是什么情况。　　“呃，呃，呃......”　　森翻着白眼，在地上抽搐着。　　木叶丸的螺旋钻头不仅对他的嘴巴造成了伤害，旋转的力道还将他头颅经络内流动的查克拉搅乱。　　这是螺旋丸的附带BUFF。　　而钻头形态的螺旋毫无疑问又将这一BUFF能力加强，被命中的话，就会像森一样失去体内体外两方的平衡。　　现在，森的眼前是一片天旋地转，他的手脚无意识的抽搐着，短时间内是失去了行动的能力。　　木叶丸，大概连他自己都不知道，他的钻头版本螺旋丸的形态变化是何等的diao爆。　　“听好了！你这潜入我们木叶的混蛋！本大爷的名字是木叶丸！灵魂名是「西蒙」！我就是「钻洞の西蒙」！现在，你已经被我逮捕了，被「红莲团」的首领，也就是本大爷，木叶丸！”　　红莲团？木叶丸？　　从来没有听说过的势力和名字......　　她到底是谁？　　“呃……啊……！”　　森勉强自己进行思考，并努力抬头看向木叶丸。　　眼前的这个女子，如果想的话，恐怕立刻就可以给自己致命一击。　　太大意了。　　明明已经来到了木叶，明明计划就在眼前......　　森心中不由得生出了懊悔的心情。　　“求......求求你，不要杀、不要杀我......”　　森努力的哀求着，他还不想死，至少在愿望达成前不想死。　　“闭嘴！你这混球！”　　木叶丸用自己的鞋子毫不留情的踹在了森的脸上，一下子又把他踹的天旋地转。　　之后，木叶丸不知道从哪里掏出来一个对讲机。　　他打开对讲机的按钮，开始说话：　　“这里是西蒙、这里是西蒙，听到请回答，听到请回答口来......”　　一阵沙沙声响之后，对面传来了一个故作正经的声音。　　“这里是威震天，这里是威震天，收到，收到。”　　是漩涡鸣人。　　“报告威震天，报告威震天，已经捉住敌人，已经捉住敌人口来。”　　“很好，西蒙，带着他，从你旁边的窗口逃离，我就在下面接应你......完毕。”　　通讯被挂断。　　木叶丸收起对讲机，几步走到窗户旁，拉开了浅色的窗帘。　　在三楼的建筑物之下的大道上，一辆马车停在了下面。　　木叶丸眼睛一亮，他看到自己的大哥，漩涡鸣人。　　“吆西......”　　木叶丸打开窗户，之后，从地上吃力的将森抬起来，然后——一跃而下。　　不不不，那是不可能的，木叶丸并没有一跃而下。　　他直接将森从窗户推了下去。　　漩涡鸣人一把就拽住了这个男人，没有让他直接摔得个骨断筋折。　　之后，木叶丸一跃而下，轻巧的落到了地面上。　　对于掌握了查克拉应用技巧的人类来说，飞檐走壁的水准比武侠小说里面的武林高手还要NB好几个档次。　　木叶丸落地的时候，漩涡鸣人已经非常麻利的将森捆成了粽子，然后随手扔进了马车的后厢里。　　从他轻松扔人的动作来看，足以证明漩涡鸣人的力气非常的可怕。　　“阿尼给！”　　木叶丸和漩涡鸣人打了个招呼。　　“干得漂亮，木叶丸！”　　漩涡鸣人非常大方的夸赞了木叶丸，木叶丸不好意思的笑了起来。　　之后，木叶丸进入了后车厢，负责看管犯人，漩涡鸣人则是压了压头上伪装用的斗笠，甩动着鞭子驱动着马儿踏出马步。　　风云公主的大冒险片场拍摄时候的经历，让漩涡鸣人拥有了非常熟练驾驶马车的技巧，操纵马车什么的......简直是小菜一碟。　　他甚至还能进行马车漂移，不管别人信不信，总之，木叶丸是信了。　　就在漩涡鸣人准备离开这里的时候，他看到......有一些面色不善的人出现在了他身后30米左右的位置。　　看来，他们发现了木叶丸的行踪。　　“哼！”　　漩涡鸣人冷冷一笑，心想，不如说这样才有意思。　　“驾！！！”　　漩涡鸣人用力甩动着马鞭，吃疼的马匹嘶鸣一声，迅速奔跑了起来。　　“可恶！该怎么办？”　　那群人面面相觑，不知道该如何做。　　“难道木叶的家伙已经发现我们了吗？”　　“不知道......”　　“可恶！不管如何，先追上去再说......我们分头行动！”　　一群人商量完毕后，迅速四散开来。　　......　　三楼，一个窗户前。　　手里拿着酒杯的流马站在那里，眯着眼睛，看着下面被绑走的森。　　他慢慢地抬起手臂，轻轻抿了一口葡萄酒。　　之后，流马的脸上露出了一丝冷笑，下一秒，他的身影便消失在了窗户面前。　　......　　......　　“他们追来了！阿尼给！”　　在马车后厢的木叶丸巡视着四周，他发现有十几个人影在道路两边的不同建筑物上跳跃。　　“我们怎么办？”　　木叶丸的想法是应该寻求支援，比如，立刻去找就近的木叶警务部队。　　哦，对了，最新的木叶警务部是由各个家族和普通人群的忍者组成的，木叶丸认为，找到自己人才是最正确的选择。　　然而，漩涡鸣人显然有不一样的意见。　　“木叶丸哟，不要慌张......”　　漩涡鸣人头也不回地说道，他的语气冷静、自信，连带着，木叶丸都被他很快的安抚了下来。　　“你觉得，一群歪果仁来我们木叶......难道只是小打小闹，来观光旅游的？”　　“！！”　　木叶丸一下子就明白了漩涡鸣人的意思。　　“阿尼给......你的意思是......”　　“没错！木叶丸，他们一定在谋划着什么邪恶的计划，说不定，他们要毁灭木叶呢？”　　漩涡鸣人煞有其事的说着，在他的认知中，电影大片里面都是这么演的。　　一群敌人打入我军内部，一定不会是简简单单的小打小闹，他们一定是有着什么惊天的大秘密和毁灭计划。　　**　　PS:　　不要吐槽木叶丸打倒一个上忍......　　原著里面，木叶丸还搓死了一个佩恩呢，233



519.马车漂移

　　从某方面来讲，漩涡鸣人猜对了。　　流马等人确实是在密谋着一个惊天的大阴谋。　　“所以......木叶丸，将这家伙交给审问部的那群饭桶之前，最好由我们先问出他们的计划......用我擅长的「木叶十八大酷刑」！”　　其实，漩涡鸣人只是觉得好玩儿。　　上一次，他在厕所里审问了不良少年，将他的头塞进马桶里，结果，还没弄完，就被水木和伊鲁卡打断了。【注：见以前的剧情。】　　漩涡鸣人不过瘾啊。　　这一次，他要来点更厉害的。　　于是，漩涡鸣人用力的挥动着马鞭，不断地喊着「驾！」，一溜烟儿奔过了这条街道，然后来了个非常漂亮的马车漂移。　　只听得车轴发出了不堪重负的吱呀声响，木叶丸担心再来一下子会不会车毁人亡。　　但是，漩涡鸣人显然一点都不担心这件事情。　　大不了不要马车，直接跑路呗。　　扛着人又不是不能走。　　很快，漩涡鸣人就来到了会见之门的面前。　　看到急速狂奔的马车，坐在小报亭里面看大门的钢子铁和神月出云都吓傻了。　　他们大张着嘴巴，说不出话来。　　因为从来没有人敢这么嚣张的在木叶大街上一路驾着马车狂奔，这已经超速了。　　如果火之国有驾照制度，这恐怕扣100分都不够。　　还有......　　那个抚着自己的头发，露出两条大白腿的性感女人是......　　钢子铁和神月出云只觉得鼻子一热。　　只听得风驰电掣，嘀嗒哐啷，承载着木叶丸的马车便在钢子铁和神月出云的一脸懵逼中跑出了木叶......　　“喂！！快找人去追！！”　　钢子铁刚说完这句话，只见又有十多个商人打扮的家伙冲出了会见之门......　　......　　......　　漩涡鸣人正在驾驶马车，而且一路颠簸。　　他们已经从砖石和青石铺就的大街来到了泥土压出的道路上。　　木叶丸看着身后，除了那十几名正在追击的商人打扮的敌人外，从两边的树丛里又蹦出了好多的敌人。　　看来，他们不仅仅是潜入了木叶，在外面还有更多接应的同伴。　　这让木叶丸不禁对漩涡鸣人肃然起敬。　　一眼就能看穿敌人的密谋，不愧是阿尼给！　　“阿尼给！至少有30个以上的敌人口来！”　　木叶丸撇开礼服，露出了性感的大腿，上面绑着一个忍具袋。　　他身上的武器只有数把苦无，十枚手里剑和一些小物件。　　维持着变身术的木叶丸就这样一边数着自己的武器一边看向敌人。　　“小问题......”　　漩涡鸣人随手抛出一个卷轴，木叶丸一把接住。　　是什么？　　“这是封印卷轴，里面有很多武器，木叶丸，展示你忍者素质的时候到了！”　　哆啦鸣人驾驶着马车，非常认真的说道。　　他的四次元口袋，拥有无穷无尽的宝物。　　“吆西！”　　木叶丸脸上露出了笑容，他潇洒的将卷轴一甩，结印。　　“解！”　　「嘭」地一声烟雾腾起，大量的武器便出现在了马车的车厢中。　　有苦无、手里剑、起爆符、千本......各种各样的投掷道具。　　“来吧，你们这些混蛋！”　　木叶丸开始往外左右开弓扔飞行道具。　　下一秒，敌人的反击便同时到来。　　正两腿开叉站在马车后面的木叶丸不得不躲回到车厢中，暂时回避着敌人的攻击。　　笃笃笃的闷响连绵不绝，像下雨一样淋在了他们头顶的车厢上。　　“呜哇！”　　木叶丸惊呼出声，他从来没有见过这种阵仗。　　但他随后便想起了漩涡鸣人吹嘘的他自己在雪之国的时候，力战2000名雪隐村忍者的故事。　　给自己打气的木叶丸受到了激励，再度找机会向着敌人发射飞行道具。　　“去死吧！混蛋！”　　有几个家伙显然身法比其他同伴要灵巧，他们正在快速接近马车。　　木叶丸大吼一声，一下子投掷出了八把苦无，几个正在朝他们冲来的倒霉蛋直接「嗤嗤嗤」被命中，然后直接扑倒在了地上。　　“好哎！！！”　　干掉敌人的木叶丸还没有第一次杀人的实感，他只觉得有趣极了。　　“喂！你们这些没用的东西，来呀口来！”　　木叶丸一边哈哈大笑嘲讽着，一边继续投掷武器。　　但是，敌人的反击依然在继续。　　正在驾驶马车的漩涡鸣人显得有些不耐烦。　　他回过头，对木叶丸说：　　“木叶丸，来个大的。”　　“来个大的？”　　“没错。”　　“要用那个？”　　“就是那个。”　　一通莫名其妙的对话之后，木叶丸点了点头。　　之后，他同时向后方扔出了八枚手里剑。　　这一次，敌人显然早有预备。　　他们准备格挡的格挡，准备闪避就要闪避。　　但随后，木叶丸便得意的一笑。　　只见他快速的双手结印——　　“混蛋！让你们瞧瞧，猿飞一族的得意忍术！忍法·影分身手里剑之术！！！”　　八枚旋转的手里剑就像是变魔术一样，8变16,16变32,32变64......　　传承自猿飞一族的忍法，从木叶丸的手中释放了出来。　　呼啸的手里剑一时间压过了所有的声音，铺天盖地的手里剑朝着敌人奔去。　　“用风遁！”　　有敌人大喊，希望通过风遁来吹落木叶丸的影分身手里剑之术。　　然而，漩涡鸣人却早有准备。　　接下来，才是正剧。　　只见他一拍马背，纵身跳起，旋转身体，面朝后方。　　同时，漩涡鸣人在跳起的时候已经结印完成。　　“火遁·豪火灭却！”　　扇形的火焰从漩涡鸣人口中吐出，包裹了木叶丸的手里剑影分身。　　一时间，不仅吞噬了敌人的风遁，缠绕上了火焰的手里剑威力也更胜以往。　　火借风势，原本就沸腾的火焰一下子变成了震耳欲聋的轰鸣。　　1+1+1的忍术爆炸了。　　炙热的火焰和手里剑一下子便干掉了20多个敌人。　　“好耶！！！”　　木叶丸不禁欢呼起来。　　爆炸之后，四处都是物体和人体的碎片还有火焰，道路两半的树木也燃烧了起来。　　浓烟暂时遮住了视野，只听得敌人的惨叫和哀鸣。　　暂时失去了马夫的马匹开始脱离原定的轨迹，漩涡鸣人从空中落下，牵住缰绳，快速的调整着马车的行进道路。　　猛烈的摇晃让木叶丸一下子撞上了车厢，道路很不平，马车看上去似乎随时有翻车的危险。　　“抓紧了，木叶丸！！”　　漩涡鸣人大喝一声，便继续加快了马匹的速度。　　***　　“你们木叶，守卫工作就是这样做的？！”　　商队的首领正在愤怒的咆哮。　　他是个中年人，长着大胡子，穿衣打扮是明显的异国色彩。　　白色的头巾，粗糙的皮肤，宽大的长袍，这一切，都显示着他是来自风之国。　　“今天，是风之国和火之国又一次的商业洽谈合作，但是，你们木叶竟然出现了强盗！将我的人从你们安排的会所劫持了！而且，他们还大摇大摆的经过你们的「会见之门」，从木叶的入口逃窜了出去？？？”　　“很抱歉，这位大人。”　　木叶的忍者面面相觑，他们在这个风之国商人的面前谦卑的说道。　　今天是个重要的日子。　　关系到两国今后的商业来往，他们不能不谨慎对待。　　“请相信我们木叶......我们已经派出了忍者去追捕那些掳走了商队人员的强盗......我们会把森先生带回来的......”　　“你们最好赶快找到他！要是他少了一根毫毛，我就会回去禀报（风之国）大名大人，说你们木叶的人办事不利！”　　“明白了，请原谅我们的失误......”　　木叶忍者小心翼翼的说着，如果惹的风之国大名不快，从而减少了和火之国的合作，那么，最终受损的还是木叶。　　“快点让你们的人出动！明白了吗？”　　“是......”　　木叶忍者们刷的一下就不见了。　　“哼！”　　大胡子上忍冷冷的嘲笑了一声。　　之后，他便准备离开这里。　　因为，他觉得这地方已经不安全了。　　“呵呵，请稍安勿躁，竹中先生......”　　木叶的忍者走后，流马从阴影中走出，站到了大胡子商人面前。　　他不紧不慢的从胸前的口袋里抽出一只香烟，放在嘴边，点燃。　　原本显得很气愤的中年男人看到流马后，脸上立刻换上了一副恭维的表情。　　“是流马先生啊......”　　中年男子向左右看了看，没有发现有木叶忍者在场后，才继续说道。　　“想不到「森」那个蠢货竟然被人给抓走了，难道木叶的家伙们已经察觉到了我们的计划？”　　“乙叶，我觉得这只是一个小小的意外而已。”　　流马眯着眼睛，吐出了一口青色的烟雾。　　“如果木叶的忍者真的已经发现我们的计划，那就不会这么客气的对待我们了。”　　说着，流马轻笑了起来。　　在大胡子商人看来，流马笑的非常可怕。　　他知道，这是一个残忍的男人。　　流马总是会亲自审讯他的目标，完全不管他的敌人是什么，如果有必要，他会将敌人连同他的全家一起干掉。　　当然，流马也杀死过小孩子，甚至包括婴儿。　　他对自己所做的事情没有丝毫内疚感，某种偏执和疯狂占据了这个男人的内心。　　他是个不折不扣的暴徒。　　“我想也是的......”　　大胡子商人点了点头。　　“剩下的，就拜托流马先生了......”　　“那是自然。”　　流马轻轻点了点头，手中的香烟烟灰在他的掸试下飘落。　　之后，流马目送着大胡子商人离开了这里。



520.祝各位书友除夕快乐！！！

　　大胡子商人在数名手下的保护下，很容易的来到了庄园外面的街道上。　　这里，停着一辆豪华的马车，如果仔细观察的话，会发现，这正是漩涡鸣人之前看到并瞎捣鼓的那一辆。　　大胡子商人没有通过自己来的时候的马车离开，他选择了这辆备用马车以防人耳目。　　这样的话，就没有人知道他是乘坐哪一辆马车离开的了。　　但是，就在大胡子商人即将登上车厢的时候，他听到了一阵奇怪的滴滴滴的声音。　　“？？？”　　大胡子商人和他的手下面面相觑，不明白怎么回事。　　很快，这阵声音便有了反应。　　一瞬间，马车爆炸了。　　经过漩涡鸣人特别加工过的远程遥控炸弹里面塞满了火属性查克拉和火遁忍术，加上与起爆符相似的设计，引发了剧烈的爆炸。　　车身在一秒钟不到的时间便被撕扯成了碎片，同时，爆炸将大胡子商人和他的手下卷入其中，冲击波向着四周扩散，仿佛引发了一场微型核爆。　　大胡子商人来不及说一句话就死掉了，他的身体被炸的粉碎，恐怕最高明的入殓师也无法将他的尸体完整的拼凑起来，更何况，很大部分的身体都被火焰风暴吞噬殆尽了。　　还有他的那几个手下，大家死的整整齐齐，共同去见了六道仙人。　　正在三楼抽着香烟的流马迅速奔到窗口前，之后，他眯起了自己的眼睛，将手中的烟头用力的扔在了地上。　　**　　“阿尼给？”　　木叶丸有些疑惑的看向漩涡鸣人。　　刚刚，他的大哥好像拿出来什么东西按下了按钮。　　有点像是老款式的对讲机。　　其实，那确实是对讲机，但也不是。　　漩涡鸣人将老式的对讲机改造成了可以远程引爆的炸弹。　　这多亏了他体内的「红蜘蛛」的帮忙，当然，是在漩涡鸣人的威逼利诱下。　　那辆马车，他并不是瞎捣鼓。　　漩涡鸣人在马车内部安上了遥控炸弹——其实就是一团浓缩的起爆符加上世界抑制力的部分本体，那些红色的小方块。　　一旦确认这辆马车的主人是想要侵害木叶的敌人，漩涡鸣人就会毫不留情的将马车引爆，杀死罪犯。　　而数十名敌人前来追击他们的事情，也证实了有敌人潜入木叶这件事情。　　所以，漩涡鸣人在察觉到庄园里的那些风之国的家伙想要登上这辆马车之后，立刻引爆了那个装置，将他们送到了阴间去见六道仙人去了。　　“没什么，只是一个大腹便便的歪果仁消失在了诗和远方而已......”　　漩涡鸣人就像是一个诗人一样，慢慢地说出了这句话。　　还有......少儿不宜。　　所以，他才没有对木叶丸说出真相。　　同一时刻，在不算遥远的忍者学校里面。　　四年级三班的教室。　　志村幽并不清楚在木叶的某座庄园外面发生的爆炸，还有漩涡鸣人带着木叶丸你追我赶的枪战片。　　今天中午学校的氛围似乎特别安静，安静的有些让人想睡觉。　　很显然，并不是所有人都熟悉这种宁静的气氛。　　因为，往日里少不了漩涡皮人的恶作剧和搞事情，通常，学校里总是会传来各种各样的怪动静。　　今天没了怪动静，众人反而觉得不太适应。　　志村幽用手托着下巴，在学校里，她是一个不怎么爱说话的女孩子。　　和那种「我只想要做一个安静的美少女」的设定差不多。　　她的容貌相当出彩，因此，有很多隐形的爱慕者，尤其是那一对瑰丽的宝石瞳，只要被看上一眼，就立刻好像要被勾了魂去一样。　　现在是午休时间，过一会儿，就要考试了。　　等到今天下午的考试完毕后，就会放假，然后就会迎来新年。　　辞旧迎新之后，志村幽就10岁了，来到这个世界就等于过了十年。　　当然，不会有陈老师在旁边给你唱「十年」，也没有林老师在旁边给你唱「一千年以后」。　　......　　“哎呀，我觉得自己的成绩这次可能会不太好......”　　外面的走廊上传来了一个娇羞的声音。　　是小原同学。　　小原同学似乎正在和谁说话。　　“放心好了，小原同学，你那么聪明，考试成绩肯定至少比我强。”　　这又是谁？　　志村幽朝外面看了看，是一个身高明显比小原高了一头的家伙，而且，那个家伙的模样有点眼熟......好像，是高年级的本田来着。　　【前情回顾：小原，女，志村幽的同学，宇智波佐助被人贴传单贴的满学校都是，基佬传言的剧情中登场，被漩涡鸣人误认为是凶手，但真正的凶手是暗恋小原的高年级学长，本田（男）同学，本田同学曾经被漩涡鸣人按进学校厕所的马桶，并制造了「宇智波佐助是基佬」的风波，喜欢的人是小原同学，去找漩涡鸣人报仇结果走错了门，被日向宁次连同宇智波佐助一起吊打。】　　话说回来，小原和本田这两个家伙什么时候开始走的这么近的？　　志村幽看到小原和本田说话时，所表现出来的模样和平时完全不同。　　“本田学长......”　　“小原同学......”　　两个人你亲我浓，完全陷入到了恋爱电影里面的场景当中。　　这些小屁孩儿......　　志村幽看到他们两个人身上散发着恋爱的酸臭味，感觉十分不爽。　　但是，她又不能表现出来，因为那样的话就显得自己在生气。　　话说，自己为什么要生气呢？　　志村幽看了某个空座位一眼，那个座位，是漩涡鸣人的座位。　　她越看就越觉得不爽。　　（那个笨蛋！）　　志村幽咬牙切齿的时候，她的同班同学，井野从旁边走了过来。　　“幽酱。”　　“嗯？”　　志村幽回过头。　　“你准备的怎么样了......我想，今天下午的理论课我要考砸了......”　　井野一副非常哀愁的模样。　　志村幽知道，井野说的是实话。　　井野的天赋不如小樱，小樱是学霸之上的学神，而井野连学霸的尾气都摸不到，完全不是一个量级的。　　虽然井野有山中一族的秘传忍术，但是实际的战斗力并不高，就是个打辅助的命。　　也许有人认为，理论知识好有什么用？　　这就太武断了。　　要知道，很多的知识都是需要学霸水平才能看得懂，学得会，弄得明白的。　　比如医疗忍术，没有过硬的理论知识作指导是无法成为一名非常厉害的医疗忍者的。　　当然，理论知识再厉害，还是赶不上外挂。　　外挂才是最diao的。　　“嘛，我觉得自己考个中游水平没问题......”　　志村幽随口说道。　　她的各项成绩通常都很稳定，稳定在中游。　　也许，平时会因为某些事情导致她的测验成绩一鸣惊人，但那也仅仅限于体术和忍术。　　在理论考试方面，志村幽就是随便写写答案，随便混个中间成绩的做法。　　枪打出头鸟，她还是懂得的。　　就像是宇智波鼬，因为从小表现的太过优秀，而被木叶的高层盯上，变成了一枚可悲的棋子。　　在实力没有强大到能一人推翻木叶政权之前，表现的太过出色就是自讨苦吃。　　“哦......”　　井野无精打采的点了点头。　　不过，她倒是和志村幽有一种难姐难妹的感觉，井野觉得自己的成绩顶多也就是中游。　　“小樱的话......理论知识恐怕会直接全年级第一名吧。”　　井野回过头，看向了坐在座位上略有所思的小樱。　　顺着她的目光看去，志村幽也看到了粉色头发的少女。　　小樱没有在复习，她的课本整整齐齐的摆放在桌子的边缘。　　对于这种学神级的人物来说，课本中的知识都是渣渣，随便看一眼就能会。　　在同伴的同学可悲的苦读着教材的时候，小樱已经开始博览群书，她自行修习了五年级学生将要学的知识，觉得没什么难度，然后是六年级......直到她把忍校里面所有该教的理论知识全部学完后，便觉得索然无味、人生空虚寂寞冷、我是谁？我在哪？我要做什么？我将要去往何处？　　学神思考的问题不是普通学生所能理解和想到的。　　小樱开始展现自己的天赋，是从雪之国冒险回来后。　　她开始发愤图强，理论成绩超过了往日霸占成绩榜的宇智波佐助。　　要不是她在体术和团队合作等测试项目上的成绩不如男生，恐怕小樱就会成为另一个「有史以来的天才」了。　　现在，樱姑娘直勾勾的看着前方，眼睛似乎穿透了虚空。　　不用想，就知道她在想佐助的事情。　　对于一心喜欢佐助的小樱来讲，世界上很少有什么事情比佐助的事情来的重要。　　非常遗憾，佐助到现在都没有来忍者学校，他已经连续旷课好几天了。　　“佐助没来呢......”　　井野嘀咕着，看了看佐助的座位，之后，她又看向了另一个座位。　　“还有鸣人......不过，幽酱，你应该知道鸣人在哪里吧。”　　漩涡鸣人经常逃课，经常早退，但是说实话，期末考试不来还是第一次。　　“呵~，谁管那种笨蛋来不来，他自己都说了，就算来不来他都是成绩倒数的吊车尾，我们就不要管他啦！”　　志村幽用一种有些生气，但偏要装作不关自己事情的语气说道。　　“哈哈......”　　井野干笑了一声，就连她都能一眼看明白志村幽脸上挂着的表情。　　她知道，志村幽并不是真的不在意鸣人，只是鸣人有时候实在是太过情商不在线了，他那乖张的行为确实很令人头疼。　　“那个......幽酱，你不是有对讲机吗？打开对讲机联系鸣人试试......”



521.新年快乐，new ·year· speed· haha！！

　　对讲机？　　井野其实讲的是无线电通讯装置。　　她不提这个问题还好，一提志村幽就来气。　　上午的时候，漩涡鸣人从身上掏出来的那个对讲机，是雪之国最新出产的黑科技技术产品。　　按照志村幽的猜测，恐怕是那个对「耀扬哥」念念不忘的大屁·股风·**人鹤翼吹雪从千里之外寄过来的。　　风花小雪的话则根本不可能，因为她讨厌死了漩涡鸣人这个熊孩子。　　“好吧......那我就试一试......”　　志村幽略微不情愿的从包包里摸了摸，摸出了可以戴在耳朵上的小型便携无线电。　　然后，她打开了开关儿，对了漩涡鸣人的频率。　　“说不定......也许鸣人在哪条街上玩儿呢，要不然就是和鹿丸一样，躺在岸边睡大觉。”　　井野在一旁猜测着。　　“他爱在哪在哪！”　　志村幽恶狠狠的说着。　　沉默。　　然后是一阵沙沙的声响。　　居然接通了。　　“喂！鸣人！”　　志村幽故作生气的开口。　　“小幽？！新年好啊......”　　“新年好你个头啊！”　　志村幽下意识的反驳了漩涡鸣人的胡说八道。　　声音似乎从很远很远的方向传来，那边传来了风声和各种嘈杂的声音，而且无线电断断续续，这证明位置是真的很远。　　因为，无线电的传输距离是有极限的，正如人类也有极限一样。　　“喂！鸣人，你现在在哪？！”　　“我在东北玩泥巴！”　　“你胡说八道些什么呢？！”　　志村幽立刻发火了。　　“考试呢？马上就要考试了哦，赶紧回来！”　　“......沙、沙......”　　没有回应，只有无线电干扰的声音。　　志村幽在等待，她等待了30多秒。　　就在她要不耐烦对鸣人发火的时候，志村幽听到了鸣人的回应。　　“不可能的，现在正在紧急的时刻。”　　紧急的时刻？？　　漩涡皮人除了皮以外，还能有什么紧急的时刻。　　这个笨蛋......　　“你啊，快点回来呀，不然伊鲁卡老师又要说我了，你自己逃课就自己承担！为什么非要连累我呢？！喂！喂！你在听吗？”　　“当然，小幽......咦？竟然还有这么多？沙沙......滋滋......轰！”　　漩涡鸣人的惊叹声之后，某种爆炸的声音传来。　　志村幽微微皱起了眉头，因为那边的噪音而不悦。　　她酝酿着想再说点儿什么的时候，沙沙作响的无线电通讯对面又传来了另一个人声音，而且是个女人的声音，同时，什么东西在滚动，还有女人急促喘气的声音。　　“阿尼给，阿尼给......我快不行了！”　　“坚持、再坚持一会儿......”　　“好的，阿尼给，啊！啊！啊！又来了！”　　“那就用力！使劲用力！”　　志村幽的脑袋轰地一下被炸掉了理智。　　是个女人的声音。　　她现在非常想立刻赶到漩涡鸣人的那边，然后看清楚他到底在做什么，还有那个女人是干什么的？　　“好的阿尼给！我用力！我用力！”　　“很好！”　　“快要过去了！”　　“那就再加把劲儿！”　　非常容易让人引起误会的台词。　　就在志村幽阴沉下了脸，牙齿咬得咯咯响，马上就要开口大骂的时候，她又听到了那个女人的声音。　　“似乎完全干不掉呢口来！”　　咦？　　口来？　　志村幽马上注意到了这个独特的口癖。　　“那个......”　　志村幽轻声问道。　　对面没听见。　　“阿尼给！就没有再厉害一点的武器吗？那些傀儡很难搞啊口来！”　　“将苦无绑上起爆符！那些东西非常害怕爆炸！记住，艺术就是爆炸！  ”　　“好的......就让这些混蛋见识一下爆炸的艺术口来！”　　之后，那边传来了烟花炸开一样的声音。　　“那个，请问对面是木叶丸吗？！”　　志村幽大声问道。　　“木叶丸？！是的......木叶丸，找你的......”　　对讲机似乎被递到了另一个人手中。　　“这里是木叶丸，这里是木叶丸！大姐头！我和阿尼给正在执行机密的任务，请放心，我们会将敌人制服的口来！”　　啊~~~。　　不知道为什么，志村幽忽然有一种如释重负的感觉。　　就像是在执行非常危险的任务的时候，被告知敌人的大BOSS已经被你干掉时候的放松。　　甚至......连内心的情感都变得有些愉悦。　　“这样啊......”　　志村幽的嘴角微微上扬，露出了一个优雅而和煦的笑容。　　“那么......木叶丸，你可要好好努力，替我看住那个笨蛋。”　　什么“执行机密的任务”，大概就是鸣人那个笨蛋正在陪着村长家的傻孙子木叶丸玩儿忍者游戏吧......　　嗯。　　志村幽是这样认为的。　　“明白，大姐头！包在我身上口来！”　　之后，通讯马上沙沙的波动了起来，然后，通讯被切断了。大概......是因为超过了最大的通讯距离了吧。　　志村幽拿下耳中的无线电传输装置，然后，深呼了一口气，颇为满意。　　“那个......幽酱。”　　井野担忧地看着这边。　　“事情搞定了吗？”　　“当然！”　　志村幽露出了一个美丽的笑容。　　但是......她说的「当然」和井野问的事情明显是两回事......　　“也就是说......鸣人会回来参加考试啦？”　　井野不确定的再次问道。　　“不会。”　　志村幽平静地说道。　　之后，下一秒的她忽然抓狂起来，用力的将自己的脑袋朝着课桌上撞去。　　“啊啊啊啊~~！！刚刚我到底在做什么呀？可恶的鸣人！”　　志村幽就觉得自己着了他们的道，被不相干的事情转移了注意力，还觉得美滋滋的，等到通讯结束后，她才发现漩涡鸣人的逃课问题根本就没有得到解决。　　***　　与此同时，另一边的木叶丸和他的大哥，也就是漩涡鸣人，正在经历激烈的追逐战。　　敌人从普通忍者变成了埋伏的傀儡师。　　一大堆的傀儡伴随着机关运作、哒哒哒哒的声响朝着木叶丸他们袭来。　　那些可怕的哒哒哒哒的声音，就好是千百具墓穴里面的骷髅爬出来一起向你展示它们碰撞牙床的技巧一样。　　木叶丸正在不懈努力的朝着敌人扔出带着起爆符的苦无。　　一开始，他的确击毁了一两具傀儡，但是，其他砂隐的傀儡师在注意到了这件情况上，马上注意躲避了起来。　　而且，并不是所有的傀儡都会被一张或者数张起爆符摧毁。　　其中有些傀儡进行了特殊术式的强化，或者浸泡过特殊的药草和药物，总之，它们变得十分牢固。　　虽然没有到坚不可摧的程度，但是......用来抵御木叶丸的攻击是绰绰有余了。　　然而，驾驶着马车的漩涡鸣人却觉得这根本不是事儿。　　脱离了木叶隐村的他毫不犹豫的进入了另一条道路。　　那条道路他很熟悉。　　当时风云公主的大冒险剧组拍摄的时候，他就是从这条路赶往隔壁的风花小雪的庄园。　　当然，现在这座庄园成了剧组导演和他的那群瘾君子死党的了，包括长发艺术家、编剧、监督等人......　　漩涡鸣人当然没打算去直接找导演他们，他打算......　　在秋名山上利用发卡弯甩掉那些敌人。　　所谓秋名山，当然没有这么一座山。　　漩涡鸣人指的秋名山是他自己瞎命名的。　　顺着这条道儿，除了可以通向隔壁临镇的庄园，途中还能通向一座高耸的山峰。　　漩涡鸣人便打算去那里。　　于是，他以毫不迟疑的态度将马车赶向了通往山峰的道路。　　“进入森林吗？不愧是阿尼给！”　　木叶心中一喜，看着左右两方和头顶被丛林掩盖的天空。　　他们进入这里后，可以最大程度的限制傀儡师操控傀儡的范围。　　跟着漩涡鸣人搞事情的木叶丸只觉得他的大哥太NB了，diao爆了，但是......木叶丸完全不知道漩涡鸣人脑子有坑的真实想法。　　木叶丸现在身上破破烂烂的，黑乎乎的，为了让变身术更加真实，之前在宴会中的他窃取了一位Lady的礼服裙子。　　所以，维持着变身术的木叶丸现在是名副其实的女装......大佬！　　而且是穿着异常暴露的女装大佬。　　他的两条性感的大白腿迎风晃啊晃......能晃瞎一干色狼的眼睛。　　漩涡鸣人回过头，看了一眼身后的追兵，然后顺带看了几眼木叶丸。　　漩涡鸣人当然不是色狼，他对除了志村幽以外的女性不感兴趣，尤其是，眼前之人并不是女性，而只是利用变身术做伪装的男孩纸木叶丸。　　“怎么了？阿尼给！”　　木叶丸疑惑道。　　正所谓近朱者赤近墨者黑，近漩涡鸣人你不仅可以变得中二，还能学会女装大佬的各种姿势和技巧。　　正如现在的木叶丸一样。　　“乙叶，没什么。”　　漩涡鸣人淡定的摇了摇头。　　“只是因为你的打扮，让我想起了一名伟人曾经说过的话......”　　枪林弹雨中，漩涡鸣人和木叶丸谈笑风生，眨眼8102就过去，来到了9102年。　　这种无谓淡定的表现，让漩涡鸣人的形象在木叶丸的心中变得更加高大起来。　　“伟人说过的话？”　　木叶丸星星眼。　　“嗯......伟大的革命斗士 周迅，也就是 鲁树人曾经说过，「木叶最伟大、最普遍的艺术就是男人扮女人」。”　　“......”　　木叶丸完全听不懂，但不妨碍他高兴和吹捧他的大哥漩涡鸣人。　　木叶丸还会双击666。



522.期末考试，开始！

　　5　　“木叶丸，抓紧了......我们要上秋名山了！”　　漩涡鸣人提醒道，接着，便猛地抽将鞭子抽在了马匹的身上。　　马匹嘶鸣一声，一路绝尘。　　现在马车的状况很不好，上面密布着各种飞行道具，那都是敌人进攻所所留下的。　　接下来，在狭窄盘旋的山道上，它需要老司机进行超高的盘旋甩尾特技来甩开敌人。　　漩涡鸣人驾驶的马车一下子来了个横向漂移，车轮和车轴顿时传来了嘎嘎嘎嘎的声响。　　后面的敌人也旋转着冲上了盘旋向上的山路。　　一个舞动着简易半个人形傀儡的傀儡师率先追上，居然很快的逼近了漩涡鸣人。　　木叶丸投掷出带着起爆符的苦无，但是都被敌人灵巧的闪避过去。　　起爆符炸裂了山路，令后面的敌人稍微受到了些许的阻碍。　　“木叶丸！将起爆符投掷向山岩的侧面！”　　漩涡鸣人灵机一动，给了木叶丸新的建议。　　只要炸毁山石，引起山崩，敌人就会被拦在后面。　　“好的阿尼给！”　　对漩涡鸣人十分遵从的木叶丸直接甩出了一堆苦无，命中了山峰的侧面。　　起爆符在燃烧，下一刻，就发生了非常猛烈的爆炸。　　山石轰隆隆像打雷一样滚落，直接将山路截断，看到这一幕木叶丸立刻欢呼起来：　　“好耶~~~！！”　　“不要高兴的太早，木叶丸，还有几个顽强的敌人还在追踪......”　　“好的，阿尼给！”　　与此同时，在学校那边。　　下午一点整，考试正式开始。　　最先考的是理论知识。　　伊鲁卡面色严肃，开始发卷子。　　当然，他不时地瞥向志村幽的眼神显示了他的心情。　　志村幽假装没有看到，她觉得伊鲁卡这样的行为完全是道德绑架。　　没错，就是这样。　　漩涡鸣人没来考试，海野伊鲁卡认为这是志村幽的错误，当然，主要责任还是在漩涡鸣人的身上。　　另外，没来考试的人还有宇智波佐助。　　随着伊鲁卡的一声令下，考试开始了。　　教室里顿时充满了沙沙沙铅笔落下的声音，教室里静的除了写试卷的声音几乎没有别的响声。　　水木老师和伊鲁卡老师坐在前台，他们两人一人一把椅子，就那样双手环胸，身子笔直，十分严肃认真的环绕着眼前写试卷的学生们。　　事实上，要在这两个人的面前作弊几乎是不可能的。　　水木和伊鲁卡都是中忍，想要看破学生们的作弊是轻而易举，这都是因为南无三，他们拥有忍者的动态视力。　　如果一个学生作弊没有让两个忍者学校的教师发现，那只能说明他们两人是故意视而不见的。　　考试过去了10分钟，还剩50分钟的时间。　　志村幽漫不经心的写着考卷。　　第一道题是 暗号题。　　考的是将那些鬼画符或者火星文一样的代号翻译出正确的意思。　　志村幽能够理解出题人的想法，但是，在考试后她肯定会将什么暗号都忘光光。　　因为，她有着自己的一套编制和暗号。　　根小队成员使用的暗号是志村幽自己设计出来的，所以，对她而言，这种平常的暗号考试题就是一种无意义浪费脑细胞的游戏。　　第二道是数学题。　　要求计算忍具投掷抛物线、距离之类的多重问答试题。　　看起来似乎很有用，但是很多时候都是凭借着感觉来抛投飞行道具。　　何况，只有杂鱼会被飞行道具干掉，真正的高手还得按部就班你来我往进行回合制。　　第三道题是力学。　　志村幽看了试题一眼，非常繁琐，她想打死牛顿。　　当然，这个世界上没有牛顿这个人存在。　　第四道题是英文。　　非常搞笑，火影忍者的世界竟然还有英文考试。　　那问题来了，英文是忍界中哪个国家发明的？　　不知道，这是忍界N大未解奥秘之一。　　第五道题是化学试题。　　忍者不止要救人，调配兵粮丸配方......还要学会害人，下毒。　　比如砂隐村的傀儡师就是个中好手。　　总算是一个有意义的考试题。　　志村幽写完了这五道试题之后，突然停下了笔迹。　　她朝着一旁瞥了一眼，漩涡鸣人的位子依然是空着的。　　刚刚利用无线电通讯装置取得漩涡鸣人的消息后，便没有再联系过。　　当然，漩涡鸣人那边也没有主动来电。　　志村幽觉得鸣人应该来参加期末考试，而不是和木叶丸玩儿什么忍者游戏。　　孰重孰轻他应该分得清才对。　　“唉！”　　志村幽长叹了一口气。　　其实，漩涡鸣人不在这里应该高兴才对。　　如果漩涡鸣人来考试，解答不出问题的他一定会选择作弊，然后被伊鲁卡，或者被「木叶最讨厌漩涡鸣人的人之首」的水木老师抓现行，成绩画零蛋。　　谁让他平时不好好学习。　　以志村幽的想法，头脑简单四肢发达的漩涡鸣人也不一定能学得会这些令人头疼的理论知识。　　不过，漩涡鸣人并不傻，相反他还很聪明，但是，他的聪明是在战斗智商上，实际战斗的情况下，他可以迅速判断出应该用什么招式、以及何种方案。　　他已经用无数次的事实证实了他的正确性。　　实在不行还能爆种、开外挂。　　天大地大外挂最大......　　他不出现在这里真是太好了，不然到时候考场肯定乱作一团。　　学生们会大笑，嘲笑鸣人吊车尾，然后鸣人便一脸无所谓的被当成典型竖立在讲台罚站。　　患有多动症的他会不时做一些小动作，一直到考试结束为止。　　......　　可是，尽管如此，为什么自己的内心会如此的难受呢？　　好像缺少了什么一样的感觉。　　志村幽一手拿着铅笔，一手扶着额头，她劝说自己全身心的投入到考试当中。　　然后，将目光看向了第六道题。　　第六道题是历史题，考的是忍界的历史。　　战国时代......木叶建立之初......第一次忍界大战......第二次忍界大战......第三次......　　志村幽以前看过火影忍者这部作品很多次，所以她非常熟悉诊断历史。　　「那个笨蛋为什么还不来」　　志村幽动笔的时候就发现了自己却将内心的想法写了出来。　　她连忙擦掉。　　然后——　　「那个笨蛋真的在和木叶丸玩儿忍者游戏吗？会不会是别的女人假扮的......毕竟木叶丸的口癖很简单的就可以模仿......很有可能......难道又要后宫+1？」　　志村幽挠着头。　　她走神了。　　（可恶！那个笨蛋！）　　就在志村幽烦恼的时候，教室的门忽然被打开了。　　难道......　　志村幽眼前一亮，她连忙抬起头，但是......　　看到的景象却让她失望了。　　来的人并不是漩涡鸣人。　　而是......宇智波佐助。　　“哟。”　　宇智波佐助非常嚣张的开口了。　　他和平时一样。　　板着张嘲讽脸，故意装的冷酷。　　志村幽觉得酷没有，冷倒是有。　　因为宇智波佐助真的有点冷，他在发抖，双颊被冻得通红。　　即使在这个阴冷的天气里，他身上也只穿着一件蓝色短袖上衣、一件白色的小短裤。　　他这是疯了吗？还是家里没钱？　　亦或是因为宇智波佐助的设定就是如此，一年到头都不换一身衣服？？？　　——就跟漫画里面的人物一样。　　你到死都能看到他在穿一身衣服......顶多换一次，或者两次，嗯。　　美丽冻人的宇智波佐助强忍着寒冷，维持着装·逼姿势，两手插在白色小短裤的口袋中。　　之后，他十分嚣张的走进了教室。　　不止是水木老师和伊鲁卡老师，就连其他学生都看呆了。　　他们觉得宇智波佐助是个傻子。　　至于天才为什么会变傻，那当然是因为被漩涡鸣人给传染了。　　“......我来考试了。”　　宇智波佐助再度开口，这句话将众人从惊讶中惊醒，伊鲁卡更是直接从椅子上站了起来。　　宇智波佐助没有理会伊鲁卡，他最先做的事情是扫视了一圈教室。　　他的视线挪动了几下，最后定格在了志村幽......附近的......那个空位子上。　　“嘁！”　　宇智波佐助十分不爽的出了声，似乎一副很遗憾的模样。　　好像漩涡鸣人不来，这场考试就没有任何意义一样。　　某种程度上来讲，他的想法和志村幽有着异曲同工之处。　　之后，宇智波佐助慢慢地走到讲台前，伸出手从上面拎了一张试卷，便走到了属于他的那个位子旁，然后坐下，将试卷平摊在桌子上。　　然后他从口袋里掏了掏，掏出一只便携的短小速记铅笔。　　准备用这只铅笔来考试。　　“那个......宇智波佐助同学......”　　海野伊鲁卡看完了宇智波佐助的一连串装逼如风的操作之后，这下终于有了机会来说话。　　“无路赛！”　　宇智波佐助皱起眉头，不悦地看了伊鲁卡一眼。　　“20分钟......”　　“纳尼？！”　　伊鲁卡没弄明白宇智波佐助是什么意思。　　“只要20分钟我就能写完试卷，就这样，伊鲁卡，坐回你的位置去吧！”　　“哦，哦，好的。”　　在莫名的强大气场的压制下，伊鲁卡十分听话的坐回了他的椅子上。　　他竟然没有觉得这样做有什么异常！！　　“......”　　在场唯一的知情者，志村幽，她眯起眼睛，从中看出了门道。　　毫无疑问，这是名为「装遁」的技能。　　与「嘴遁」名列第一，是火影忍者最强两大绝学。　　就跟笑傲江湖里面的「独孤九剑」和「辟邪剑谱」一样。



523.期末考试进行时

　　通常来说，「装遁」和「嘴遁」是势均力敌的。　　同时，装遁也是唯一一个能够抵御阿修罗查克拉嘴遁洗脑的技能。　　但是......装遁最终还是会输给嘴遁，因为装遁的使用者宇智波佐助并不是主角......　　......　　时间就这样一点点过去，考试在继续。　　笔试剩下的半个小时的很快就过去了，宇智波佐助也如同他说的那样，20分钟就完成了试卷的解答。　　剩下的十分钟，他在COS碇司令。　　十指交叉，手肘放到桌子上，手指放在脸前。　　装·逼如风的十分钟过去后，宇智波佐助将双手插在口袋里，异常潇洒的走出了教室。　　不过......除了他以外，没有一个人从教室里面出去。　　“......”　　“......”　　海野伊鲁卡和水木沉默地看着宇智波佐助走到门口。　　当宇智波佐助抬脚迈出教室的一瞬间，伊鲁卡开口了：　　“佐助同学，你要去哪里？下一场考试也是在教室内进行，变身术的测验。”　　“......”　　宇智波佐助沉默了一下，又走了回来。　　这还挺尴尬的。　　在第二次的测验，变身术的考核完成后，又迎来了第三次的考试。　　手里剑测验。　　学生们来到了操场上，现在，已经下午3点钟了。　　试卷的批阅在同时进行，当伊鲁卡他们统计完 忍术和投掷的成绩后，再将其他老师的批阅加在一起，便是每个学生的总得分。　　一个个学生先后命中或未命中靶子，当测试进行到一半的时候，有人翻越忍者学校的大门进来了。　　进来的不是别人，正是漩涡鸣人。　　他脸上看上去灰扑扑的，还有某些植物颜色的痕迹，同时，身上也脏兮兮的，就像是经历了什么丛林之行。　　“鸣人？！你还知道来参加考试？！你这外表是怎么回事？为什么弄得脏兮兮的？”　　海野伊鲁卡立刻跑过去，皱着眉头大声问道。　　“无可奉告，你没有知道的权利。”　　“蛤？！你说什么？你肯定又是不知道去哪里玩儿了吧......”　　伊鲁卡对着漩涡鸣人指指点点，引来了学生们的哄笑。　　“快点！快点归队！”　　训斥完漩涡鸣人之后，伊鲁卡总算饶恕了他。　　漩涡鸣人急匆匆的回到队伍，志村幽走过去和他说话。　　“笨蛋！你是怎么搞的？”　　“发生了一点问题，小幽。考完试我再和你说......”　　伊鲁卡的安排下，在别人考核手里剑投掷的时候，漩涡鸣人却必须先填笔试的试卷。　　理所当然的，漩涡鸣人只看了一眼就很光棍儿的交了白卷，毫无疑问的0分，因为上面的试题他一个都不会。　　然后是变身术，伊鲁卡要求漩涡鸣人变成三代目火影的模样，漩涡鸣人直接变了个猴子出来，并表示：　　三代目火影的祖上和猴子有密不可分的关系。　　他继而阐述了达尔文进化论，不出意外的被伊鲁卡打断，然后被骂了个狗血淋头。　　志村幽默默地注视着他，看着漩涡鸣人洋相百出，并且依然和以前一样脑子继续有坑。　　她深深地呼了一口气，感觉心里的压力陡然一空。　　一种安心感充斥了心间。　　***　　同一时间　　木叶的拷问部　　·　　燃烧着烛火的昏暗审讯室中，森乃伊比喜和几个暗部正面对着砂隐村的上忍「森」。　　森，被漩涡鸣人和木叶丸绑了起来。　　当那个大胡子商人被漩涡鸣人用远程遥控炸弹炸死的时候，暗部第一时间就发现了这个爆炸事件。　　他们继而出动，闻到特殊的阴谋气息的森乃伊比喜立刻调集暗部，开始布下天罗地网。　　森乃伊比喜第一时间控制了火之国商人与风之国商人的交易地点。　　在钢子铁和神月出云的提供情报、犬冢一族的忍者的帮助下，森乃伊比喜率领部下追出了木叶，根据现场留下的踪迹还有不时出现的尸体、爆炸痕迹等讯息，他们一路追踪到了漩涡鸣人口胡的秋名山。　　一路上的经历，让森乃伊比喜差点以为自己又回到了第三次忍界大战的厮杀战场。　　断肢随处可见，大部分都是被起爆符炸裂的。　　还有一处遍布着被烧焦的各种尸体，虽然他们身上有着类似于手里剑影分身之术造成的伤口，但精通人体审讯的森乃伊比喜一眼就能看出尸体大部分都是被一瞬间烧死的。　　这种规模的火遁忍术，远远超越火遁·豪火球之术。　　从这一点来来推断，杀人者的查克拉量一定相当充沛。　　之后，路上又出现了破碎的傀儡碎片，依然是砂隐村的。　　也就是说，有人一路和砂隐村的忍者进行了厮杀。　　如果砂隐村是被害者，那么凶手一定是得到什么重要的人或者情报。　　如果砂隐村并非被害者，那就是有人撞破了他们的阴谋，并一步一步将他们消灭殆尽。　　登上秋名山的森乃伊比喜开始过发卡弯，他已经听到了山顶上传来的战斗声。　　一切的答案，将很快被揭晓。　　当他带着部下登上光明顶的时候，正看到漩涡无忌独斗六大傀儡师。　　其实，森乃伊比喜不仅看到了漩涡鸣人那小子，他还看到了村长家的傻孙子木叶丸。　　如果说他看到漩涡鸣人还没什么反应，可以说他知道漩涡鸣人很diao，但当他看到村长家的傻孙子的时候就直接站不住了。　　哎哟卧槽，竟然是木叶丸？　　森乃伊比喜一瞬间想到，如果村长家的傻孙子，钻洞の木叶丸在自己的眼皮子底下万一出点儿什么事，那他森乃伊比喜日往后可真有好日过了。　　“保护孙少爷！”　　不用森乃伊比喜发话，所有的暗部便自发的去保护木叶丸去了。　　——没有一个人去管漩涡鸣人。　　漩涡鸣人很皮是一方面，知道漩涡鸣人很厉害的只有森乃伊比喜又是一方面。　　但是......　　他们的真正想法是，人柱力死了就死了，没有人喜欢漩涡鸣人。　　森乃伊比喜在一瞬间忽然变得很愤怒，但他马上便克制了自己的情绪，并且冷静了下来。　　经历过敌人生死拷问的他心如钢铁。　　虽然漩涡鸣人以前叫他「光头」、「吴克」、「葛优」、「尤里」，但森乃伊比喜其实一点都不生气。　　童言无忌嘛。　　之后，森乃伊比喜就加入了战团......加入了漩涡鸣人那一边。　　毕竟，九尾人柱力也是村子的宝贵财产。　　森乃伊比喜不清楚为什么三代目火影 要将 漩涡鸣人是人柱力的事情弄得满村皆知。　　明明前两任九尾人柱力基本上无人知晓她们的真正身份。　　森乃伊比喜说的就是漩涡鸣人的母亲漩涡玖辛奈和初代目火影千手柱间的妻子旋涡水户。　　「隐藏漩涡鸣人是四代目火影之子的身份，是为了保护他」这种说法，森乃伊比喜是绝对不相信的。　　既然真的要保护他，那为何不同时隐藏起他是九尾人柱力的身份？？？　　反正前两任九尾人柱力的身份隐藏的好好的，为什么偏偏这一任出了问题？就不要隐藏了？　　敌人得知人柱力的消息后，漩涡鸣人岂不是更加危险？　　......　　森乃伊比喜想着这些事情，他不愿意相信三代目智商有问题，是个傻·逼。　　因为那是在侮辱他。　　所以，森乃伊比喜更加相信三代目腐朽了，变得阴暗，执着于权力。　　这些内心所想的事情森乃伊比喜从来没有对别人说过。　　作为木叶审问部的部长，森乃伊比喜审问过无数敌人，自己的同伴、变成叛徒的同伴。　　森乃伊比喜也被敌人审问过。　　这个光头大汉清楚的知晓，人类是会随着时间被欲望腐蚀的。　　有的时候是金钱，有的时候是力量，有的时候是权力。　　三代目火影也许年轻的时候真的一心为木叶和村民着想，但是......他上了年纪之后，难保内心不会产生什么不好的变化。　　森乃伊比喜希望这一切都只是自己的猜测，是自己的阴谋论。　　他希望三代目火影和以前一样，为村子贡献自己的头脑和力量。　　“哇！从人群里忽然钻出一个光头！”　　漩涡鸣人躲过一个傀儡的攻击，十分惊讶的说着。　　他不大明白，为什么森乃伊比喜会出现在这里？　　“......”　　森乃伊比喜只是瞪了他一眼，就当打了个招呼。　　之后的战局没有任何的悬念，毕竟，森乃伊比喜当年可是能够欺负干柿鬼鲛的存在。　　战场几乎是一边倒。　　森乃伊比喜和漩涡鸣人一人解决了仨个敌人后，他们开始在光明顶谈话：　　“怎么回事？”　　森乃伊比喜面无表情的问道。　　“这个人是砂隐村的上忍，潜入了我们木叶，至于在密谋什么我不知道，那是你们的工作。”　　然后，另一边响起了木叶丸的声音。　　“阿尼给，这货好像是来找媳妇的！”　　和暗部忍者想象的不同，木叶丸能着呢，他越俎代庖，率先审问出了「森」的谋划。　　毕竟，木叶丸的钻头可是能够突破天际的钻头。　　......　　......　　“你是来找你的爱人的？”　　森乃伊比喜冷冷的看着审讯室中被带回来的「森」。　　他被绑在最新款式的电椅上。　　这款电椅是「根部」出品，森乃伊比喜听闻这种刑具后第一时间就把它弄了过来。　　他和志村团藏的关系意外的不错。　　志村团藏很看好森乃伊比喜这种莫得感情的硬汉忍者。　　电椅，顾名思义。　　如果一个人不够好，有瘾，比如撒谎的瘾，那么他就得挨电。　　***　　PS:　　感谢书友·疼爱宝贝 ·月票一张！　　感谢书友·要吃小孩儿 ·月票一张！！　　感谢书友·间岛宏人 ·月票一张！！　　感谢书友·远方的黎明 ·月票五张！！　　感谢书友·永恒的信念 ·月票一张！！　　感谢书友·孤白丶 ·100火券打赏！！　　感谢书友·贫道飞熊 ·月票五张！！



524.羊叔

　　通过电疗的纠正疗法，可以让一个原本有各种瘾的人恢复到一个正常人应有的模式。　　比如：　　这个人热衷于撒谎，那么，便可以通过反复的语言说服，加之电疗辅助，可以让病人恢复健康，变成一个以后再也不会撒谎的好人。　　这是森乃伊比喜第一次使用这台仪器。　　为了让「审问部」的人能够正确的学习仪器的使用方法，志村团藏还专门将根部的一位砖家前来协助，让审问部和暗部的人能够好好学习一下，观摩整个治疗过程。　　......　　寂静的环境在森的悠悠醒来中被打破。　　醒来的森先是看了一眼四周，他看到了一个满头是各种拷问疤痕的强壮忍者。　　作为砂隐村的一名上忍，森一下子就认出了眼前这个人。　　是森乃伊比喜！木叶的那个审讯专家！！！　　据说，在他的审讯下，没有人不开口。　　“......”　　森挣扎了一下，发现自己被绑在了一个奇特的插满电线的椅子上，而且......自己的身上好像也连接着电极和导线之类的玩意儿。　　这是什么鬼？　　森紧张了片刻，然后便冷静了下来。　　他很快就接受了自己被木叶审讯部抓到的事实。　　这里是木叶的审讯专用室。　　既不是外面的世界也并非普通的建筑物，这里没有律师来给自己辩护，也没有公平公正的审讯。　　有的......只是接下来即将出现的残酷拷问。　　“......”　　视线继续移动，森看到了站在森乃伊比喜旁边的一些忍者，有的是审问部的，还有的脸上带着白色打底的面具，是木叶的暗部。　　另外......一个与周围风格格格不入、穿着白大褂的男人似乎在捣鼓电线之类的东西。　　当他发觉到森醒来之后，立刻走了过来。　　带着金丝边眼镜的男人一脸的「与人为善」的和煦笑容。　　他抬了抬自己的眼镜，说道：　　“小伙子，你醒啦......”　　“你是......”　　看着这个一脸灿烂笑容的成年男子，森反而迷惑了。　　“哦，自我介绍一下，我叫做「羊」，大家一般都称我为羊叔。”　　中年男子点了点头，无从消失的微笑和一身白大褂极具个人特色，辨识度极高。　　任谁看了这个一脸笑容的男子，都会在脑海中深深地记忆住他的模样和表情。　　羊，是代号，完整的代号名字是「山羊」。　　又外号「磁爆线圈」、「雷电法王」、「十万伏特」、「雷神之怒」、「闪电风暴」、「哔哩哔哩」、「御坂美琴」......　　诸多和电有关的称号，足以证明羊是一名出色的「雷遁」使用者。　　【注：后面的磁暴线圈等外号都是志村幽起的。】　　他是根部的人员，也就是志村团藏的诸多手下之一。　　和牛头、马面，是同一级别的忍者，地位排在十天干和十二地支之后。　　和偏向于战斗的 前两个序列不同。　　牛头、马面还有山羊都有着独特的本领。　　比如牛头、马面这对孪生兄弟的本领是伪装，他们能轻易的伪装出宇智波一族的一名忍者而不被其他宇智波看出破绽，这是相当厉害的一种本事。　　后来，牛头马面和乙一起，被志村团藏送去了泰国，变成了爱豆【偶像】，他们完美的变身成了真正的女孩纸，为志村团藏赚取了大量的金钱。　　羊，自然也有着属于他自己的本领。　　羊精通的便是电击疗法，又称电击拷问。　　就如同现在，他打算利用电椅和其他电疗装置对 森 进行“电疗”。　　“羊叔？”　　森现在脑子还有点迷糊。　　他记得自己被那个性感与纯洁并存的女子踢中了下半身，然后，被她用钻头口·爆了......　　然后，迷迷糊糊中，就被人带到了这里来。　　森开始流冷汗，他怕自己的计划提前流产。　　那样一来的话，报仇的愿望便无法达成了......　　“哎~~~，好孩子......”　　羊叔轻轻抚摸着森的头顶，一脸的与人为善。　　“......”　　森沉默了一下，之后，羊叔先开口了。　　“你知道......你为什么会被送到这里来吗？”　　羊叔轻飘飘的问道，就好像你家隔壁的大叔在和你唠家常。　　虽然这个大叔脸上总带着灿烂的笑容，到最后看的你都觉得瘆得慌。　　“......”　　森心中快速思考了一下，他觉得，也许自己还有辩护的希望。　　“我不知道。”　　森摇了摇头，撒谎道。　　只要自己能够熬过审讯，那么，木叶的这些人就不敢对他怎么样。　　而且，森有一种预感，流马那个男人一定会来救他的。　　为了他们共同的计划。　　“真的不知道吗？”　　羊叔笑问道。　　“不知道。”　　“嗯......”　　羊叔点了点头，伸出手指打了个响指。　　接着，便有两名同样穿着白大褂的人不知道从哪冒了出来。　　和羊叔不同的是，这两名男子戴着口罩和头罩，看起来似乎是两名医疗忍者。　　接着，接受到指令的两名医疗忍者便顺着电椅旁边的电线走到了电线连接着的一台仪器旁边。　　“你、你要干什么？”　　面对未知的境况，森有点慌。　　“你说了谎......”　　羊叔叹了一口气。　　你明明是一名对我木叶心怀不轨的暴徒，却要装作不知情的样子......撒谎是不好的行为，所以，我觉得你需要电疗。”　　“......”　　森很快就明白了什么叫电疗。　　随着医疗忍者开启机器，打开按钮，下一个瞬间，被捆在电椅上的森便抽搐了起来。　　电流流淌过他的身体，仪器滋滋作响。　　身体各处黏着的电极的森疯狂的跳动着身体，就像一只被绑在手术台上的青蛙。　　就这样，持续了大概有10秒钟的时间。　　“......”　　羊叔朝着两名医疗忍者一伸手。　　他们便将按钮旋转到了最小，但是......仪器依然在运转。　　剧烈抽搐的森刹那间停下这种猛烈的运动，但是，他偶尔还会抽搐两下的身体和有些失去焦距的双眼却很好的展示了这种电疗的效果。　　“小伙纸......”　　一脸灿烂笑容的羊叔背搭着手，低下头，慢慢弯腰凑近了被电的有些神志不清的森。　　“你知道错了吗？”　　“......”　　森知道错了还是不知道错了不清楚，但是......暗部的几名忍者倒是知道错了。　　他们从来没有见过这种新奇的电击疗法。　　但他们觉得，羊叔这样的小打小闹是不是太小儿科了，这样就能审讯出来情报？　　之后，他们看向森乃伊比喜。　　如果是伊比喜的话，恐怕他会在必要的情况下，一根一根砍掉对方的手指，直到对方说出情报为止。　　但是......森乃伊比喜只是面无表情的看着羊叔施展电击疗法，既然伊比喜都没有说话，那么几名暗部和几名审问部的木叶忍者就无话可说了。　　“你......你这是私自用刑......”　　森大口喘着气，明明是温度很低的室内，他的额头上却渗出了汗水。　　“我、我作为一名砂隐村的商人，却在木叶遭到了如此的对待......这就是......同盟国的所作所为吗......我一定会......会向大名大人和风影大人报告你们的所作所为......”　　“......”　　羊叔十分人性化的等待森说完所有的话，还问他说完了吗。　　“看来，你病得不轻啊，还得继续加大治疗......”　　之后，羊叔摇了摇头，又对着两名手下打了个响指。　　“等......”　　还未等森说完话，再次涌起的电流便将森电的来回抽搐，这一次，由于加大了分量的原因，森抖得更加厉害了，他就像一个高频震动的可怜玩偶。　　而羊叔，则是在旁边背搭着手，一直面带笑意的看着森抽搐不止。　　伴随着森的抽搐，羊叔就像是听到了摇滚乐的听众一样，微笑着跟随着电流声摇头晃脑。　　同时，他脸上的笑容愈发的灿烂起来。　　这下子，在场之人便明白了。　　这名根部派来的忍者，是个不折不扣的虐待狂。　　如果说森乃伊比喜被称作虐待狂只是为了恐吓敌人，那么，羊叔便是真正的暴虐了。　　众人稍微有些理解志村团藏为什么要把这个人派来了。　　在不伤到敌国忍者的情况下，就能套出所有的情报，这一招不可谓不高明。　　二十秒钟之后......　　羊叔让手下停下了治疗。　　森一下子停下了高频的抽搐，他奄奄一息的瘫坐在电椅上，口歪嘴斜、翻着白眼，甚至裤子湿了一片。　　他被电尿了。　　“......”　　羊叔颇为欣慰的点了点头，就像是仁慈行医的医者看到病人痊愈时候的模样。　　“诸位......”　　羊叔环视了一圈拷问室的众人。　　“看来，电击治疗取得了很好的初步效果......”　　环视完众人的羊叔再次来到森的面前。　　“怎么样？知道错了吗？”　　“我......我......”　　森努力调整着自己眼睛的焦距，好一会儿才模模糊糊看清楚一脸灿烂笑容的羊叔。　　“我没错......”　　“啧啧啧......”　　听到他这么说的羊叔一脸遗憾的摇了摇头。　　“看来，急需再治一治呀......”　　就在羊叔想要再次启动电击疗法的时候，门外的走廊里忽然传来了大声的咆哮。　　“......”　　“......”　　羊叔抬了抬眼镜，和森乃伊比喜一同看向房间的门。　　只听得「嘭」地一声，门就被甩开了。　　“不要拦我！你们这些混蛋！”　　来者穿了一件风之国特色的外袍，里面是华丽的礼服。　　羊叔眯了眯眼睛，很快便辨认出来者的身份。　　——是风之国的外交使者。



525.医者父母心

　　525　　“大使大人，您不能进来啊......”　　森乃伊比喜在外面的两名手下正在努力地拦截着风之国的外交官，但是，似乎拦不住的样子。　　“......”　　森乃伊比喜淡定的挥了挥手，让两名手下停止拦截的行为。　　他走上前去，迎上了风之国的外交官。　　“有什么事情吗？”　　森乃伊比喜面无表情的对外交官说话了。　　他那副凶恶的模样让外交官怂了一下，但很快，风之国的外交官又强势了起来。　　因为，他看到了正在被虐待的森。　　“这是怎么回事？！”　　他指着森说道。　　当正在和三代目火影猿飞日斩会晤的风之国的外交官听到出事的消息后，立刻离开了火影大楼，前往了事发地点。　　他看到了被炸成碎片的大胡子商人。　　这个男人，认为木叶应该为发生的可怕灾难负责。　　之后，他又听到了商队中有人被木叶审问部的人给抓走的消息。　　外交官不愿意相信这件事情，他开始怀疑是不是木叶想要和风之国撕破和平协议。　　“我不相信，”　　外交官挥了挥手，否定了森乃伊比喜的说辞。　　他不相信，森可能跟爆炸事件有关。　　事实上，除了漩涡鸣人，没人知道爆炸事件是怎么发生的。　　世界抑制力控制的炸弹无处可查，超远距离控制引爆这种方法更是闻所未闻。　　所以，任森乃伊比喜等人怎么想，都没能怀疑到漩涡鸣人的头上，虽然木叶的九尾人柱力确实很皮就是了。　　“你们只是因为怀疑，没错，是怀疑，仅仅因为怀疑，就对我们风之国的人施行了残酷的私刑......”　　外交官一脸心疼的看着奄奄一息的森。　　众所周知，砂隐村拥有数千名忍者，每个忍者都有自己的特色，而外交官即使本事再通天，也不可能完全认得砂隐村的每一个忍者。　　所以，在外交官的想法里面，森只是一个可怜的被害者，一个无辜的商队人员。　　“你可以这么说，他看上去像是一个无辜的可怜人，他的演技不错，不愧是砂隐村的上忍。”　　森乃伊比喜淡淡地说着，一点不畏惧眼前的这个男人。　　在他看来，外交官什么的不过是一坨狗·屎。　　对森乃伊比喜来说，村子的利益高于一切，为木叶赴汤蹈火在所不惜。　　“停止你的污蔑！木叶的忍者！我要求放人，立刻放人！”　　“我拒绝。”　　没有一丝一毫的停顿和妥协，森乃伊比喜直接拒绝了风之国外交官的要求。　　“此人妄图颠覆我木叶，他所谋划的阴谋......我们必将会调查到底！”　　“好，很好！那这个呢？你看了这个之后呢？！”　　气急败坏的外交官从口袋里掏了掏，拿出了一个卷轴。　　森乃伊比喜使了个眼色，手下便将卷轴拿过来，然后解开，递到了森乃伊比喜面前。　　森乃伊比喜不过看了一眼，便不可抑制的睁大了眼睛。　　“这是......”　　“哼！”　　外交官冷哼了一声，得意洋洋道：　　“这是火影大人亲自签发的手谕，有了这个手谕，你们就得立刻放人！”　　“......”　　森乃伊比喜的脸上浮现出了不甘的神情，没有人知道他现在心中是什么滋味。　　大概......这时候用三国里面姜维所说的一句话来形容会比较合适。　　那就是......　　「臣等正欲死战，陛下何故先降？」　　哀莫大于心死，森乃伊比喜喉咙鼓动了一下，咽了口唾沫。　　尽管不情愿，但这个时候也应该放人了。　　“回去后，我会向大名大人还有风影大人禀报你们的所作所为，哼！”　　风之国的外交官看到森乃伊比喜吃瘪后，直接飘了。　　这就是火影忍者的世界，阶级固化，以上欺下。　　低人一等不如狗。　　“伊比喜大人！”　　旁边的部下同样也只能不甘地看着森乃伊比喜逐渐抬起他的右手，准备下达放人的命令。　　但就在这个时候——　　“且慢！”　　一个非常可笑的嗓音打断了伊比喜和众人。　　众人齐刷刷的将视线看去，看到的是......眼镜片儿反着白光的白大褂中年人，此人正是羊叔。　　“呵呵呵，外交官大人......”　　羊叔扶了扶鼻梁上的眼镜，露出了与人为善的笑容。　　外交官上下打量了一番一身不伦不类穿着的羊叔，当发现他并不像一名忍者后，外交官便用非常傲慢的语气开口了。　　“你是谁？”　　“我是一名大夫，也就是你们风之国人民口中的医师。”　　“那么，你有什么事吗？”　　“嗯，有的，我想问的是，外交官大人准备如何去跟大名大人和风影大人禀报我们的所作所为？”　　“我自然是如实禀告，就说你们滥用私刑，非法限制人身自由，伤害我风之国无辜的商人！”　　外交官义正言辞的指着羊叔，大声斥责道。　　“哎呀呀~，我想，您误会了，外交官大人......”　　羊叔呵呵一笑，既不恼，也不大声说话。　　他的语调一如既往的和煦，让人如沐春风。　　“其实，我们并没有动用私刑......”　　羊叔的话还未完，风之国外交官员的火气便腾地上来了。　　“还敢狡辩？！你看看！你看看！”　　他指着森咆哮道。　　而森这时候也很配合的抽搐了几下。　　“你看看我们国家的商人都被你们弄成什么样子了，你竟然还敢说没动用私刑？！你当我瞎？！”　　“外交官大人......”　　羊叔笑的更加灿烂了。　　“既然您不想睁一只眼闭一只眼，那我就只好明说了......”　　“明说什么？”　　“其实......我们也知道，这个小伙纸并不是砂隐村的忍者，他只是一名普通的商人。”　　既然你知道他是个商人，你还敢污蔑？　　在风之国外交官即将开口的时候，羊叔抢先道：　　“但是——，我们无意中从他的身上得到了这个。”　　羊叔从白大褂的口袋里掏了掏，从中掏出了......一包**儿。　　“您......认得这个吗？”　　面对一脸微笑的羊叔，风之国商人看着那包东西却直接变了脸色。　　那一包白色粉末儿状的东西，他当然认得。　　诨名「**儿」、「面儿」、「再来一包」、「阿黑颜」......　　然而它真正的官方定义名字是——毒品。　　一个在任何国家都要严肃面对的问题。　　“当我们发现这个小伙纸身上有**儿之后，就立刻察觉到了事情的严重性，他到底是自己使用呢，还是想要和我们木叶进行不可描述的交易行为呢？”　　羊叔的一番话，直接让风之国商人额头上流下了冷汗。　　交易毒品，在风之国是死罪。　　因为风之国本来就人烟稀少，而且并不富裕，如果再传播毒品无异于雪上加霜。　　不管是风之国大名还是风影，都是严禁毒品的。　　就算是在火之国，如果被人抓了现行，不说立刻死刑，也至少要蹲个半辈子到一辈子的牢房，跟死了差不多了。　　“所以......外交官大人，我们真的不是在动用私刑，我是一名医生，我怎么可能对患者动粗呢，我是在帮助他戒除毒瘾呀。”　　羊叔叹了口气，脸上浮现出了一副悲天悯人的神情。　　“都说医者父母心，我就是父亲，他就是孩子，所以......”　　羊叔走到森的面前，伸出手抚摸着森的脑袋：　　“做我的儿子吧！”　　开什么玩笑！！　　[img=690,307]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/02/7bfb51d4-7d95-4c64-b6ad-2f7324b9a67c.jpg[/img]　　森觉得这样下去不行，继续让这个一脸堆笑的男人忽悠下去，那他就真的再也别想离开这里了。　　于是，森打算大声呼救。　　然而，下一个瞬间，他便感觉从头顶上的羊叔手中传来了电流，森被电的直接抽搐了起来。　　这样，完全不能说话了。　　“哎呀，患者的毒瘾又发作了，快点进行治疗！”　　羊叔露出一副非常惊讶的模样，他急忙呼吁自己的两名助手旋转仪器按钮，加大了治疗幅度。　　于是，在众目睽睽之下，羊叔再度展示了他的电击疗法。　　“......”　　风之国的外交官都懵逼了，他一时半会脑筋没转过弯儿来。　　毕竟，从犯罪嫌疑人再到毒贩，再到需要接受治疗的患者，这跨度简直比秋名山的发卡弯还要大。　　不过，等他看到森被电的脸色发青、口吐白沫的时候，风之国的外交官终于有了反应。　　他快步走到羊叔面前，说：　　“医师先生......”　　“你可以叫我羊叔。”　　“哦，羊叔，你这个治疗......我怎么看着，有点非常可怕！”　　他指着森说道。　　“哦，外交官大人，请放心，这种治疗方法绝对不会对患者的身体造成损害，他一根毫毛都不会少......因为我们使用的是最先进的治疗仪器，名为「低频电子脉冲治疗仪」......”　　羊叔伸出手，将外交官的目光从森身上移开，挪到了各种指示灯狂闪的仪器那边。　　“它呢，是我们结合了雷之国的最新电击技术的内核，属于雷之国进口产品，外加我们木叶的电路设计和外壳按钮，以及电线电极......它的本质是一个二类的保健产品，是对人体无害的......”　　羊叔头头是道，将风之国外交官说的一愣一愣的。　　最后，羊叔做了总结。　　“哪怕只能救助一个孩子，那都是功德无量的事情。”　　“哦~。”　　风之国外交官恍然大悟一般点了点头。　　他接受了羊叔的说法。　　事实上，他也不得不接受，因为事情一旦牵扯到毒品，就不是小问题了。　　一个正在接受木叶最新电击疗法的毒瘾受害患者，听上去要远远强过一个妄图破坏木叶与砂隐和平的危险分子要好的多。



526.放假

　　“救......救我......”　　在两人阖家欢乐、一片吉祥的时候，被绑在电椅上的森发出了微弱的呼救声。　　身为砂隐村上忍，他本来有能力挣脱简单的束缚。　　从绳子里面挣脱的技法，在忍者学校时期就能学到，名为「脱绳术」。　　可以让被绳子绑起来的忍者迅速脱离绳子的束缚。　　本来是这样的，但是，森感觉自己的肚脐上被安装了一个特殊的圆形机械装置。　　这个机械装置平时是沉默的，但是只要他一制造查克拉，这个特殊的圆形机械装置便会将他体内的查克拉吸散一空。　　森从来没有见过这样的机械，来自雪之国最新改良型查克拉拘束装置率先被根部拿到手，风花小雪与木叶签订的协议中便有类似的合同。　　“森啊，外交官大人这都是为了你好......我们呢，也只是想要治疗一下的毒瘾，等治好后，你就可以回国啦。”　　“你、你才有毒瘾......”　　“呀，看来病的不轻啊，继续加大治疗！”　　随着电流从仪器传输到电线上，浑身贴满了电极的森再度抽搐了起来。　　“您就放心吧，外交官大人。”　　羊叔微笑着伸出手，示意外交官到外面说话。　　外交官稍微迟疑了一下，便鬼使神差般地跟着羊叔走出了小屋......　　「咔！」　　羊叔随手轻轻带上门，对外交官说道：　　“您就就把孩子安心的交给我们吧！我们采用的......是最先进的云隐村电击疗法，获得了四代目雷影，艾大人亲自颁发的证件，绝对安全可靠！效果显著！只要几个疗程，患者就会变好，彻底戒除毒瘾......到时候，我们保证还您一个正常健康、积极向上的好孩子。”　　“那......就拜托您了！羊叔！您一定要好好救救他！”　　羊叔伸出手，和外交官的手用力的握在了一起。　　与此同时，后面的审讯室里面传来了森刺耳的惨叫声......　　送走了风之国外交官之后，羊叔长舒一口气，非常满意的重新返回了审讯室。　　“诸位。”　　羊叔对森乃伊比喜等人说。　　“事情解决了，接下来，就继续对患者进行临床慰问吧。”　　“......”　　暗部和审问部的忍者现在看向羊叔的目光已经不再带有歧视和嘲笑，他们对羊叔肃然起敬。　　这种颠倒是非、混淆黑白、章口就莱的能力，正是木叶所需要的。　　嘴遁，永远是最厉害的遁术之一。　　就算是一个小配角，一旦加装了嘴遁这个技能，他的实力就会呈10倍以上的几何数增长。　　比如火影忍者原著漫画中的勘九郎勘师爷，硬生生把「蝎」说的归西了。　　这，就是嘴遁的威力。　　“嗯......”　　森乃伊比喜点了点头，继而看向了森。　　“已经没有人可以救你了，说吧，你所密谋的计划是什么？还有你的同党。”　　“我不知道你在说什么......”　　森稍微恢复了一点力气之后，依然说出了否认的话。　　“......”　　森乃伊比喜镇静地微笑着，他对一旁笑容满面的羊叔说：　　“羊叔，请动手吧。”　　“好的。”　　羊叔回答道，然后打了个响指，两名助手再次摆弄起机器来。　　“呃啊啊啊啊~~~~~！！！”　　森的身体无规律的跳动起来，他差点翻出椅子。　　这次的痛楚，比之前任何一次的都要清晰，他使劲的想要挣脱束缚，但是，完全做不到。　　“住、住手......”　　森的尖叫传满了整个审讯室。　　见到此情此景，暗部忍者和审问部的人心里面都有些发怵。　　显然，痛楚超越了森所能承受的极限。　　众所周知，忍者们在任务中，经常会遇到受伤的情况，有的时候身上会被开一条口子，有的时候会被敌人划瞎眼睛，还有的时候会失去手脚和内脏。　　不过就算是这种程度的伤害，大部分的忍者都可以做到一声不吭，硬气的令敌人绝望。　　森，能做到砂隐村的上忍，他的意志力显然不是中忍和下忍可以比拟的。　　能够让身为上忍的他都承受不住的刑罚，该是会有多么的可怕？　　在场的每一个人都完全不想去尝试尝试。　　电疗结束后，羊叔走到了森的面前，俯下身子，轻轻拍着他的肩膀。　　森正满头大汗的颤抖着。　　“小伙纸啊，为什么要说谎呢，这样可不好啊，你知道错了吗？”　　“我......我错你妈·逼......”　　“看来依然急需治一治啊。”　　笑容满面的羊叔其实对审讯结果根本就不在意，他在意的是，能够治疗更多的患者，尤其是那些非常硬气的患者，治疗的过程能给与他无穷的快乐。　　当一个非常硬气的患者屈服于治疗之下的那一瞬间，就是羊叔最高兴的时刻。　　羊叔开始掏口袋，一个类似电视遥控器的长方形机械被他拿了出来，这个仪器的长方形顶端带着两个探出的金属探头，上面忽然出现了几丝电火花。　　羊叔慢慢地将手中的仪器伸向了森的脖颈，他的笑容几乎要满溢出来。　　如果忍界当中有「笑容大会」，那羊叔一定会毫无争议的夺得第一名。　　“来，感受一下，你很快就会变成一个不说谎的乖孩子的......”　　“我乖你妈！你这个魔鬼......啊啊啊啊~~！！！”　　***　　羊叔正在对森进行矫正治疗的时候，木叶的另一端，地平面之上，忍者学校的操场上。　　现在是下午五点，黄昏时刻，天隐隐约约有点黑了。　　成绩在当天下午考核后便被统计出来了，漩涡鸣人成绩很差。　　他的理论成绩是0蛋。　　投掷课也是一塌糊涂，因为他故意射中了水木老师的屁股，还装作一副无辜的模样。　　变身术成绩则是负分，因为他不仅侮辱了三代目火影，还顺便侮辱了其他先辈。　　“哈哈哈哈，我是千手柱间，初代目火影千手柱间，我是个傻瓜，大家都叫我没头脑......我的好基友是马大拉，宇智波马大拉（斑），他经常板着张脸，小孩子看到他就会被吓哭，所以人们都叫他不高兴，合起来我们是没头脑与不高兴组合！”　　临近新春，漩涡鸣人当场用影分身+变身术来了段儿自导自演的二人相声。　　这可把伊鲁卡给气坏了。　　不仅是伊鲁卡，在场几乎所有人都认为漩涡鸣人是在抹黑先人。　　只有志村幽除外，她觉得漩涡鸣人演的真的很好，尤其是千手柱间，他把一脸傻气的千手柱间演的真是入木三分，几乎是千手柱间活过来了一样。　　当然，在场不高兴的还有另外一个人，那就是宇智波佐助。　　他嚷嚷着“漩涡鸣人，我要杀了你！”　　面对自己的老祖宗兼师父（存疑）被侮辱，宇智波佐助哪能咽下这口气，于是，两人再次上演了你追我赶的日常行为。　　“我觉得他们两人才是没头脑和不高兴吧。”　　鹿丸的这番话迎来了多数人的赞同。　　继千手柱间和宇智波斑之后，新一任「没头脑和不高兴」组合便诞生了。　　于是，因为追逐漩涡鸣人太过入戏，宇智波佐助把手里剑投掷考试搞砸了，本来随便就能拿级部第一名的他一下子成绩滑落到了中游。　　漩涡鸣人则是倒数第二。　　原因是他买通了原来的倒数第二，贿赂人家考倒数第一，代价是一万两。　　对小孩子来说，这可是笔巨资，所以，倒数第二名非常果断的就答应了。　　两人在一手交钱之后，马上一手交货。　　倒数第二名凭借着真实不做作的演技，成功夺得倒数第一名的宝座。　　所有成绩都是0。　　即使这样，他也很高兴，因为今年的压岁钱有着落了。　　“靴靴你啊，漩涡鸣人，你真是个好人。”　　大概......他不知道，漩涡鸣人的本性。　　也许，在今天下午放学的路上，或者今天晚上，漩涡鸣人就会跟踪他在背后敲他闷棍，把那1万两从他身上再拿回去......　　漩涡鸣人，是绝对不会做亏本的买卖的。　　公布完成绩后，所有学生都聚集在了操场上。　　低年级的学生早已经放假，现在是高年级的学生正面临着校长的讲话。　　忍者学校的第二任校长，三代目火影猿飞日斩，就放假一事发表演讲。　　虽然仪式弄得很郑重，但世界上就是听他和其他老师来回瞎唠叨而已。　　猿飞日斩先是咳嗽了两声，接着，便开始发表起他的长篇大论：　　“同学们，下午好，我是三代目火影猿飞日斩。恭喜各位成功的通过期末考试......”　　三代目火影巴拉巴拉......　　志村幽和一部分学生就好像听到了催眠曲，漩涡鸣人甚至站着睡着了，他睡的可香了，似乎没有任何事情可以阻止他的安稳睡眠。　　就在志村幽也要差点睡着的时候，漫长的半个小时的来回演讲结束了。　　“......所以，同学们要更加努力，为建设木叶美好未来贡献自己的一份力量......”　　当最后宣布放假的四个字响起时，所有人都欢呼了一声，接着便一窝蜂蹿出了校门。　　只不过眨眼的功夫，操场上就只剩下了三代目火影和忍者学校的老师。　　“呵呵呵，年轻人就是精力旺盛啊......”　　三代目点燃了烟袋，抽了一口。　　不，能连续讲半个小时的您才是精力旺盛。　　伊鲁卡默默地在心里面说着。



527.阴谋初现

　　学生们放假了，他们很快的在街道上一拥而散，同时占据了放学后的几个路口。　　这个时候，也是这几条街道一天之中人流量最大的时候。　　回家的路上，志村幽打了个大大的哈欠。　　“你刚才差点睡着了呢，幽酱。”　　旁边和志村幽并肩站在一起的井野说道。　　而在她们两人面前走着的，是刚刚被叫醒过来的漩涡鸣人。　　在放假演讲上他睡得很好，现在完全恢复了精神，白天的追击战当中消耗的体力完全补充回来了。　　“没办法，谁让演讲太过无聊了呢。”　　志村幽努力抑制着自己继续打哈欠。　　三代目老头儿说的那些官话她都没听进去。　　志村幽想听的是简洁明了的总结。　　比如，直接说寒假放多少天假，什么时候开学，你们这群兔崽子给我好好努力，以后争取当木叶的炮灰，发扬炮灰精神......等等等等。　　火之意志？　　大概傻子才会相信。　　就跟“我是伟大祖国火之国的接班人”的口号一样，假大空，实际上谁都知道，下一任大名是圆市休，永远不可能轮到普通人的你我。　　“但是，三代火影大人也说了一些很鼓舞人心的有用的话，这让我不禁深思......”　　“呵~，井野，想不到你居然认真去听了。”　　志村幽翻了个白眼，一般来说，大多数人都应该讨厌又臭又长又没营养又虚伪的官僚主义演讲。　　“当然！毕竟，我们以后会成为一名忍者，我就想着，应该从现在开始对我以后的生涯做出规划......”　　“呵呵呵......”　　志村幽发出了短暂的干笑声。　　如果仔细去听的话，会觉得和志村团藏的冷笑有点相像，不过，在场三人之中，也只有漩涡鸣人会想到这一点，因为井野没见过志村团藏几次，偶尔的几次，是去木叶剧院看「根部女孩」爱豆组合蹦蹦跳跳演唱会的时候。　　井野发觉到志村幽脸上的表情后，露出了一个头疼的笑容。　　在下一个街道的十字路口，两个聊着天的女孩子互相挥手道别。　　与此同时，漩涡鸣人也和志村幽挥手告别，然后非常自然的朝着另一处街道走去。　　“小幽，明天见。”　　“给我回来！”　　志村幽一下子就揪住了漩涡鸣人的领子，把他揪了回来。　　“你道什么别啊！？”　　漩涡鸣人和志村幽毫无疑问是顺路的，他们的居所都在一个方向，延续着同一条回家的道路。　　漩涡鸣人的这番作为只能说明一件事，他又不知道要跑路去搞什么事情。　　“今天白天是怎么回事？你有什么想要对我说的。”　　志村幽正盯着漩涡鸣人看。　　他的发型还是和以前一样，有些凌乱，但已经完全不像原著中的发型，而是转变为了四代目火影那样的，看上去长了些。　　“那辆马车......今天白天的那辆马车，就是一切的起源，顺着那辆马车，木叶丸找到了一些砂隐村的忍者，他们亡我木叶之心不死。”　　“嗯，然后呢？”　　志村幽点了点头，先保留了自己的看法。　　“然后我让木叶丸逮住了其中一个砂隐村的上忍，决定让他说出秘密计划，结果被他的同伙发现，于是，我就带着一起进行了追逐战。最后，吴克伊比喜登场，从我手中提走了犯人，现在，那家伙恐怕在村子的审问部里面接受木叶十八大酷刑吧。”　　“......”　　志村幽沉默了一下，眯起了那双好看的宝石瞳。　　如果说前面还有可能是漩涡鸣人在撒谎......那他提到了伊比喜还有审问部......　　至于村长家的傻孙子，年仅6、7岁的钻洞の木叶丸逮住一个上忍......　　既然原著中木叶丸能用丸子搓死一个佩恩，那逮住一个渣渣砂隐村上忍应该也可以说得通......　　“那你知道他的计划了吗？”　　志村幽又问。　　“嗯！”　　漩涡鸣人使劲点了头。　　“那个家伙叫做「森」，好像是因为他的女朋友跟着我们木叶在砂隐卧底的忍者跑了，所以他是来报复社会的。”　　“......”　　木叶常年都有卧底潜伏在忍界各处，其中就包括了像是砂隐村在内的五大国。　　那么，一个木叶派出的卧底忍者和当地女子产生感情，然后私奔，结果那个女人被砂隐村当地的忍者喜欢着，但是，比起土生土长的土小伙儿，女子更喜欢城里人的木叶忍者，然后，他们就上演了一场狗血的爱情片......大概......　　志村幽很快就脑补出了相关的内容。　　“这么说来，那个叫「森」的家伙还真是可怜呢......”　　不知何时，志村幽和漩涡鸣人已经肩并肩走在了一起，就像平时那样。　　“是啊，大过年的被绿了，真不容易......”　　人模人样的漩涡鸣人双手环胸、点了点头。　　这时候，天色已经很暗了，完全看不到太阳了，只能看到泛灰的天空，但是，街道上还是有些行人来来往往的。　　需要上夜班的，出来玩耍的，出来遛猫遛狗的......　　志村幽和漩涡鸣人穿梭在人群中，径直的沿着他们回家的道路向前走着。　　“一起去吃一乐拉面怎么样？”　　志村幽侧过头，嘴角微弯，那双宝石瞳好像也在笑。　　她说了一个提议。　　现在放假了，因此少了一桩心事。　　所以，放松放松，一起吃个饭什么的，再加上马上快要过年了。　　到时候，可以去观影一下「丁」和其他「剧组人员」拍摄的「恶灵骑士：我爱我家」，这部影片会作为贺岁档在木叶剧院上映。　　“没问题。”　　漩涡鸣人点了头，接受了志村幽的邀请，他感觉自己的步伐很轻快，比今天白天追击战时候还要轻快。　　而且心情非常好。　　只要和志村幽在一起，他的心中就会涌现出无尽的力量。　　***　　同一时间，木叶遥远的另一端彼方，森乃伊比喜所掌管的「审问部」。　　这里，灯光摇曳。　　一盏破旧的电灯挂在审讯室天花板的正中央，暗黄色的灯罩限制了灯光的辐射范围和角度。　　砂隐的上忍，森，在刺眼的灯光中醒来。　　“你醒啦......”　　“......”　　他听到的第一句话，是那个恶魔般的嗓音。　　还有这个嗓音的主人，那个一脸和煦微笑的恶魔。　　羊叔轻轻抚摸着森的脑袋，就像是一个大人在抚摸小孩子一样。　　“......”　　森非常畏惧的看向羊叔，这个男人在他的眼里，和地狱中的恶魔没什么区别。　　“孩子。”　　羊叔停止了抚摸，站直身体，他居高临下的俯视着坐在电椅上的森。　　“你，知道错了吗？”　　森下意识的想要反驳，想要辱骂这个恶魔，但是......当森看到一脸灿烂笑容的羊叔从口袋中拿出电击装置的时候，他认怂了。　　在这里度过的数个小时的时间，就如同半年那样漫长。　　“我...我...我知道错了......”　　“啧。”　　羊叔非常高兴的点了点头，他转过身去，看向森乃伊比喜等人，脸上带着的是欣慰的笑容。　　这个笑容仿佛在说：看，我们的治疗生效了，这是奇迹の治疗！是医学史上的奇迹！！！　　环视完众人之后，羊叔又看向了森。　　他脸上依然是灿烂的微笑，但是......羊叔却将手中的电击仪器指向了森。　　“孩子，我应该告诉过你，回答（羊）教授，一定要大声的吧。”　　“我、我！”　　虚弱的森用尽全身的气力嘶吼着：　　“我知道了错了！羊教授！”　　“嗯。”　　羊叔看上去颇为欣慰，在他打算继续说些什么的时候，突如其来的爆炸声阻止了羊叔的念想。　　空气在震动，接二连三的爆炸声响起。　　好像是起爆符，但又不太像。　　“趴下！！！”　　率先反应过来的森乃伊比喜大叫道，但是，下个瞬间，可怕的冲击便席卷了小小的审讯室。　　房间的顶直接崩塌了，瓷片、石块、水泥......全都同时溢散在空气中。　　震耳欲聋的轰鸣让在场所有人都失去了听力，他们只能听到耳朵里响起“嗡嗡嗡”的耳鸣。　　硝烟弥漫、灰尘飞舞。　　冰冷的风一下子从外界灌进来。　　要知道，这里是地下三米深的位置，能够非法闯入这里，只能证明有人动了挖地三尺的决心，直接从地面进行了连续爆破。　　尘埃渐渐地开始沉淀，一个被傀儡线控制的人形傀儡漂浮在半空中，它越过残破的现场，仿佛夜间的幽灵。　　之后，操作者出现了，是一个身着黑色和茄花色紧身衣的年轻美丽女子，看上去20出头的样子。　　她面无表情的控制着人性傀儡，行走在残骸中。　　面对自己亲手制造的连续爆破，女子似乎一点特别的想法都没有。　　脚下四周是人体的残片和断肢，她甚至看到了一个死不瞑目的头颅，但女子完全不在意。　　她来到审讯室中，关押着「森」的审讯室......　　电椅上空无一人，只有被损坏的仪器和电线。　　“......”　　女子眯起眼睛，眼中闪过了阴冷的寒光。　　居然不在？　　“沙希，森呢？”　　穿着黑色笔挺西装的男人走了进来。　　是流马。　　“不在......”被称作沙希的女子傀儡师说着。“我没看到他。”　　沙希又补充了一句。　　“......”　　流马眯起眼睛，看着空无一人的电椅。　　“那就是被人带走了。”　　“有可能是土遁。”　　沙希扫视了一圈房间，猜测道。



528.拦截与危机

　　“追踪需要一点时间。”　　流马说完话，转过身，打算从这里离开。　　“这里交给你了。”　　“了解。”　　流马离开后，沙希开始检查起现场，以确保没有生还者。　　在木叶的人发觉并赶来之前，她需要尽快完成收尾工作。　　最后，沙希在角落里面发现了一个身材高大的光头男人。　　他头上的伤疤很容易会被认为是刚刚的爆炸造成的，但不是，那些伤疤都是过去的痕迹。　　他黑色的大衣因为遭受到爆炸的原因显得破烂不堪，身上多处**出来的部分都在流血，有的地方还插着玻璃片和瓷片之类的碎片。　　一般来讲，呈现出这样的伤势就算立刻死掉也不奇怪。　　沙希上前，眯起眼睛看了一会儿，　　从他略微起伏的胸膛来看，这个男人还活着。　　“......”　　沙希手指微动，浮在空中的人形傀儡被透明的查克拉傀儡线所操纵，举起了掌心中伸出的利刃。　　那个男人睁开眼睛，两道过去的疤痕贯穿了他的左右脸颊。　　即使是身负重伤，这个男人的眼里也没有恐惧之类的目光。　　有的......只是闪耀着的坚强意志。　　沙希下意识地觉得，这种在危急时刻都面色不改的男人，是一名真正的忍者。　　忽的，记忆中的某个身影出现在了沙希的面前，和眼前的男子重合了。　　「忍者，克己者也。」　　这是历代风影的教诲，但是......自己已经再也回不去了。　　“你是......什么人？”　　“你的敌人......”　　男子艰难的说完这句话之后，便昏迷了过去。　　**　　利用土遁遁走的羊叔正奔跑在下水道中，这里离着根部的基地比较远，他需要一段时间才能联系上根部的同伴。　　羊叔的肩膀上，是动弹不得的森，接受了半天电击治疗的他即使不用任何的绳索捆住，他也无法从羊叔的手心中逃出。　　得立刻报告团藏大人......　　羊叔这样想着，加快了自己的脚步。　　他的两个住手当场被爆炸炸死，其余的人也凶多吉少，目前看来，恐怕只有自己带着犯人逃脱了。　　“？？”　　羊叔忽然发现，下水道的前方似乎有人在暗中阻碍。　　于是，小心谨慎的羊叔便停下了脚步。　　“什么人？”　　“fu~~~~。”　　站在阴影中的男人没有说话，而是吐了一口烟圈，红色的星星点点的火焰在烟头燃烧，随着男人的掸落，飘向了地面。　　“装神弄鬼，我看你需要电疗......”　　扛着森的羊叔忽然猛地蹲下身子，单手用力一拍地面，一道噼里啪啦的闪电便朝着阴影中的男人涌去，疾走的闪电同时照亮了阴影，显露出了男子真正的面目。　　看上去20多岁的年纪，英俊的五官，一道疤痕从额头一直贯穿了眉心中间，这道疤痕不仅没能破坏男人的帅气，反而增加了一丝压迫感。　　当疾走的雷电快要触碰到男子的时候，他身前一米左右的位置忽然就像是出现了一道看不见的墙壁，直接拦住了羊叔的雷遁。　　“嗯？！”　　羊叔睁大了眼睛，但是，他脸上灿烂的笑容依然没有任何改变，就好像烙印在他的脸上一样。　　“这是什么？”　　没有察觉到任何的查克拉波动，让人觉得诡异的很。　　似乎并非是忍术。　　如果志村幽和漩涡鸣人在这里，那他们一定会认出，这是流马的「念动力」。　　又名为：「心想事成」。　　流马的念动力，是靠脑力来驱动的特殊能力。　　只要稍微一想，就能将普通的攻击无效化。　　“放下你肩上的男人。”　　流马用不容反对的语气说道。　　“......”　　羊叔扶了扶眼镜，没有丝毫的慌张。　　“你是怎么知道我躲进下水道的？”　　换而言之，羊叔问的是对方是怎么找到他的。　　“植入体内的纳米机器人......”　　流马轻声道来，他不出意外的看到了羊叔眼中露出的懵逼目光。　　火影忍者的世界，虽然有科技，但还没有发明出纳米级别的机械。　　“哼！土著就是土著，说了你也不明白......就算穿上白大褂，再加上一脸傻·逼的微笑，你也变不成真正的杨教授。”　　流马的话音刚落，他便踏了踏脚，下一刻，在念动力作用下的他便像是火箭一样飞向了羊叔......　　***　　森乃伊比喜在疼痛中醒来，第一时间，他就对自己的身体做了检查。　　精通人体拷问的他熟悉人体的每一块结构，他很快的就对自己的身体状况作出了判断。　　应该可以活动，无论是上半身还是下半身都没有受到致命的损伤，也没有断肢这种事情。　　看来，自己很幸运。　　除了那令人难以忍受的全身阵痛，似乎每一处都在疼，即使是以硬汉著称的伊比喜，都察觉到了情况的糟糕。　　不过......幸运的是，身体中的碎片似乎都被**了，出血的地方也细心的被绷带所绑住，不过，还是能察觉到身体之内的血液流失稍稍有些多。　　这么看来，自己离着重伤死亡还有一段很长的距离。　　之后，森乃伊比喜开始打量起自己所在的地方。　　身体似乎是躺在床上，房间有着天花板，还有吊灯，墙壁都是石制的，如果自己现在是在木叶的话，这种结构的房子会很常见，另一半比较常见的是木头为主的建筑。　　衣柜、花盆、窗帘......　　一个普通民居会有的装饰物和家具这里都有。　　房间内部很寂静，听不到说话声，应该是隔音效果较好的关系，也不排除周围是无人区。　　由于淡黄色的窗帘是拉上的，所以森乃伊比喜看不清外面的状况。　　比较幸运的是，森乃伊比喜是睡在正常的床头方向的，他能看到房间的门，是很常见的木头门，就跟木叶的家家户户都能看到的木头门一样，这扇门，现在是紧紧地关闭着的。　　森乃伊比喜尝试着活动身体，随后他便发现，他连坐起来都很艰难。　　于是，森乃伊比喜暂时放弃了这种打算。　　他静静地闭上眼睛，开始恢复体力。　　既然什么都做不到，那只有让身体尽快的修养过来才行。　　也许是听到了房间中传出的动静，门被打开了。　　一个女人走了进来。　　是先前曾经见过的那个傀儡师。　　在审讯室受到袭击并昏迷过去之前，森乃伊比喜听到有一个男人的声音称呼她为沙希。　　那可能就是女子的名字，当然，也可能是化名。　　“你醒啦？”　　沙希淡淡地说着，语气有些冰冷。　　之后，她奇怪的看着面不改色的森乃伊比喜嘴角狠狠地抽搐了几下。　　沙希将这种行为当做了森乃伊比喜正在忍受疼痛。　　森乃伊比喜当然不是因为这件事抽抽，主要是，今天他听到了太多次羊叔“治疗”森的时候对森说「你醒啦」。　　这句话，就好像洗脑鬼畜一样，不断地在森乃伊比喜脑海中重放。　　当然，此话必须陪上羊叔那渗人的灿烂微笑面孔。　　森乃伊比喜觉得也许自己一辈子都不会忘记羊叔的笑容。　　“这里没有专业的医疗忍者，你只能忍一忍了。”　　女子倚靠在了门框边，借着微弱的光线，森乃伊比喜努力地打量起女子的外形来。　　她仍然穿着那一身黑色和茄花色搭配的服饰，长相方面，她有一张瘦削的脸颊，一头棕色的长发和一对棕色的眼睛，除了比较漂亮以外，是一个很常见特征的女子。　　“要杀要剐悉听尊便。”　　森乃伊比喜没有丝毫想要起身的意思，就这样静静的将目光转移向上方的天花板。　　他在脑海中已经记忆下了这个女子的模样和特征。　　“呵呵，我既然给你包扎伤口，自然是不打算杀你，至少暂时不会杀你......”　　“如果我是你的话，绝对不会有这种天真的想法，你无法从我口中得到任何一条有用的情报。所以，干脆杀了我比较好。”　　这就是森乃伊比喜，他的忍者生涯中，曾经经历过数次敌人的拷问，但是，每一次他都能坚持到最后，绝不出卖自己的同伴。　　这也是为什么他能当上拷问部部长的原因。　　——对木叶绝对忠诚。　　不管是三代目火影猿飞日斩，还是人称「忍之暗」的志村团藏，亦或是伊比喜的同伴，每个认识他的人都完全的信任他。　　森乃伊比喜，是一个在无论什么样的的拷问刑罚下都不会开口的男人。　　硬汉中的硬汉，爷们儿中的爷们儿。　　“哼，我想杀你的话，随时都能做得到......”　　靠在门框上的沙希这样说着。　　“......说起来，你们木叶的九尾人柱力可真了不得......明明只是个小鬼，却能解决掉一大堆中忍和上忍......”　　她指的是漩涡鸣人......四代目火影之子，漩涡鸣人。　　听到沙希这么说，森乃伊比喜一下子想到了对方的计划，难道，他们是想要绑架九尾人柱力？？　　“哼，看你的眼神，你似乎不单单是只知道漩涡鸣人的问题......你还和他相识？”　　只不过是数面之缘而已......　　他第一次和漩涡鸣人正式会面是在数年前，巡逻边境线的任务中。　　【前情回顾：雨林冒险，获得外挂世界抑制力剧情】　　森乃伊比喜沉默了一下，才开口：　　“为什么要救我？”　　他没有回答沙希，而是转移了话题。　　九尾人柱力是村子的财富，他一点消息都不会透露给沙希，不管那些消息是真是假。　　***　　PS:　　PS:　　感谢书友·轩灭梦影 ·月票五张！！　　感谢书友·   GP03Orchis 2    月票1    张！！！　　感谢书友·   絕寒鍋渁      月票  2  张！！　　感谢书友· 背影杀手          月票   1 张！！　　感谢书友·鎌月真夜·1000火券打赏！！



529.营救森

　　“......你就当我是想从你的口中得到需要的情报就行了。”　　“......”　　森乃伊比喜沉默了一下，又问了另一个问题。　　“你们是怎么潜入我们的村子的？”　　“哼~，你们木叶太过倚靠结界了，那种东西虽然方便实用，但很容易被人钻漏洞......”　　众所周知，木叶被一个接近球形的巨大感知结界所包裹，结界本身不具备防御能力，但是却可以感知人形生物的入侵。　　结界班24小时都有专员进行监视，一般来说是不会有漏网之鱼的。　　那么......是他们买通了结界班的人？还是村子的结界暗号泄露到了敌人的手中？　　森乃伊比喜对实际的情况进行着猜测，很可惜，他的猜测全部是错误的。　　对流马来说，利用念动力撑开结界不过是小菜一碟的事情。　　他可以在撑开的一瞬间进入木叶而不被结界班的人员发觉。　　至于沙希......她是通过另外的方式进入木叶的。　　五大国之中，以木叶的结界技术最为优秀。　　其他的国家，像土之国和风之国，根本没有能力去施行这样的技术。　　“看来，你是个很优秀的长官。”　　森乃伊比喜说。　　以他的观察，这个女性的地位和实力应该在白天的那些便当龙套砂隐忍者之上。　　不过，白天的时候她为什么没有出现呢？　　如果她作为主力加入战团，解救「森」的机会就会大大的增加了，再不济，也可以抓到木叶丸。　　“我？呵呵，比我要优秀的人太多了......”　　沙希的脸上出现了一种名为落寞的笑容。　　“你知道磁遁吗？”　　“当然。”　　磁遁，是一种血继限界。　　最早可以追溯到上古时期，九大尾兽当中的一尾守鹤，便是磁遁的第一位使用者。　　半个世纪之前，砂隐村的二代目风影根据守鹤的术式，研究出了可以让人类使用的磁遁。　　从此之后，磁遁变成了砂隐村的秘传忍术。　　“那个男人，磁遁的使用者......他和我们一样，当然也是名忍者，他去过很多地方，完成过很多的任务，身经百战，见多识广......”　　沙希微微垂下头颅，似乎在缅怀过去。　　“那是一个最好的时代，但也是一个最坏的时代......一切在最巅峰的时候忽然烟消云散......”　　沙希的声音渐渐地弱了下去。　　“你说的是四代目风影罗砂？”　　四代目风影·罗砂，现今砂隐村的影。　　“乙叶......”　　沙希轻轻摇了摇头。　　她说的并不是罗砂。　　之后，沙希慢慢的走到床前，俯下身子，近距离慢慢观察着森乃伊比喜的脸颊。　　森乃伊比喜脸上依然是一副面无表情的模样。　　“你知道为什么我会和你说这些吗？”　　“不清楚。”　　依据现有的情报，森乃伊比喜无法得到答案。　　他只知道这个女人的名字，说不定还是个假名。　　年龄也就20多岁，而且有很多忍术可以改变年龄因素的影响。　　还知道她是一名傀儡师。　　除此之外，他对这个女人一无所知。　　“因为......你和那个男人很像啊......”　　木叶和砂隐的人种肤色差不多，这点不是问题。　　问题是，森乃伊比喜不觉得有谁会像自己一样剃了一个大光头，同时，头上布满了敌人拷问留下的疤痕。　　森乃伊比喜见过二代目风影的遗像，二代目风影就是个光头。　　但是......无论是他和还是这个年轻女子，早在他们出生之前二代目风影应该就已经死了。　　所以，森乃伊比喜一时猜不到她说的磁遁使用者是谁。　　也或许，是那个爆破掉审讯室时候的那个和沙希说话的男人。　　由于烟雾缭绕和角度的原因，当时森乃伊比喜根本没有看到那个男人的脸颊。　　“你还不打算杀了我吗？”　　森乃伊比喜问。　　“那要看你的表现啦......再问你一个问题。”　　沙希在床边坐下，目不转睛的看着森乃伊比喜。　　“......”　　“你失踪了，此后的漫长岁月里再也没有回到木叶，你的部下觉得你被敌国谋害了，决定要为你报仇，你会怎么想？”　　“不会怎么想，因为我既然长时间没有回到村子，那一定是死掉了，死人不会说话，自然也不会思考。”　　“哼！真是一个无趣的男人......要不杀掉你算了。”　　沙希从床边站起，从腰间的忍具袋中掏出了一把苦无。　　“我早就说过......”　　森乃伊比喜没有露出丝毫害怕的感情，他的语调也是一如既往的冷静。　　“你是无法从我口中得知任何有用的事情的。”　　“是啊，我真是傻......”　　沙希的手臂停留在半空，却迟迟没有对森乃伊比喜下手。　　......　　“刚刚......你说的话，似乎是想要报仇？”　　森乃伊比喜一开始以为沙希是在嘲笑他，但看她的表情和表现似乎又不是这么回事。　　“......”　　沙希沉默了一会儿。　　“你为什么这么认为呢？”　　“因为......你的所作所为表明着你并非是一个只听从上级命令的杀戮机器。”　　沙希楞楞地看着森乃伊比喜，然后笑出声，她的笑声中有一种说不出的凄凉感。　　“也许吧，我确实曾经想过要报仇......不过现在无所谓了，只要破坏，彻底的破坏......很快，你们木叶就将会被毁灭的曙光所笼罩，这就是我们的计划......”　　“......”　　森乃伊比喜不语。　　他见过很多像沙希这样的忍者。　　他们的心灵被愤怒和仇恨所吞噬，一开始还有着喜怒哀乐，但到了后面，就会变成无尽的空虚。　　想要毁灭一切的空虚感。　　这并不是三天两天所能造成的，而是长年累月的积累。　　心里面有了空洞，随着时间的推移，心中的空洞和裂痕越来越大，直到整颗心都碎掉。　　“我会毁掉你们的村子。”　　沙希将苦无对准了森乃伊比喜。　　“杀掉忍者、普通人、老人、孩子......还有九尾人柱力，我们也会毫不留情的杀掉。”　　“关键点就在于「森」吧。”　　沙希的眉毛跳动了一下，没有否认。　　在随时都会被敌人切断头颅的存亡之际，森乃伊比喜依然冷静地思考着。　　如果......森乃伊比喜心想如果，他能活下来的话，那么......眼前的这个女子会是个很好的拷问对象。　　因为，她看起来似乎知道很多事情。　　砂隐的蠢蠢欲动已经是既成的事实，但那都是在水面之下。　　今日，沙希等人策划的事件，恐怕是第三次忍界大战结束后，针对木叶所做的一个最大的计划。　　如果有可能，森乃伊比喜希望能从沙希口中拷问出砂隐对木叶的态度。　　“你猜的没错......”　　沙希轻轻点着头。　　“我们的计划确实需要那个男人。”　　沙希将苦无收进了忍具袋，看来暂时是不打算杀死伊比喜了。　　之后，她转过身，走向门口。　　“等一下......”　　森乃伊比喜从背后叫住了沙希。　　“......你刚刚，说的那个磁遁使用者回来了吗？”　　“没有。”　　沙希毫无感情的说着。　　“从那一天失踪起，再也没有回来过......”　　「咔」。　　门被关上了。　　那个磁遁忍者，是被称为「最强风影」的第三代风影。　　***　　下水道中的战斗已经来到了尾声。　　流马占据了压倒性的优势。　　他的念动力非常可怕。　　当日，漩涡鸣人开启八门遁甲中的第四门，再以心脏加快跳动强行提升实力，这样的情况下，才堪堪击败流马。　　这种强度，已经不是普通忍者能够达到的了。　　所以，尽管羊叔精通雷遁，但却根本不是流马的对手。　　最后，他不得不用再次使用土遁潜入地下，而「森」，已经被流马成功营救。　　“流马大人......”　　激烈的战斗后，森从第N个疗程的电击治疗中苏醒。　　服下了流马给与的药物后，他从地上站起。　　“能走吗？”　　森尝试着迈步，但是没几步就倒在了地上。　　“......”　　看来，羊叔真的用上了狠劲儿。　　“流马大人，我......”　　森颤巍巍的从地上起身，流马却看向了头顶。　　然后，倒退了几步。　　在森和从地里面冒头的羊叔疑惑的时候，下水道的穹顶忽然传来一声轰响。　　接着，又是一声，最后，轰隆隆的响声连成了一片。　　只听得“吼！”的一声咆哮。　　一个人形怪物便从上面落了下来。　　和身材瘦削的流马相比，完全是两个极端。　　这个身高超过两米的怪物浑身上下只剩下了肌肉。　　胳膊上是肌肉，腿上是肌肉，脖颈、胸膛、背部......甚至连屁股都完全是肌肉，比世界上最强壮的健美先生的体格还要夸张。　　他带着小墨镜，剃着小平头，露出一口雪白的牙齿，浑身上下除了一条黑色短裤以外不着寸缕。　　“一不小心兴奋了点......用上了百分之30的力量。”　　肌肉怪物对流马笑道。　　“你来了事情就好办了。”　　流马的表情忽然疏散开来，变得轻松异常。　　“带上他吧，完成计划的最终一环。”　　流马看向森。　　“明白。”　　肌肉男一步一个脚印，走上前，将一脸懵逼的森抗在了肩上。　　之后，他迈步走了回来，打算从原先轰出来的大洞直接出去。　　然而就在即将弯膝起跳的前一刻，肌肉男回过头，看向流马。　　“你呢？打算怎么办？去找她？”　　“......”　　“喂喂，我说，放过她吧，这里不一定是我们......”　　“不用你多管闲事！！！”　　流马身上的气势陡然一变，杀气从他的周身散发，席卷了整片下水道的空间。　　“好吧......”　　肌肉男也不生气，他耸了耸肩，然后一下子从先前造成的大洞里面跳了出去。　　**　　PS:　　感谢书友·勿念犹伤·月票7张！！　　感谢书友·幻想乡村委主任·月票3张！！



530.大筒木一乐

　　木叶　　一乐拉面　　·　　“慢点吃......没人抢你的。”　　志村幽宠溺的看着正在大吃特吃的漩涡鸣人。　　她的面前摆放着一双碗筷，志村幽已经吃掉了一碗拉面，一碗，就足够了。　　而她旁边座位上的漩涡鸣人，已经吃到了第五碗，并且有即将吃第六碗的赶脚。　　他今天可是出了力了，为木叶除去了很多害虫。　　按照漩涡鸣人所想，拷问部的光头吴克·伊比喜大概已经把「森」虐出翔来了吧。　　所以，他吃起拉面更加得劲了。　　今天晚上一乐拉面人很少，大概是因为快过年的原因。　　学生们都在家里和大人们汇报期末考试的成绩。　　接受表扬或者挨揍，233。　　而外出执行任务的忍者也大部分都回到了自己的家中。　　难得一见的闲暇时间出现在了木叶的这家招牌店铺中。　　嘴角弯起的志村幽就这样静静的看着鸣人吃着拉面。　　......　　一乐拉面的老板，手打，同样在享受着难得的安静时光。　　他和自己的女儿菖蒲一起，微笑着看着店铺中的两位顾客。　　平时的话，他会和鸣人小伙儿说几句话，但是，今天这个场合显然是不合适的。　　这两个小家伙儿的二人小世界，似乎不应该被任何人打断。　　手打坚定的这么觉得。　　他认得鸣人身边的那个女孩儿，她是志村一族的后裔，木叶长老志村团藏的孙女。　　这两年来，很多人口中都出现了「志村大小姐」这个词汇，志村一族在志村幽这一代，似乎又登上了忍者的历史舞台。　　手打清楚的记得很多年前，志村一族人丁鼎盛，是和猿飞一族齐名的大族。　　当时，除了千手一族、宇智波一族，就只有 这两个族群最为繁盛，他们是从手打还未出生的战国时代便已经名扬天下的大族。　　可是后来，不知道为什么，志村一族的人越来越少，到最后，几乎完全消失不见了。　　同样的，作为木叶最受欢迎的拉面店铺，手打认得每一个来这里吃拉面的志村一族的成员。　　就是这样的一族，总是来的人忽然缺席了，应该在的人哪儿也找不到。　　把它叫做「木叶怪谈之一」或者用其他理由搪塞真的没关系吗？　　结果到最后，志村一族的人一个也不来了。　　手打感到很不安。　　但是如果仔细一想，这种情况其实他已经经历了无数次。　　顾客中有村民，但更多的是忍者。　　志村一族同样如此，他们当中的大部分人都是忍者。　　「我想在执行任务前吃一碗拉面。」　　志村一族的忍者顾客会说这种让人觉得很高兴的话。　　而煮着拉面、熬着浇头的时候，手打会打心底里想：　　「希望你们能够平安回来，再来吃我的拉面。」　　这并不是因为手打缺钱，想要卖出更多的拉面，手打是真的期望着来过这里的新老顾客都能平安回来。　　如果顾客平安的回来，再来吃自己的拉面，对自己露出那样的笑容，这种快乐要比赚再多的钱来的还要多得多，有时候，手打一高兴，还会免了顾客这顿拉面的费用。　　他经常这样做、这样想。　　当然，也许有人会说，手打太过理想化了。　　因为，很多的时候，忍者顾客忽然不来了，这样的事情手打经历了很多年。　　他们虽然不会天天来，但总会年年来。　　「老板，这之后我还有个任务，任务结束后，一定还会来吃你的拉面。」　　他们笑着留下拉面钱，掀开幕布，从这里离开。　　但是......再也没有回来过。　　手打等了很多天，很多个月，很多年......　　风风雨雨、严寒酷暑、暴雨暴雪......　　他们再也没有出现。　　手打只是个经营着拉面店的普通人，他不了解真实的忍者世界是什么样子的。　　但是手打却明白，死神追逐着每一个忍者。　　不过，正是因为这些将自身置于险境的忍者，村子才得以平安，村民才能过上平静的日子。　　手打才能将拉面店继续安安稳稳的经营下去。　　就这样，一个个面孔经常在夜深人静的时候，会浮上手打的脑海，这个时候，也是一乐拉面即将打烊的时候。　　「他们不来，一定是有原因的。」　　手打这样想。　　说不定，只是吃腻了自己的拉面。　　或者，找到了一家更好的拉面店铺。　　又或者，他们在执行长期的任务，比如卧底，需要很多年才能回来。　　......　　手打用这样的话来安慰着自己，使自己振作。　　事情肯定就是这样的，不要担心，是的，没错......也许，我明天就能看到他们啦。　　吆西，为了迎接可能回归的老顾客，必须确保明天的拉面比今天做的还要更好！　　因为这种积极的想法，打烊后的手打开始准备第二天要用到的食材。　　就这样，日复一日，年复一年，手打坚持着做拉面。　　但是，志村一族再也没有来人。　　......　　就在手打心灰意冷，甚至都无法从人们口中听到志村一族的名讳的时候，某一天，他的店铺里面来了一个很小很小的女孩子。　　当时，她大概3、4岁左右吧。　　当手打见到她的第一眼，手打便知道，这个小姑娘是志村一族的。　　因为......她和她的母亲实在是太像了，简直是一个模子刻出来的，手打一瞬间就从脑海里记忆起了这个小女孩儿的父母。　　那对十分恩爱的夫妻。　　已经，大概有3、4年没见到过他们夫妇了吧。　　「老板，来一碗青菜拉面。」　　小女孩生气十足的叫声将手打从回忆中唤醒。　　爱吃青菜的小孩子可不多见，手打这样想。　　「好勒！」　　手打点头，给小女孩儿盛上了一碗拉面，但不仅仅是青菜的浇头。　　还有美味的海鲜、海带、鸣门卷、鸡蛋......以及其他的添头。　　满满当当的一大碗，注入了手打の灵魂的一乐豪华拉面。　　「小姑娘，这是你第一次来我的拉面店的免费馈赠！」　　面对小女孩儿露出的疑惑可爱表情，手打大声的宣布了这个事情，让每个顾客都能听到。　　十分高兴的说完这句话之后，手打便端着两副碗筷进入了厨房。　　他在后面的小厨房里面洗着碗，洗着洗着就流下了眼泪，是高兴的泪水。　　至少，他知道，志村一族就算人员凋零但他们依然还存在于这个世界上。　　有人，便有希望。　　这一事实让手打很开心。　　可是后来，这个小女孩儿很长时间都没有来。　　手打十分担心，他怕是不是小女孩儿出了什么意外。　　【前情回顾：见本书开头，志村幽和大和从根部溜出来吃拉面。】　　结果，一年后，小女孩儿再次出现在了这里。　　手打也知道了她的名字。　　志村幽，一个非常好听的名字。　　她的爷爷，就是那对夫妻的父亲，木叶的高层之一，志村团藏。　　这，就是手打和志村幽的第一次相遇。　　“老板！再来一碗！”　　漩涡鸣人响亮的大嗓门把手打从回忆杀中唤醒，手打点了点头，说了一声“好嘞”。　　然后，他便和自己的女儿菖蒲，为漩涡鸣人呈递上了第六碗拉面。　　漩涡鸣人自然也有着和一乐拉面的故事以及不解之缘。　　手打记得，这个孩子从小就到自己的店铺吃拉面，是常客中的常客。　　他出现的时间，大概是比志村幽要早一些。　　但是，漩涡鸣人第一次吃上一乐拉面的时间，却要比志村幽还要晚。　　这是为什么呢？　　手打的记忆回到了漩涡鸣人第一次进入一乐拉面店面的时候......　　那一天，手打快要打烊了，他看到有一个小孩子站在外面。　　“嘿！小伙子，要来吃拉面吗？”　　漩涡鸣人，3、4岁的年龄，完全不足以被叫做小伙子。　　但是，手打就这么叫了。　　明明是面带笑容地和他搭话，但是，小男孩的身体却晃了一下，整个身体随之颤抖起来。　　已经是过了晚饭的时间了，大概，在晚上9点左右，因此，店里面空荡荡的，没什么客人。　　手打注意到了他在街道上晃悠，并且眼睛一直盯着一乐拉面馆。　　手打并非今天才见到这个孩子，他在见到志村幽之前，便看到了这个小男孩在自己的店铺外面走来走去。手打甚至已经习惯看到这个身影。　　这个小男孩总是踌躇着走近一乐拉面，但是，在靠近的时候就忽然跑开了，从来没有真正进来过，一直是这样。　　然后，不知道是哪一天，应该是在志村幽第一次来之后不久，手打对这个小男孩产生了好奇。　　因为，每一次看到他都是孤零零的一个人。　　手打心中不禁冒出了一个想法，连自己之前都没有想到的想法，直到见到志村幽之后，手打才意识到的事情，那就是——这个小男孩会不会也是某个族群的后裔。　　想到这里，手打脑海中的想法就无法遏制了，他拼命地在脑海中回忆着过去，将一个个拥有金色头发的顾客从脑海中记起，最终......某张面孔和眼前的小男孩儿的面孔重叠了。　　尤其是，这个小男孩儿见到手打和他搭话后，慌忙的想要跑开。　　但是，小男孩的背影，更加让手打确认了他的身份。　　于是，手打下意识地就叫住了他。



531.新的风暴已经出现

　　小男孩儿听到了手打的呼声，转过身来，紧张地发抖，想过来又不敢过来。　　这么晚了，这个小家伙一个人在干什么？　　他吃饭了吗？冷不冷？　　他的父亲，是不是四代目火影波风水门？　　他现在有地方住吗？　　是否有人照顾？　　......　　这些思绪从手打的脑海中飘过，但他没有向小男孩提问任何一个问题。　　就像过去的几十年一样，手打是个口风很紧的人，他只会听着顾客诉说着他们自己的事情，而不会主动提起任何一个问题。　　因为手打很清楚，很可能他无意间的一个问题，就会伤害到客人。　　每个人心底里面都有伤痕，手打同样如此。　　自从爱妻去世后，手打消沉了很长的一段时间。　　当然，那是很久之前的事情了，手打很快就振作了起来，带着自己的女儿菖蒲，继续经营着拉面店，以笑容迎接着每个客人。　　就这样，手打只是招呼着小男孩进到自己的店里面。　　然后问他：「想吃拉面吗？」　　小男孩点了点头。　　但随后，他又摇了摇头。　　小男孩说：「我没有钱。」　　「没关系。」　　手打一招手。　　「由于你是第一次来我这里吃拉面，小伙子，我决定今天这顿给你免费！」　　手打的脸上露出笑容，小男孩看到这样的他，不禁也露出了大大的笑容，都可以看到没长齐的牙齿了。　　之后，小男孩爬上座位，他很矮，一看就因为缺乏食物而营养不良，所以，他长得瘦小瘦小的。　　——比那天见过的志村一族的小姑娘还要矮小。　　手打情不自禁的将两个人放在一起比较。　　他摇了摇头。　　这样可不行，小孩子正是长身体的时候。　　于是，他盛了满满当当的一大碗特大号拉面，放在了小男孩儿面前。　　之后，手打在一旁收拾店铺，而小男孩则是慢慢地吃着，手打不时地侧过头来看一眼小男孩儿，看上去他很享受这顿拉面。　　最后，小男孩用他的小手举起夸张的大碗凑到嘴边，仰头喝光了所有的汤汁，干干净净的，没有浪费任何一滴。　　碗很大，因为那是特大号特制拉面，大碗将小男孩儿的整张脸都盖住了。　　放下碗之后，小男孩儿看上去十分开心、满足。　　小男孩儿离开凳子，站直身体，向手打道谢，并做了自我介绍。　　他的名字是鸣人，漩涡鸣人。　　原来......是跟随母亲的姓氏吗？　　一个拥有火红长发的女性身影浮现在手打的面前。　　然后，容貌与小男孩儿重合了。　　这下子，更加的让手打确认了小男孩儿的身份了。　　没错，他就是四代目火影波风水门之子，英雄的孩子。　　至于名字......和鸣门卷的名字一样，很不错嘛。　　他的命运，会和鸣门卷一样，拥有着无尽可能的螺旋。　　这就是手打与漩涡鸣人的初次正式会面。　　......　　从这以后，漩涡鸣人就经常出现在一乐拉面馆吃拉面。　　手打从其他客人的闲谈里了解到，漩涡鸣人没有家人，一个人生活在破败的无人区。　　以及，他因为是九尾容器的原因遭受到了大多数村民和木叶忍者的歧视。　　店里面的一个蓝色头发的常客经常对手打说：　　「老板，你为什么老是让那个妖狐进店里来？其他的店铺都不允许那个妖狐进，你要是继续让他进你的拉面店的话，我跟你说，这样下去你很容易亏本甚至倒闭的！」　　手打记得，这个男人叫做水木来着。　　近年，还成为了忍者学校的教师，和他经常一起来的是数年前九尾之乱失去了父母的海野伊鲁卡。　　这个鼻梁上有一道伤疤的青年是水木的同伴，据说他也成为了新晋的忍校教师。　　当水木嚷嚷着妖狐妖狐的时候，这个青年就在一旁沉默不语。　　他似乎默认了水木的说法，但看上去并不是很高兴。　　终于有一次，手打发怒了，他很气愤的将水木训斥了一顿。　　手打确实不了解忍者的世界，这是事实。　　不过，手打告诉水木，漩涡鸣人这样敏感的身份一定会导致他自己的生活乱七八糟。　　但，无论发生了什么，手打都不会把一个喜爱拉面的孩子撵走。　　漩涡鸣人没有父母和兄弟姐妹，说不定一乐拉面就是唯一一家能够为漩涡鸣人准备一顿热饭的地方。　　这样想可能有些自作多情或者太过倨傲，但是，手打是以他自己的内心作为指引方向来做事的。　　论起拉面，手打了如指掌，自然也了解吃拉面的顾客的心理。　　作为一家拉面店铺的老板，眼前的面碗就是一切。　　手打将毕生的精力和心血都奉献给了他自己准备的每一碗拉面。　　沉默无声，但绝不妥协，他用数十年如一日的匠人精神来制作着每一碗拉面。　　因此，如此重视自己亲手制作的拉面的这样的一个孩子，吃的非常香，仿佛拉面就是世界上的一切。　　手打如何能狠心将他赶走？　　这是绝对不可能的。　　任何一个声称自己是名副其实的拉面店铺的拉面师傅都会这么说。　　「水木老师！你应该坐下来吃你面前的拉面！」　　手打一改和煦的笑容，怒气冲冲的对水木说道。　　「坐在你旁边的人你不需要管，他和每一个来这里吃拉面的客人都一样！不管他是漩涡鸣人，还是什么人，都是我的客人！」　　手打的怒容将水木镇住了，就连海野伊鲁卡都显得非常惊讶的模样。　　「你还是一名忍校教师呢，教育和爱护孩子难道不是你的职责吗？以后，有一天，漩涡鸣人如果进入了忍者学校，难道你打算放弃他吗？」　　水木灰溜溜的溜走了，而海野伊鲁卡则是若有所思。　　之后，水木几乎很少光顾一乐拉面了，但是海野伊鲁卡来的次数却逐渐增多。　　有的时候是孤身一人，有的时候是和其他的忍校教师。　　虽然水木很少陪伴他了，但海野伊鲁卡脸上的笑容却越来越多。　　而漩涡鸣人也不再总是孤身一人。　　有一次，他和志村家的那个小姑娘一起来吃拉面，手打很高兴，这代表，他不再孤单一人，而是有了共同语言的同伴。　　又过了一段时间，漩涡鸣人和海野伊鲁卡一起来吃拉面。　　之后，漩涡鸣人来的次数越来越多，愿意和他一起来的人也越来越多。　　奈良家的、秋道家的......　　有的时候是一群人来吃拉面，小孩子们将拉面店挤得满满当当的。　　漩涡鸣人脸上的笑容也越来越多，眼神中也越来越透露着自信。　　再到后来，来拉面店吃饭的的顾客依然抱怨着漩涡鸣人如何如何。　　但是，已经很少有人用妖狐来称呼漩涡鸣人了，他们都叫他漩涡皮人。　　这个绰号足以看出漩涡鸣人有多皮。　　小孩子有朝气是好事。　　手打这样想着。　　他很高兴能重新看到两家的孩子出现在自己的视野中、出现在木叶。　　就如同今晚，漩涡鸣人和志村幽又一起来了。　　而且，他们之间的关系似乎变得更加紧密了......　　就在手打以为今晚依然会像过去那样无事结束的时候，两名没见过的客人走进了拉面店中。　　一个是黑发黑眼的年轻美丽女子，看上去顶多20岁。　　另一个是长相颇为帅气的青年，看上去就好像那些杂志封面上的模特一样。　　他们都穿着忍者的制服，和暗部的装束有点像。　　志村幽看过去，发现是吉酱的狗腿子，根部的 「癸」 和「 辰」。　　【前情回顾：癸和辰在霜之国绑架剧情中支援登场。】　　“噢噢~，大小姐，真高兴在晚上见到您......您依然如此的美丽可爱......”　　辰率先开口了。　　然后，他就被 癸狠狠地 敲了一个爆栗。　　“大小姐......”　　癸凑到志村幽耳边，说着悄悄话，很快，志村幽的眉头便皱起。　　漩涡鸣人一口将半碗拉面吞了下去，不待志村幽说话，他便起身做好了准备。　　漩涡鸣人知道，恐怕又有乐子可以找了。　　志村幽付了钱之后，三人便离开了拉面店。　　“发生了什么事？”　　漩涡鸣人问道。　　“拷问部被人炸了，「森」被敌人劫走了。”　　辰开始往脸上戴面具。　　羊叔在逃回根部后，立刻向正在执勤的辰和癸诉说了这件事情，让他们马上报告给团藏大人。　　听到羊叔的叙述后，当日参加了 霜隐村救援行动的 辰和癸 立刻意识到了事情的严重性。　　流马那个男人竟然还活着？？　　而且还来到了木叶？救走了犯人？　　两人立刻启程，马不停蹄的前往木叶剧院，找到了正在后台搞 爱豆演唱会的 志村团藏。　　「根部女孩」偶像组合蹦啊、跳啊、唱啊，志村团藏目不斜视的看着三个爱豆，他只说了一句话：　　「这件事情交给老夫的孙女去办就好了。」　　辰和癸当真是一脸懵逼。　　面面相觑的他们只是犹豫了几秒钟，便听从了沉迷于偶像建设的团藏的命令，前来找志村幽了。　　“是吗，那个男人竟然还活着......”　　志村幽眯起了眼睛。　　而旁边的漩涡鸣人则是摇头叹气道：　　“看吧，小幽，这就是不补刀的下场......”　　当日，漩涡鸣人在一拳轰飞流马之后，志村幽立刻下达了撤退的命令，也正因为如此，失去了补刀的机会。



532.夜间、行动、森乃伊比喜的嘲讽

　　原以为必死的流马就这样存活了下来。　　“接下来怎么办？大小姐？”　　趁着志村幽生气之前，察言观色的癸立刻转移了话题。　　当务之急，是找出流马他们，瓦解敌人的阴谋。　　进一步商量之后，志村幽决定追踪 「森」的踪迹。　　据她所知，流马是个疯狂的男人，从霜隐村事件就能窥得一二。　　他会去救援森，只能证明，森在他的计划中是必须的。　　虽然不知道是什么计划，但只要找到森就可以了。　　一行人敲定计划之后，志村幽立刻通灵出了紫色的忍犬比鲁斯。　　然后命令它根据羊叔提供的带有犯人身上气味的衣物碎片进行追踪。　　四人一兽就这样，一路赶往木叶的郊外，根据比鲁斯嗅得，森就在郊外的某个位置。　　“拷问部当日值班的家伙基本上都死光了......重伤的森乃伊比喜不知所踪，应该是被敌人绑架当做了人质。”　　辰滔滔不绝的说着从羊叔那里得来的其他讯息。　　“没用的，敌人纯粹是想多了，森乃伊比喜是不会接受敌人的要挟的。”　　癸非常肯定的回应道。　　森乃伊比喜是不折不扣的硬汉，纯爷们儿，这是木叶忍者所公认的事情。　　他是绝对不会出卖村子和同伴的。　　“那样的话恐怕伊比喜很快就会嗝屁，因为他没有任何的利用价值。”　　辰耸了耸肩。　　“敌人会在知道这一点之后恼羞成怒，伊比喜完了。”　　志村幽、漩涡鸣人，还有癸和辰奔跑在木叶郊外的小道儿上。　　他们说着关于这次行动的事情。　　“其他的支援呢？”　　志村幽忽然问道。　　“三代目火影那边也许会出动万能的旗木卡卡西，还有有名字没有名字的上忍和暗部......至于我们这边...没有，大小姐。只有我们......”　　辰耸了耸肩。　　“这是团藏大人的命令。”　　志村团藏忙于「根部女孩」的演唱会。　　甲神龙见首不见尾。【注：除了团藏其他人不知道甲的行踪。】　　丙和丁这对好基友似乎在到处接受媒体采访，准备影片的上映，丁对外声称的艺名是尼古拉斯·凯奇，丙担当丁的随行人员工作助理兼职保镖。虽然现在的丁完全不需要保镖就是了。而且，丁是鬼之国人士，基本上没人知道他的真实身份，这么多年他一直以面具身份示人，所以，从下海到上岸的洗白过程非常的成功。　　其他的根部人员也都在执行着不同的任务。　　根部人员这么忙碌的日子倒很少见，自从宇智波一族灭亡后，很少有这么密集的安排了。　　主要原因是临近年关的问题，越快过年就越忙，这也是没办法的事情。　　“实在是人力不足啊，也许在年会上应该建议团藏大人再开放108魔星......”　　十天干、十二地支、动物协会【牛头、马面、羊叔......】、情报打杂的。　　辰觉得，除此之外应该再安排108个好汉才行。　　“拷问部的人真是些渣渣，亏我还当大光头吴克很厉害来着。”　　漩涡鸣人非常不满的说道。　　他还以为森乃伊比喜至少会 心灵控制或者 心灵终结，就像尤里X一样。　　表面上他是个 光头吴克，但实际上他是毛子的尤里。　　“别整天给我胡说八道！”　　志村幽瞪了漩涡鸣人一眼，他立刻老老实实的闭上了嘴巴。　　“对方不止一人，除了流马之外，他还有两个同伴......”　　这次，换成癸来说明了。　　漩涡鸣人很早就认识癸了，在去谷之国和川之国找 宇智波申的时候，他救起了落入水中的癸。　　她看上去接近20岁，但是实际的年龄要更年轻一些。　　准确年纪是17岁。　　比辰还要小两岁。　　一双丹凤眼很有天朝风格，让人能联想到喵星人这种生物。　　齐耳的短发显得干练活泼，当然，少不了根部人员必备的要素——一些野性。　　这是因为根部不同于普通暗部的培养政策导致的。　　正如同志村团藏培养的很多孤儿一样，癸同样是无父无母的标准开局。　　她生出于火之国，父母是一对普通人，遇上了泥石流，村庄被埋没。　　之后，年幼的她就被带到了根部，然后经过漫长时间的训练，从诸多孤儿中脱颖而出，成为了新一任的「癸」。　　在战斗技能方面，癸精通水遁，这在根部人员里面是比较少见的。　　另外，体术也不差，至少在普通上忍及格线以上，不然的话，当初志村团藏也不会让她去卧底在宇智波申的身边。　　作为阳盛阴衰的十天干和十二地支中唯一的一朵花，癸的人际关系肯定不错，平时根部的同伴都对她有所照顾。　　成为新一任的「癸」之后，自然要了解 前辈 的事情。　　她查阅了上一任「癸」的生平纪事，得知了志村幽的一些事情，还有上一任癸死亡的事情。　　这样的她，对志村幽多了一丝关心，就像一位大姐姐一样。　　就算现在依然也是如此。　　“......其中一个是一名砂隐村的女性傀儡师，擅长操纵人形傀儡，其他能力未知......另一人是前来接应流马那个男人的，根据羊叔所说，身高超过两米，浑身都是肌肉，体术能力惊人，几下就破坏了地面来到了下水道......最关键的是，羊叔说那个男人声称自己只不过用了百分之30的力量......”　　“不过用了百分之30的力量......很多人都喜欢这样装腔作势啦，癸大姊。”　　比癸大了两岁，今年19的辰摇着手掌，显然是一副不相信的样子。　　然后他就被癸狠狠地瞪了一眼。　　“不要小看敌人，上一次的亏你还没吃够吗？”　　癸说的是在霜之国的时候，辰被流马用念动力重创的事情。　　“唔......”　　辰咕哝了一声，显得很是沮丧。　　但随后，他便立刻欢呼起来：　　“马萨卡，马萨卡，癸大姊你是在担心我？”　　辰就是这样不着调的性格，和丁有点像。　　但丁的不着调是针对大部分人和事情，而辰，普遍针对的是女性——尤其是漂亮的女性。　　“你最好死了算了！”　　癸毫不留情地责骂道。　　“好吧好吧......话说回来，那个叫做「森」的家伙又是什么鬼？为什么他会对流氓【流马】那么重要，难道那个那家伙会表演帽子戏法特技吗？还是用两根筷子撑在鼻孔和下嘴唇之间？”　　“闭嘴吧，白痴，世界上哪有这么弱智的上忍。”　　“喂！你们两个别吵了！我们马上就要接近敌人了！”　　一言不发的紫色忍犬比鲁斯终于从漩涡鸣人的肩膀上回过头来，训斥起癸和辰来。　　***　　另一边......　　森乃伊比喜静静地躺在床上，看着白色的天花板。　　这里没有时钟和手表，所以森乃伊比喜无法得知正确的时间。　　不过，透过淡黄色的窗帘看向外面的暗度，森乃伊比喜知道，现在还不到凌晨0点。　　仔细听的话，能听到窗外刮起的风声。　　是在木叶？还是在木叶的外面？　　森乃伊比喜不能确认。　　而在风中，又夹杂着吊车运作的声音。　　众所周知，忍界中的科技已经发明出了吊车这种东西。　　像是波之国，便是拥有吊车最多的国家。　　这是因为波之国海运事业发达，需要用到大量的吊车。　　同时，波之国还有着非常有名的造桥达人达兹纳先生。　　但很多人不知道的是，造桥达人·达兹纳先生同时也是造船高手。　　而造桥自然也不离开吊车来搬运建材。　　【注：达兹纳是伊那里的爷爷，原著波之国剧情登场，在官方小说里也有出现，博人传的飞空艇就是达兹纳发明的，碉堡了的一个老头儿。】　　森乃伊比喜闭上眼睛，侧耳倾听。　　能听到什么东西组装的声音。　　到底......是什么呢？　　忽然，门再次被打开了。　　沙希再次走了进来。　　“觉得怎么样了？”　　砂隐村的女傀儡师问道。　　“还行，暂时死不掉。”　　森乃伊比喜斜着眼睛，看了一眼自己身上缠着的绷带，上面被溢出的鲜血所染红。　　“哼，很顽强嘛，你的生命力。”　　“当然，不然这个个子和体型就白长了。”　　森乃伊比喜身高一米九三点五，在木叶所有忍者中是拔尖的存在。　　“而且，比较庆幸的是，就算我死了，也不会弄成全村担忧的窘况，更不会引起第四次忍界大战......”　　众所周知，第三次忍界大战的起因，便是被称作「历代最强」的三代目风影的失踪。　　砂隐村之中没有人敢相信，那位最强的风影会不辞而别，更不相信他会再也不回来。　　但是......事实却是如此发生了。　　砂隐村派出全村的忍者，疯了一般的在忍界各地寻找三代目风影的踪影。　　当然，他们无一例外的失败了。　　世界上没有不透风的墙。　　其他国家知道了三代目风影已死，觉得这是个好机会，于是他们便蠢蠢欲动。　　还有的国家认为这是砂隐村想要挑起战争所布置的阴谋。　　最后，砂隐村将矛头指向木叶，认为是木叶害死了三代目风影。　　忍界大战的战火便被点燃，历史中称其为「第三次忍界大战」。　　而如今，失踪多年的三代目风影已经被定性成为了死亡人口。　　森乃伊比喜的这句话无疑是嘲讽加挑衅。　　他侮辱了沙希最为崇敬的人。　　这个女子立刻走到了森乃伊比喜的身前，将纤细的五指按压在他的胸口——那里绑着绷带，并且渗出了一大片的血污，有些血污甚至已经干涸了。



533.森乃伊比喜

　　随着沙希指尖的用力，伤口上传来的剧痛涌进了森乃伊比喜的大脑。　　更多的鲜血从伤口中渗出，染红了绷带。　　但这个拥有钢铁意志的男人依然是一声不吭。　　“我记得，木叶也是崇拜先人的吧。”　　“呵呵，是这样没错。”　　森乃伊比喜面无表情地笑了一声。　　和一些信仰神明的国家不同，无论木叶还是砂隐，流传的都是祭拜先人的风俗。　　“但是，三代目风影，你所崇拜的那个忍者，现在只应该存在于你的心中，你的所作所为决定了那个男人的真实。就像我们木叶代代相传的火之意志一样。”　　“什么意思？”　　“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火光照耀着村子，并让树萌发新芽，火之意志，永不磨灭。”　　森乃伊比喜一字一句念出了先代火影们的教诲。　　“我们木叶的忍者虽然祭拜先贤，但不会活在他们的阴影之下，这一点和你们并不相同。先代的影和其他木叶的忍者，用自己的生命捍卫了村子，但是，与其说他们是守护者，不如说是言传身教的殉教者。”　　“......”　　森乃伊比喜的一番话让沙希松开了按压的指尖，她的手臂离开了森乃伊比喜的身体。　　“火之意志吗？”　　沙希喃喃出声。　　那么，砂隐也有砂之意志吗？　　有的大概只有忍耐吧。　　「忍者，克己者也。」　　这就是先代风影的教诲。　　并不是因为喜欢说漂亮话，也并不是为了讲大道理。　　只因砂隐的人们所生活的世界，就是一个无法忍耐就无法活下去的地方。　　砂。　　是沙希从小的时候就无比熟悉的颜色。　　白天的温度超过四十度以上，到了夜晚，温度却降到冰冷刺骨的0度之下。　　这是严厉的限制了生物生存的世界。　　是地狱，难以忍受的地狱。　　这，就是沙希所生存的世界。　　“真可惜，没有早一点遇到你......”　　沙希的脸上出现了一瞬间的忧郁，大概，这就是她摘下面具之后的真正内心展现。　　“现在也不迟。”　　森乃伊比喜直勾勾地盯着天花板，淡淡道。　　“不！”　　沙希后退了一步，如同受惊的小鹿。　　“现在太迟了......人的命运是无法改变的。我是砂隐村的忍者，你是木叶的忍者......”　　沙希的声音已经恢复成了坚冰一样的语调。　　“我们是敌人，以前是，现在也是。”　　同盟的约定不过是一张废纸，在10年前，砂隐和木叶还是敌人。　　这是一件心知肚明的事情，只不过双方暂时没有撕破脸皮罢了。　　“那你为什么不杀了我？”森乃伊比喜问。　　“......”　　沙希沉默了数秒。　　“留你活命不过是因为我高兴，等我从你口中问出更多有用的情报......我就会杀了你。”　　“那你要失望了，我说过好几次了，你无法从我口中得到任何有用的情报。”　　“哼，别太早下结论......对了。”　　正欲离开的沙希忽然停下了脚步。　　“那个妖狐小鬼，九尾人柱力漩涡鸣人正在赶来，到时候，我们会杀了他。”　　“......”　　“还有，我们的计划，用「那个」的力量消灭木叶......甚至颠覆忍界都有可能，所以，我是你的敌人，明白吗？”　　沙希说完后，便咔地一声关上了们。　　“......”　　房间重新被黑暗笼罩，只有透过窗帘、偶尔扫射过来的探照灯让森乃伊比喜得以看清事物。　　「那个」的力量？毁灭木叶？甚至能够颠覆忍界？　　究竟是什么？　　森乃伊比喜并不认为沙希是在危言耸听。　　他们对于「森」的执着伊比喜已经领会过了。　　也就是说，有什么重要的术式或者计划需要「森」去完成。　　根据下午数个小时的审讯来看，森并没有什么特殊的能力。　　而且，森乃伊比喜还化验过森的血液，提取过他的表皮，都没有发现什么异常所在。　　所以，他也由着羊叔去胡闹。　　现在看来，一定有什么地方是自己疏漏了。　　不能再这样下去了。　　森乃伊比喜觉得自己不能坐以待毙，他要行动，从这个房间出去，然后找到敌人的谋划，弄清楚他们究竟想做什么。　　就在伊比喜准备起身的时候，门又被打开了，进来的是三个砂隐风格打扮的忍者。　　“审讯时间到了，木叶的家伙......”　　为首的砂隐村年轻忍者冷笑着，走了进来。　　他们靠近森乃伊比喜，每个人脸上都带着蛮横和仇视的神情。　　落到他们手中会有什么下场伊比喜很清楚。　　他决定暂时按兵不动寻找机会。　　“喂！你的名字？”　　年轻忍者问道，他身后的一个人掐着腰，另外一个人拿出了一个小本子，打算在上面记下供词。　　“森乃伊比喜。”　　“哦哦~，原来你就是木叶拷问部的森乃伊比喜啊，真是幸会幸会！幸会啦！”　　年轻忍者夸张的说着。　　“看你一副快死了的模样，我就发发善心告诉你吧，如果你能好好的配合我们，我就给你一个痛快，不然的话......”　　“了解了。”　　森乃伊比喜立刻回答道。　　“很好......”　　之后，这个年轻砂忍收起了戏谑的神情，换上了一张严肃的面孔。　　这就是忍者，能够迅速进入自己的专业。　　“森乃伊比喜是谁？很有名吗？”　　这时，他身后空着手的那名同伴问道。　　“哈？你连森乃伊比喜都不知道？他就是人称「虐待狂」的木叶拷问部的部长，森乃伊比喜。”　　“喔？看不出来啊，官还挺大。”　　“嗯。”　　年轻忍者点了点头，回过头，继续问伊比喜问题。　　在询问的过程中，森乃伊比喜的声音逐渐变得低沉模糊，似乎在忍受极大的痛苦。　　“流了好多汗啊，看来伤的确实很重，不过不要担心，一会儿你就解脱啦。”　　根本就不是安慰人的话。　　之后，审问在继续，他们逼迫森乃伊比喜说出木叶今夜的守卫布置，以及暗部人员的分布和实力情况。　　再就是有多少名上忍留村这样的问题。　　森乃伊比喜一句一句回答着，但是，他的声音逐渐微弱了下去，到了最后，几乎不可闻。　　“说大声点！我听不到！”　　年轻砂忍显得一副不耐烦的模样，最后，直接走到森乃伊比喜的床边，俯下身子去观察他。　　森乃伊比喜的嘴巴一张一合，眼睛也隐隐有些翻白眼。　　“喂喂......”　　正在记录口供的砂忍露出了一副不安的表情。　　“他好像快死了......如果我们不把几个关键的情报审讯出来的话，那个男人很有可能会杀了我们呀......”　　“闭嘴！我当然知道！我会问出来的——在他死前！”　　然而，听到他们争吵的森乃伊比喜只是颓然的躺在床上，下一秒，甚至有些出气多进气少的感觉。　　“喂！混蛋！快说啊！”　　年轻砂忍一把揪住森乃伊比喜的衣领，将他拽到了自己的眼前。　　“......”　　森乃伊比喜一个字一个字的向外吐露，为了能够听的更清楚一点，年轻砂忍便侧过头，将自己的耳朵凑到了森乃伊比喜的嘴唇前。　　就在这一瞬间。　　森乃伊比喜停止了他精湛的演技，他一瞬间从年轻砂忍腰间的忍具袋里面抽出一把苦无，直接划过了敌人的脖颈。　　「嗤！」　　一道血线从年轻砂忍的喉咙飚出，而站在他身后的两名忍者在这电光火石的刹那间甚至没有反应过来发生了什么。　　之后，明明身负重伤、身形高大，但却偏偏敏捷地不可思议的森乃伊比喜又行动了。　　他先是将苦无从手中掷出，直接甩进了一人的喉咙。　　接着，在那个拿着笔记录本子的砂忍扔掉手中的纸笔之前，森乃伊比喜接起了那只钢笔，将钢笔顺着敌人的眼球插了进去，捅穿眼球之后，钢笔毫无阻碍的钻入了敌人的大脑。　　对于身高超过193公分，职阶为 特别上忍、同时精通人体审讯的森乃伊比喜来说，将尖锐物刺穿人体是轻而易举的事情。　　短短几秒钟的时间，完全来不及反应的三人便先后倒下，当场躺在了地板上。　　“呃......”　　杀完人的森乃伊比喜只感觉剧烈的疼痛流过全身，身上几乎每一处都在发出哀鸣。　　但是，森乃伊比喜凭借着钢铁一样的意志力无视了身体的抗议。　　他单膝跪在地上，开始摸索起敌人的装备。　　苦无若干、手里剑若干、钢丝线、起爆符......　　兵粮丸？　　真是意外之喜。　　传说中吃下后三天三夜不需要休息的兵粮丸。　　当然，那是为了宣传而夸大了效果，毕竟，兵粮丸实在是难吃的要死。　　但这对森乃伊比喜而言不成问题，他马上抓起所有的兵粮丸，一下子全部塞进了嘴巴里，然后任由它们在食道、胃部进行了翻江倒海的抵抗运动。　　吃完兵粮丸的森乃伊比喜缓缓地站了起来，远远看去，就像是州长饰演的终结者一样。　　——虽然从来没有过光头吴克终结者就是了。　　只不过短短的数十秒钟之后，森乃伊比喜便感觉自己的身体好多了，也有劲了，就像是火之国电视节目广告里面的一款中老年人代言产品：　　「新丐中丐高钙片，含钙高，一片儿顶过去五片儿，高钙片，水果味，一天一片，效果不错还实惠......」　　当然，森乃伊比喜很清楚，这都是假象。　　因为兵粮丸的本质就是兴奋剂，他刚刚的兴奋剂剂量明显服用过量了。　　看来，这次行动完成后如果还能活着，就得请个不短不长的假期了。



534.欧雷瓦，刚大木

　　收拾行装后，森乃伊比喜准备出门了。　　当走到门口的时候，他又停下了脚步。　　因为森乃伊比喜注意到，现在的他是光头模式，如果被敌人夜间的探照灯照到的话，光亮的脑门儿很容易反射出光芒，于是，森乃伊比喜从地上的一具尸体上摘下一顶防风沙的白色罩帽戴在了头上。　　伪装完美后，森乃伊比喜便小心翼翼地打开了门。　　将身体贴在墙壁上之后，森乃伊比喜便慢慢地朝着外面走去。　　他胸口缠了好几层绷带，那些绷带沾满了血污，随着他的行进，又有地方冒出血来，光让人看就觉得很疼痛了，但森乃伊比喜的动作依然流畅的像个没有受伤的忍者。　　他听到了各种加工金属的声音，就好像自身来到了一座巨大的工厂之中。　　难道敌人在制造兵器？　　森乃伊比喜面前的景色是石壁，因此他只能猜测，为了能够获得具体的情报，森乃伊比喜小心的向着建筑物的拐角处挪动。　　经过了拐角之后，眼前的视野忽然开朗。　　“那是......！！”　　空气中弥漫着一种刺鼻的燃料气味，大大小小的吊车正在加工组装。　　还有很多粗大的电缆缠绕在某个东西之上。　　巨大的，从未见过的，目测身高至少超过50米的巨大人形傀儡......　　不！这仅仅是因为人形傀儡蹲伏在地上的原因，让它看起来只有50米左右，如果站起来的话......　　这东西如何操控？用查克拉傀儡线？需要多少名傀儡师？　　它是地上行走前进的吗？还是和其他的砂隐村傀儡一样可以飞在空中？　　森乃伊比喜无法判断。　　因为，眼前的东西实在是超过了他的想象与平生所见。　　额头上的金色V型装饰、从未使用的白色涂装以及铠甲般的外壳也证实了它是最新型号的傀儡。　　难道，砂隐村准备和木叶开战吗？　　这样的话，第四次忍界大战说不定就会以今晚为起始点引爆。　　森乃伊比喜咽了一口唾沫，顿时自责起来，假如木叶在这场战斗中受到损失，那自己就成为了千古罪人。　　当务之急必须将消息传回村子，告知三代目火影大人......　　***　　这座隐秘的临时基地的另一侧......　　森正接受着医疗忍者的治疗。　　说实话，虽然他被羊叔电了一晚上，但实际上他并没有受到多大的伤害。　　而且被电完后，森还有种轻飘飘的舒爽感觉，他想，也许吸食毒品的人也会有这种感觉吧。　　而那个男人，这次的主谋，流马，就站在他面前不远的位置。　　今晚，自己的任务便是操控眼前这个巨大的钢铁恶魔，去摧毁木叶。　　“你还是没去找她。”　　流马的同伴，那个身高超过两米的墨镜小平头，正将双手插在西装的口袋里，他和流马说着森听不到的话。　　由于距离超过了30米，他们两人的指指点点森根本听不到。　　这时候，墨镜小平头那一身夸张的肌肉已经消失了，他现在看上去只是个锻炼的比较普通的壮汉。　　森猜测，可能对方用了某种秘法之类的术式。　　“哼，以后有的是机会......”　　流马吐出一口烟圈，烟头的红色光点在夜空中闪耀。　　“嗯。”　　墨镜小平头点了点头。　　“话说回来......”　　他指向了夜空中的巨大傀儡。　　“这台高达你是从哪里弄来的？吓了我一跳，我还以为又出现了和我们一样的穿越者。”　　“你的「以为」没错，确实是出现了和我们一样的家伙......有人进入了晓......”　　“哦~？那就有意思了......”　　听着流马的讲述，墨镜小平头了解了事情的原委。　　甲在制作出了元祖高达后，便产生了制造一台更加高大上的高达的想法，于是，他便穷雨之国全国之力，制造出来了这台怪物。　　然后，阴差阳错之下，将这台高达卖给了流马。　　当然，流马并不知晓甲的身份，一切都是交由长门去完成。　　流马的计划是毁灭木叶......不，准确的说，是带给春野樱绝望，让她感受到深沉的恐怖。　　“你的性格还真是恶劣呢。”　　墨镜小平头指着流马说道。　　“不过......流马，我劝你放手吧，我们好不容易才活下来，就别再多想了......因为主角是无敌的，你无论怎样和她作对都赢不了她的，我们之前的失败已经证明了这一点，跪舔主角团，然后跟着他们在旁边敲边鼓走剧情不好吗......”　　“住口！”　　流马狠狠地将烟头掷在了地上，脸上也换上了一副狰狞的表情。　　“我们死去的队友呢？他们的仇难道就这样算了？”　　“不然呢？流马，你别忘了，当初的起因确实是我们不对，说句不好听的，我们都是咎由自取...... ”　　“滚！立刻给我滚！”　　“好好好，你别生气，我滚，我滚......”　　墨镜小平头叹了一口气，将双手插在口袋里，他健步如飞，不一会儿就消失在了夜色中。　　而流马盯着那个超过两米的背影，直到彻底不见，他才转过了视线。　　就这样，流马从胸前的口袋里又拿出一支香烟，点燃。　　直到抽完这支烟之后，他才转身朝着森走去。　　这时候，森的伤势也被医疗忍者治的差不多了。　　“那个......流马大人。”　　森从坐着的木箱子上站了起来，恭恭敬敬的和他打了声招呼。　　“嗯。”　　流马轻声点了点头。　　夜色的掩盖下，森没能看出流马的脸色并不好。　　“这台傀儡......应该有个名字吧。”　　“高达，它叫高达。”　　流马将目光投向夜空，看到了正在装配的巨型傀儡。　　钢铁、木材......其他各种金属和材料组合而成，严格来讲，是当世最大的战争兵器。　　“真是个好名字呢......”　　森喃喃出声，同时，眼中出现了希冀的神色。　　不知何时，夜间已经起雾了，浓雾包裹了这座盆地，有一种烟雾缭绕的梦幻感。　　之后，一高一矮两个身影从浓雾中走出，与此同时，森察觉到，吊车和组装的声音已经消失了。　　这说明，组装工作应该完成了。　　“......”　　流马静静地看着那两个身影出现在自己的面前，同时，森也看清楚了这两个身影。　　一个看上去像是驼背的老人，他的背后还长着一条尾巴。　　另一个人是一个年轻的少年，他那金色的单马尾和英俊的面孔也同样出众。　　他们两人的共通点是身上都穿着一件 红云黑袍。　　“已经组装完毕了......”　　驼背的老人用沙哑的嗓音开口了，被黑巾遮住半张脸的他只露出两只眼睛，让人不能看到他的面孔。　　“真是花了我们不少时间呢，是吧，旦那，嗯！”　　带着奇特尾音口癖的金发马尾青年嘴角微弯，露出了一个邪魅又自信的笑容。　　“麻烦二位了。”　　流马简短的说道。　　他自然认识这两人。　　一个人是「晓」组织中精通傀儡术的赤砂之蝎，另一人是 「晓」组织中的爆破专家·迪达拉。　　这两人负责为流马运输并组装高达的业务。　　至于金钱，他已经通过银行支付给佩恩了。　　【注：火影忍者世界真的有银行】　　“那么，我们便告辞了。”　　赤砂之蝎冷冷地说着，流马点了点头，目送着赤砂之蝎乘上迪达拉变化出来的粘土大鸟。　　粘土大鸟的双翅一阵拍动，很快就消失在了夜空中。　　......　　“今晚......我就将驾驶这台「高达」，毁灭掉万恶的木叶隐村！”　　森继续说道。　　这种东西造出来，除了毁灭自然就没有别的用途。　　流马唯一的目标就是春野樱，正如同 森 也有着同样的目标。　　他利用了森这个男人，并且毫无愧疚。　　因为两人可谓是一拍即合，虽然缘由不同，但是总体来说目标是一样的。　　让春野樱感受到痛楚。　　这就是流马的想法。　　这台高达会在今晚杀死大量的木叶忍者，其中有很多火影忍者当中有头有脸的NPC角色。　　到时候，春野樱如果侥幸不死，她的脸上会是什么样子的表情呢？　　想到这里，流马的内心便被一种即将复仇的快慰所包裹。　　他要让春野樱坠入地狱，完完全全的绝望，让她感受和自己一样的痛楚......　　至于其他穿越者，流马根本就不在乎。　　自始至终，他的敌人只有一个，那就是春野樱。　　为了这个目的，他可以付出一切代价，如果吃·屎能达成目的，那流马会毫不犹豫的去吃。　　“那就是我们的目标啊，流马大人！！！”　　森继续着他的唠叨，脸上浮现出了狂热的表情，也许是因为即将达成心愿的缘故，他显得比平时话还要多。　　“我是被选中的人！只有我能够坐上去！我要大肆破坏！大肆屠杀！让那些可恶的木叶忍者全部下地狱！尤其是那个抢走了我的沙希的木叶忍者，我要一点一点蹂躏死他！只有这样，我才能够满足！”　　森的脸上看不到一丝一毫的邪念，其中反而带着些许的温柔，这种状况怎么看怎么诡异。　　沙希......　　他的眼前浮现出了那个长发飘飘的美丽面孔。　　对了，沙希......　　森忽然想到一件事情。　　“那个，流马大人......”　　“什么事？”　　流马头也不回的回应道，他看到了森脸上的奇怪表情。



535.外道高达

　　“......如果我驾驶这台高达，很可能会不小心将沙希也杀死......毕竟，她应该也在木叶啊......”　　说到这里，森的脸上带上了些许的苦恼和担忧，进而，这种担忧被无数倍的放大。　　“不行啊！我不能杀死沙希，木叶的家伙都应该被消灭，但是沙希不该和他们一起死掉......”　　“冷静点。”　　流马用低沉的嗓音开口了。　　“沙希现在很安全。”　　流马看出了森的情绪不稳定。　　如果他的情绪继续这样，那操控高达很可能就会出问题。　　“沙希很安全？”　　森不明白流马的话。　　“没错，她很安全，我已经把她从木叶忍者的魔掌中救了出来，这样，你就可以安心的毁灭掉木叶了，只要你毁灭掉了木叶，她就会回到你的身边，再也没有任何人可以从你身边抢走她......”　　森来不及疑问，因为，他一直想见到的那个身影正从附近走来。　　森眨了眨眼睛，简直不敢相信这一幕。　　沙希，真的是沙希！　　那个他一直爱着的女子！就这样出现在了他的面前！　　“沙希......”　　森呆呆地看着那个美丽的倩影走近自己。　　“......”　　沙希没有说话，而是面无表情的看着森，然后，指向了夜色中的巨型傀儡。　　“你在愣着做什么？去操控高达啊！”　　“我......”　　森的脑海顿时有些发愣，他一时间还没有从 沙希已经被“救”出来的喜悦中转过弯儿来。　　他来这里的目的，便是向木叶的忍者复仇。　　因为正是木叶的忍者抢走了他的沙希。　　他是那么的爱她，但是，沙希却跟着那个木叶的忍者跑了。　　不过，现在都不重要了，因为沙希已经脱离了木叶忍者的魔爪，他们又再次见面了。　　森有很多话想要对沙希说。　　“沙希，真的是你......”　　“当然是我，愣着干什么？快去驾驶高达！”　　沙希冷冷地说道，此前，森从来没有见过沙希露出这样的一副面貌。　　在他的记忆中，他的沙希应该是永远都在温柔地笑着的。　　“我受了伤......森乃伊比喜和那个羊叔对我进行了拷问......”　　森很委屈，他想向沙希倾诉自己受到的痛楚。　　“一点小伤而已，你委屈什么？你还算是个男人？何况，医疗忍者已经替你治好了吧。”　　冷酷的话语毫不留情地从沙希的口中吐露。　　“不！不是小伤......那个羊叔的电击疗法，真的很痛苦啊！比我们砂隐的拷问刑罚都要可怕！”　　“闭嘴！”　　沙希冷冷地打断了森。　　“去驾驶高达，然后毁灭掉木叶，这就是你的作用。”　　“可是......”　　可是我已经受到了那么多的折磨，那个羊叔，他就是魔鬼！真正的魔鬼！　　就算是现在，他那令人瘆得慌的笑容也总是会回荡在我的脑海中。　　为什么不对我嘘寒问暖呢？　　难道在你心中驾驶那个傀儡要比我还重要吗？　　“没有可是！你以为为了这次的策划行动，我们损失了多少同伴？”　　“......”　　“如果你不驾驶高达，就没有任何的作用了！”　　“......”　　“立刻、马上去乘坐那台高达！不然的话，你永远也别想再见到我！”　　仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，森的眼前顿时一片漆黑。　　他一直以为自己和沙希是最般配的，因为村子里面的大家都是这么说的。　　他们说沙希会和自己走进婚姻的殿堂，然后生他个大胖小子，自己也将成为父亲，组建一个完美的家庭......　　可是后来，沙希跟着木叶忍者跑了，森不相信这个事实，他认为沙希一定是被木叶的忍者绑架了。　　所以，他才答应了流马的要求，和他合作，驾驶那台巨大的战争兵器去摧毁木叶。　　而这种事情风影大人是绝对不会允许的。　　可是现在。　　沙希不仅对自己冷冰冰的，自己在沙希的面前也似乎只是为了去操控那台兵器。　　森不明白，这个世界究竟是怎么了？　　他的心中出现了一个空洞，而沙希完全没有注意到。　　或者说，就算注意到了，沙希也不在意，因为她根本就不爱这个男人。　　在她看来，这个男人就是高达上的一个零件，一个必须的零件。　　在沙希的厉声催促下，森就像是一个人偶一样机械地朝着巨大的高达兵器走去......　　***　　志村幽和漩涡鸣人正在迅速接近森所在的位置。　　忽然，比鲁斯嗅了嗅，比人类的嗅觉灵敏千万倍的他发现了空气中传来了血腥味。　　“有血的味道！！前方50米，11点钟的方向！”　　趴在漩涡皮人肩头的比鲁斯立刻说出了刚才搜集的讯息。　　“！！”　　志村幽一挥手，告诉行进的四人队伍立刻停了下来。　　“我去看看！”　　漩涡鸣人主动申请了探路的任务。　　“小心......”　　志村幽给予了他一个关心的目光。　　漩涡鸣人点了点头，两点红芒从他的眼底亮起，针尖状的光将眼前的视野照的一片通红。　　他侧过头，看向比鲁斯指出的方向，很明显的，漩涡鸣人看到了......某个趴在地上的身影。　　是埋伏？　　不对......　　因为对方的状况很不好，似乎受伤了。　　漩涡鸣人快步上前，同时身上覆盖上了收发至心的土遁·土矛。　　这样一来，除非是强力雷遁，不然没有人可以贯穿他的防御。　　“吴克伊比喜？！”　　漩涡鸣人看到了趴在草层里面但并非在蹲人的大光头森乃伊比喜。　　艰难抬起头的他看上去面色苍白，一副失血过多的模样，从强壮的跟个狗熊的他现在只能趴在地上的状况来看，漩涡鸣人判断出这货受的伤绝对不轻。　　当森乃伊比喜看到漩涡鸣人的时候吓了一大跳。　　毕竟，漩涡鸣人现在的脸色已经变成了非洲色，再加上两点闪着红光的眼睛，说在黑夜里不吓人是假的。　　不过幸好，漩涡鸣人一开口，森乃伊比喜就认出了他，因为那一口胡说八道的味儿，森乃伊比喜估计世界上找不出来第二个这么样的人才。　　这时候，志村幽带着癸和辰也赶过来了。　　“森乃伊比喜？”　　志村幽确认道，之后，她吩咐两个手下为伊比喜检查伤势。　　虽然伊比喜被包扎了，但是，却没有先用止血的药物来减少血液损失。　　所以，尽管森乃伊比喜服用了兵粮丸，但他还是因为失血过多倒在了返回木叶的路上。　　“不用管我......敌人......”　　森乃伊比喜艰难的说着。　　这一次，他的声音是真的逐渐微弱下去了。　　志村幽示意众人安静，然后四人一兽听完了森乃伊比喜的汇报。　　巨大V字装饰的人形白色涂装傀儡？　　那不就是高达吗？　　志村幽的嘴角抽了抽。　　这还真像是穿越者能干出来的事情，那个流马......　　“一定要阻止那台傀儡启动......我猜测他们......必须要用到森......虽然不清楚为什么......”　　大概......是驾驶员机师的相性吧。　　志村幽这么想着。　　前世，她也好歹玩儿过「机器人大战」系列的电子游戏。　　“别担心......”　　志村幽安慰着森乃伊比喜，同时示意癸和辰可以继续为森乃伊比喜治疗了。　　不知道为什么，看到志村幽露出的自信笑容，森乃伊比喜就觉得这件事情就有救了。　　——尽管志村幽只是个10岁的小女孩儿。　　但是......志村幽的下一句话就差点让他背过气去。　　“按照一般动漫剧情的尿性，我们是阻止不了那台高达......哦傀儡启动的，必须等它完全启动之后，我们才能打倒它......”　　因为动画片儿里面都是这么演的。　　“高达？有高达？！”　　漩涡鸣人的眼睛亮了起来，看来，他是觉得找到了什么好玩儿的。　　“那么......待会见......我们走吧，鸣人。”　　志村幽和漩涡鸣人开始奔跑，留下了连招手都做不到的森乃伊比喜。　　而癸和辰会为在为伊比喜紧急治疗完成后，赶上支援的。　　***　　森一步一步的，爬上了像一座山一样高的巨大人形傀儡的顶端。　　他按了下按钮，打开了舱门。　　森顺着慢慢展开的舱门跳了进去，然后，坐在了驾驶室中。　　之后，舱门自动合并，关了上去。　　森深深地吸了一口气，在黑暗中，他想着沙希的事情。　　他意识到自己除了架势这台高达以外，再也没有其他的价值。　　至少对沙希来说就是如此。　　她根本不爱自己。　　从沙希那变得冷酷的态度中，森得出了这个结论。　　那么，就如她所愿，自己操纵着这个巨大的傀儡，让木叶化作一片火海吧。　　“再见了......”　　森悲哀的说着，按下了高达启动的按钮。　　「嗤嗤嗤！！！」　　从黑暗中伸出无数的黑棒，贯穿了森的身体，每一颗黑棒都避开了要害，但是却深深地扎进他的体内。　　这些黑棒，让森得以与这个巨大的怪物连结成为一体。　　就如同长门通灵出外道魔像一样，甲根据这件灵感，制造出了类似控制外道魔像来进行控制的高达傀儡。　　当驾驶员的身体被黑棒刺穿的时候，他已经与高达合二为一。　　不需要用方向盘，也没有操纵杆儿，而是直接用意念进行操控。　　当然，代价也是有的，复制了外道魔像控制方式的同时，也附带了相同的副作用。　　那就是......为了能让操控者的意识能够传递到高达的每一处，如臂使指，黑棒会源源不断地汲取使用者的生命力和查克拉。　　**　　PS:　　感谢书友·雲坞·月票一张！！



536.高达，启动！

　　也就是说，如果森一直操控这架高达的时候，他只有被吸成人干儿这一个下场。　　不过值得庆幸的是，这架高达并不会以森的查克拉和生命力作为驱动。　　甲和晓组织的其他人提取了人柱力的查克拉，将它浓缩在了一个特制的核心之中，而这个核心，便安放在高达的身体最深处，也只有尾兽的查克拉，才可以驱动这么巨大的傀儡。　　地面开始摇晃，诡异的轰隆隆的声音席卷了大地，听上去就像是地震了一般。　　......　　“好奇怪的声音......”　　正在快速奔跑的志村幽听到了大地的震动，似乎有什么东西觉醒了。　　“......”　　比鲁斯竖起耳朵，听了听，他趴在漩涡鸣人的肩膀上，这时候，就算不用他指路，志村幽和漩涡鸣人都感觉到了发出声音的振动源。　　正在漩涡鸣人和志村幽想着事情的时候，数十个身影从身后迅速冲了上来。　　“哟！”　　挥手和两人打招呼的是白毛儿·旗木卡卡西。　　“你们两个气色不错嘛，我很高兴......但是，这场任务没你们两个的份儿了。”　　旗木卡卡西身边跟着至少20个头戴面具的木叶暗部。　　他们齐刷刷的制服，白色打底的动物面具，看上去要多拉风有多拉风。　　但是，志村幽实在是不好意思说我不是针对你，在座的各位都是垃圾。　　暗部这种渣渣，通常都是炮灰，几个照面就没了。　　旗木卡卡西大概是失了智，才会觉得自己胜券在握。　　“这里很危险，赶快回去吧。”　　旗木卡卡西这样说着，但是，志村幽一点都不听他的指挥。　　“你好像没有权力管到我，旗木...卡卡西。”　　严格来说，志村幽属于根部实力，旗木卡卡西属于三代目派系。　　一般而言，是互不干涉的。　　大家商量好还行，商量不好，就各为主张。　　“这里很危险，赶快回去吧，旗木五五开。”　　这一次，开口的是漩涡鸣人。　　“你说什么？小鬼？”　　一个暗部非常不屑地看着漩涡鸣人。　　大概，他是新来的，所以还不知道漩涡鸣人的NB之处。　　“不不不，不要误会。”　　漩涡鸣人连连摆手，面带微笑。　　“我不是针对旗木卡卡西，我是说，在座的各位，包括你们，全都是垃圾！”　　漩涡鸣人一口气把志村幽想说的话全部说了出来。　　正所谓，知我者，皮人也。　　大概......就是这么个意思。　　不待暗部的忍者说什么，一阵狂风忽然从正面席卷而来，让所有人都不得不停下了脚步。　　“什、什么？”　　“发生了什么？”　　停下来之后，暗部的人纷纷疑惑道。　　下一刻，空气忽然的扭曲了起来。　　原本什么都没有的空间，忽然爆发出一丝蓝色的电弧。　　紧接着，有什么东西冲破了浓雾，如同墨水倒入水缸一样在雾气中扩散了开来。　　旗木卡卡西急忙拉开护额露出了写轮眼，他堪堪看到了某个巨型的轮廓。　　与此同时，外挂在身的漩涡鸣人也看到了和他一样的东西。　　“快向后退！！！”　　旗木卡卡西惊呼出声。　　在他开口的前一刻，漩涡鸣人便已经示意志村幽和他一起离开。　　心灵相通的二人立刻向后面连续跳跃而去。　　第三个离开原地的是旗木卡卡西。　　而大多数暗部甚至还没有反应过来发生了什么。　　忽然，一阵狂风再度袭来，这阵狂风来的也快去的也快。　　正当众人疑惑的时候，一个暗部忽然猛地挣扎了起来。　　“喂！怎么搞的？”　　所有人齐刷刷的看过去。　　那个暗部向后仰着，双臂正胡乱地挣扎着，好像，有什么东西抓住他的身体。　　众人再定睛一看，终于发现了这件诡异事情的源头。　　只见两根巨大的手指捏住了这个暗部的身体，就像是捏住了一只小小的蚂蚁一样。　　众人顺着手指向上望去，一只巨大的手臂直冲云霄。　　还不待他们看清楚敌人的真面目，那名暗部的身体便发出了挤压破裂的声音，伴随着这声音一起的，是不似人类的哀嚎。　　「嗤！」　　暗部终于被捏爆了，他就像一个扭曲的娃娃一样掉在了地上，鲜红的血液溢散了一地。　　而巨大的手臂的主人，正从浓雾中慢慢地站起。　　“纳尼？！”　　终于，众人看清楚了它的真面目，是一个数十层楼高的巨型白色涂装傀儡。　　轻松的捏死一名暗部的它， 傲然的在夜空中伫立。　　众暗部觉得自己仿佛看到了神话中的巨人。　　因为，那东西实在是太过庞大了，远远超出这个世界人类的想象力。　　亮起橘红色光芒的双眼，额头上镶嵌着的V形神秘装饰，还有那白色的涂装，铠甲般的外形，无论怎么看，都和砂隐村以前设计的傀儡大相径庭，更不用说那夸张的高度。　　他们只能呆呆地仰望这架巨大的高达傀儡。　　“这到底是它妈的什么东西......”　　出声的是赶来支援的辰。　　癸也好不到哪里去，两人停下脚步后都呆呆地看着屹立在夜空中的巨型兵器。　　“是高达！”　　漩涡鸣人忽然出声，他那响亮的大嗓门将众人从震惊中唤醒。　　“高达？！”　　“没错！看，他头上的V型装饰还有白色的涂装，不是高达是什么？”　　“......”　　尽管漩涡鸣人进行了讲解，但众人还是不明白。　　因为，他们从来都没有听说过什么高达。　　“简单来讲，就是将砂隐村的傀儡放大无数倍，就得到了眼前的这个东西。”　　关键时刻，志村幽毫不含糊，领袖气质爆表的她直接一句话道破了所谓高达的真相。　　那不过是一具巨大的傀儡而已。　　身高确实夸张，一般来讲，这种构造的东西仅凭重力就能将它压垮。　　但问题是，这个世界存在着名为查克拉的玄学能量，一切不科学都可以用查克拉来解释。　　眼前高达的长相和志村幽前世中见到的早期高达很相像。　　没有复杂的机构，外表看起来相当简单，几乎没有后期作品中那些花里胡哨的高达的棱角。　　一种时代感与混合了火影忍者世界画风的荒谬，融合在了这个巨大的傀儡上面。　　它并非完全是由科技驱动，而是由这个世界中独特的查克拉能源进行供电。　　“吼！！！”　　某种低沉的吼声响彻夜空。　　“木叶......木叶忍者......”　　是人声，人类的声音。　　巨大的高达缓缓垂下头，看向地面上如同蚂蚁一般的众人。　　大概，操控者利用了某种装置，将他的声音从机体上扩散了出来。　　像是恐怖片里面的怨灵嘶吼一般，阴沉至极。　　众人只感觉背后一冷，如同被阴风吹过一样。　　“它、它在看我们！！”　　有暗部惊呼出声。　　随着巨人的弯腰，众人看清楚了它的头颅。　　脑袋的外表很容易让人联想到武士的头盔之类的物件。　　被那双橙色的眼睛盯住后，有种它随时会采取攻击的感觉。　　在场之人当中，大概只有漩涡鸣人心情比较特别了。　　他小时候就听志村幽讲过了汽车人和霸天虎的故事，后来，又听说了高达。　　漩涡鸣人曾经想，如果 变形金刚或者其他巨大机器人入侵这个世界怎么办？　　而今天，这种想法终于变成了现实。　　他很兴奋，因为，这个时候，还没有 五影联合组成五色战队召唤麦克佐德。　　那么，此时此刻，就是他漩涡鸣人闪亮登场的时刻了。　　“攻击！”　　有反应过来的暗部率先出手，用力的投掷出手中的手里剑和苦无。　　但是，只听得夜空中传来叮叮当当和火花闪耀的光芒，他们的攻击根本毫无卵用，连高达的一层皮都无法脱去。　　受到攻击的巨人开始迈步，它抬起脚，准备踩死这些不自量力的渣渣暗部。　　“这种程度的攻击......根本不行呀。”　　旗木卡卡西等人开始向后跳跃闪避，有了提防的他们很轻松的就避开了巨人的碾压。　　当它的脚落地的时候，又激起了一阵狂风，而接着这阵狂风，有暗部开始结印。　　“火遁·豪火球之术！！！”　　宇智波一族灭亡后，被全村儿忍村都COPY去了的招牌火遁忍术出现在了这个战场之上。　　风助火势，豪火球之术很快就朝着巨人的脚裸涌去，但是......依然没有任何的作用。　　而巨人只是脚裸落下，岩石和树木便被这股可怕的重量压得粉碎。　　处于驾驶室中的森能够透过高达的眼睛看到眼前的每一处景物。　　视野之宽广，从来没有这么好的感觉。　　他感觉这架高达如臂指使，似乎这个高达的手臂就是自己的手臂，高达的双腿就是自己的双腿。　　脚下。　　尽管暗部忍者们的攻击没有凑效，但是他们仍然向外释放着五颜六色的遁术，居高临下看去，就好像在举办一场专属于蚂蚁的烟火大会。　　“一群渣渣！”　　森不屑地呢喃着，继续和地上的小蚂蚁们戏耍。　　就在此时，有暗部的忍者冒着被杀死的风险，朝着巨人的足踝冲去，　　之后，他迅速将起爆符一张张贴在白色涂装的外表。　　起爆符爆炸的威力通常很大，甚至炸碎一颗大树或者炸倒一面墙壁都不成问题。　　而普通的傀儡也很难抵御起爆符的威力。　　但是......这架高达是超越了历史上以往任何一具傀儡。　　无论是防御还是杀伤力，都达到了一个相当可怕的地步。　　数秒钟之后，起爆符被引爆。　　被封印在起爆符内部的火遁术式瞬间炸裂......　　烟雾四散，高达的外装甲没有受到一丝一毫的损伤。　　这就是，赤砂之蝎的最新杰作。



537.爱

　　“木大木大！！！”　　森的脸上露出了一个残忍的微笑，他操控高达低下头，然后......头部的四门机关立刻运作喷射出黑色的阴影。　　等到破空声临近，众人才发现，那是一片苦无雨。　　而这片能将一切穿透的苦无雨正朝着巨兽的敌人倾泻而下。　　无论是岩石也好，树木也罢，全都没有任何反抗就被苦无雨撕成了碎片。　　人体自不必说，几个倒霉的暗部忍者被苦无雨加身，短短数秒就变成了破碎的血肉。　　苦无射到地面引发了爆炸，这足以证明它的射速之高和数量之密集。　　暗部的忍者纷纷进行腾挪或闪避。　　“哈哈哈！！！”　　驾驶室中的森大笑了起来，透过扩音器，声音毫无阻碍的传递到了外界。　　现在的他，做到这种规模的破坏根本就是轻而易举。　　面对巨型的高达傀儡，那些木叶的家伙一点反抗都做不到。　　森将手伸向腰间，拔出放在那里的苦无。　　说是苦无，但比普通的苦无大无数倍，就跟一座高塔一样。　　这种规模的利器，不要说切割什么，单单靠着挥动带来的力量就能将一切砸烂。　　苦无挥动，带起一片腥风，地面应声而碎。　　佝偻着腰的巨大机器人傀儡尽情的破坏着眼前的一切，势必要将所有人全都杀死。　　“哈哈哈哈！！！”　　畅快的笑容，任谁都阻止不了自己的感觉。　　坐上这东西的决定，真是太对了。　　毫无疑问，只要自己继续在这台高达上面，迟早会成为新世界的卡密。　　志村幽和漩涡鸣人早在之前就远离了这个巨大机器人。　　他们在观察，观察这架高达的攻击方式和弱点。　　不怕死的暗部是很好的炮灰和试验品。　　他们一个个前仆后继，然后像流星般陨落，自杀式的进攻也并非无用，至少能让这台高达展示出不同的进攻手段。　　“森！”　　正在驾驶高达的森似乎听到了一个声音。　　“森！”　　“流马......大人？”　　他辨别出去了这个声音，但是......却看不到流马在哪里。　　通过念动力传递了声音的流马其实在很远的山坡上看着这边。　　“别和这些老鼠纠缠了，朝着木叶进发，然后摧毁木叶！”　　“......”　　沉默，短暂的沉默。　　“了解，流马大人......”　　森慢慢收起苦无，开始朝着木叶进发。　　有棱有角如同中世纪铠甲的大脚迈过了地面，向前行进，一步一步的，从浓雾中走了出来。　　众人愣了一下，然后意识到了什么。　　“它在向村子的方向前进！！！”　　有暗部忍者大声喊道。　　“一定要阻止它不可！！！”　　有忍者施展通灵粘土，还有暗部忍者施展黄泉沼......　　但他们的努力不过是杯水车薪。　　这些忍术只会给高达造成一点点小的困扰。　　旗木卡卡西在以前曾经和志村幽一起对付过风花怒涛化身的冰巨人，他十分明白这种体型的巨人意味着什么。　　而根据当时的经验来看，黄泉沼之术根本不足以阻止这台高达的行动，因为它实在是太过巨大了。　　那么，只剩下一个办法了......　　“雷切！”　　旗木卡卡西开始结印，然后，他手上就闪烁起了蓝色的耀眼电光。　　他打算一举用最强的攻击试试看。　　“卡卡西！不要冲动！”　　志村幽叫住他。　　“可是，我必须设法找出这个巨型傀儡的弱点。”　　卡卡西说。　　蓝色的光芒照耀了他的眼睛，一只黑色，一只暗红色，好友托付的写轮眼正在生效。　　“那么......你需要找出动力或者驾驶员的所在，头部......或者胸部，或者其他地方。”　　志村幽冷静地分析着。　　驾驶员不一定会在高达的哪里。　　但至少，他们可以确定，这台高达并非是远程遥控的。　　因为旗木卡卡西的写轮眼可以看穿一切查克拉，从这台高达的运行状况来看，没有任何傀儡线连接到它的身体。　　“明白。”　　旗木卡卡西点了点头，以他的速度，加上雷切活性化细胞的buff，基本上可以无伤试探出点什么来。　　“我先上了......”　　旗木卡卡西说完后，如同闪电般朝着巨型傀儡冲了过去。　　巨人同时迈出脚步，而这种行为，正好给了旗木卡卡西登台而上的机会。　　眨眼间，旗木卡卡西便跳上了高达的膝盖，然后直冲而上。　　对于忍者来说，在脚底释放查克拉贴住物质行走是基本功，旗木卡卡西之所以能呈90度向上攀岩也是如此。　　似乎注意到了旗木卡卡西。　　森在行进的同时，开始用手去捕捉卡卡西。　　人类，总会对巨大的物体产生「迟钝」这种印象。　　但那不过是眼睛的错觉罢了。　　实际上，庞大的物体移动速度很快，正如同森挥出的手臂。　　就像是大人之于婴儿挥出的手臂。　　仅仅是一个手掌，就比一栋房屋还要大，如果被拍中，毫无疑问会变成一摊碎末。　　「砰！砰！砰！」　　连续拍打了三次，但都未命中旗木卡卡西，卡卡西凭借敏捷的身形，连续跳跃躲开了三次。　　当巨人第四次攻击的时候，旗木卡卡西并没有逃走，而是一跃而起直冲面门而去。　　“雷切！！”　　闪耀的电光刺向了敌人的眼睛......　　**　　距离巨人数公里的前方......　　森乃伊比喜感受到了地面的震动。　　他回过头，看到了正在高速朝着木叶行进的高达。　　“可恶！那个怪物，终究还是被启动了吗？”　　森乃伊比喜呢喃着。　　在辰和癸为他治疗完伤势后，森乃伊比喜便再度强行拖着身体朝着木叶的方向走去。　　这种伤势下，他无法参战，但是，起码可以将消息告知更多的人。　　“别动！！！”　　就在森乃伊比喜望着直耸入云的巨人的时候，身后传来了一个莫名熟悉的声音。　　“......”　　同时，森乃伊比喜察觉到有什么顶住了自己的后腰，从这种感觉来看，应该是苦无。　　“转过身来......”　　后面的声音平静地说道。　　按照她的要求，森乃伊比喜缓缓转过身去，不出意外，是沙希。　　“我们又见面了......”　　森乃伊比喜露出了一个无悲无喜的微笑。　　面前的她仍然穿着那一身黑色和茄花色搭配的服饰，瘦削的脸颊，棕色的长发和一对棕色的眼睛，是个标准的美人。　　“哼，想不到，在那种身体受了重伤的情况下，你竟然能干掉我的那三个手下。”　　现在，沙希的目光不再是居高临下的相望，而是仰视。　　因为，森乃伊比喜的身高实在是太高了，超过1米93的他俯视只有1米70左右的沙希绰绰有余。　　“忍者在任何情况下都是不可以掉以轻心的，即使对手身受重伤......”　　森乃伊比喜平静地回应道。　　沙希不知道他是在提醒自己什么，也许他是在说即使这种身受重伤的情况下，都能制服自己。　　所以，是想让自己尽快杀掉他？　　“既然如此......”　　沙希将苦无慢慢抬起，指向了森乃伊比喜的脖颈。　　“马上......我就会杀死你......”　　“......”　　森乃伊比喜一言不发，直接闭上了自己的眼睛。　　下一个瞬间，不待沙希进行思考，两道光柱便向着这边扫来。　　旗木卡卡西的雷切并没有能够突破高达的眼睛，那两只亮着橙红色的目光并非只是摆设，核心里面的尾兽查克拉被抽取，输送到脖颈，再顺着脖颈的管道涌到双眼，查克拉经过晶片的增幅变成了杀伤力极强的光柱。　　旗木卡卡西靠着写轮眼堪堪避过这道光柱，手中的雷切也不过是抵挡了一瞬间就被光柱抵消，查克拉光柱扫到地上，引发了剧烈的爆炸，简直就像是科幻片里面的场景。　　远处的森乃伊比喜就是被波及到、但并非无辜的人。　　他只感觉身上传来了一阵剧痛，接着，身体就被高高抛起，然后重重地滚落在地上。　　“......”　　好些时候，森乃伊比喜才慢慢从地上爬起来。　　这次的攻击，让他的肩膀去掉了一片肉，森乃伊比喜回想起刚才自己好像被沙希推了一把。　　不然的话，就不可能是这么简单就无事了。　　胳膊咕咕咕往外流血的森乃伊比喜没有看伤口一眼，他迅速地搜索起刚才推开他的那个身影。　　飞扬的尘土和烟雾消散后，他看到了躺在地上的沙希。　　她的腹部像是浸在了水里一样，但森乃伊比喜知道，那是从人体中流出的血液，那张苍白的脸就那样无神的看向天空。　　是这个砂隐村的女人救了自己。　　森乃伊比喜并不感觉意外，因为这个女人在遇见自己到现在的这段时间内，有很多次机会可以杀死自己。　　可是，她却偏偏一次都没有下手。　　“很意外吗？”　　沙希开口了，依然是淡淡地语调，但是，却变得有些虚弱。　　“并没有。”　　森乃伊比喜慢慢地单膝跪在地上，开始为沙希检查起伤口来。　　光从好像被水淹没一样的腹部，就知道她受伤不轻，正在大量的失血。　　“高达被启动了，接下来，就是我们的胜利......”　　“......”　　森乃伊比喜没有回答。　　“呵呵......已经无所谓了......全都无所谓了......”　　沙希虚弱地微笑道，她能感觉得到，自己的生命力正在远去。



538.沙希和伊比喜

　　森乃伊比喜作为一个刑讯专家，能够很快地掌握一个人的心理。　　猜测到沙希的想法，判断她的行为和动机也成了他本能的反应。　　在他看来，沙希这个女人根本不热衷于毁灭木叶这种事情，某种......他不知道的隐情，被藏在这个女子的心中。　　森乃伊比喜无言的摸向自己的口袋，辰和癸治疗用的绷带和止血药物就被放在上衣的口袋里。　　森乃伊比喜希望，那两个家伙说的「根部特效药」现在能够起到作用。　　“我已经没救了......”　　沙希气若游丝的说道。　　言外之意，就是让森乃伊比喜别再费劲了。　　“我的字典里......有的时候可以没有「放弃」这两个字。”　　“呵呵...呵......”　　森乃伊比喜的冷笑话把沙希逗乐了。　　“想不到，你也有这样的一面......真是可惜......”　　可惜没有早点遇到你。　　有的时候，爱情来的就是这么快、不讲道理。　　当沙希看到森乃伊比喜第一眼的时候，森乃伊比喜的样貌便和她小时候的偶像，三代目风影重合了。　　尽管外貌完全不同，但眼神、气质和意志上给人的感觉却很像。　　三代目风影的样貌很帅气，还带一丝邪魅，气质上则很有威严。皮肤也不像大多数被晒黄或者粗糙的砂隐村忍者。　　他白皙英俊的面孔甚至让很多女孩子都心生羡慕。　　在沙希很小的时候，那时候，还没有发生第三次忍界大战。　　她最喜欢的事情，便是看着意气风发的三代目风影为村民和忍者讲述事情。　　森乃伊比喜在样貌上和三代目风影并没有共通之处。　　他的样貌算不上英俊，头顶上被敌人拷问所留下的无数疤痕更是狰狞可怖。　　但是，沙希却没有一丝一毫的畏惧。　　森乃伊比喜的眼神告诉她，伊比喜是一名真正的忍者，坚韧不拔的战士。　　以「忍者，克己者也」为座右铭的三代目风影同样是这样的一名忍者。　　「忍耐」，是砂隐村流传的最宝贵的意志，就和木叶的「火之意志」一样。　　三代目风影将他的座右铭传遍了整个砂隐村，人人效仿，在那个残酷的环境中忍耐。　　“......”　　森乃伊比喜将药物拿到了眼前，一个白色的塑料药瓶里面是止血的药物。　　他看了一眼，上面写着「云南白药」四个字。　　另一个小瓶上面，则是写着「旺仔QQ糖」五个字。　　每一个都有「PS：根部保密配方」的字样后缀。　　森乃伊比喜记得，呈粉状的是止血药物，呈药丸状的是消炎止痛的药物。　　也就是说，必须先服用消炎止痛的旺仔QQ糖，再外敷止血的云南白药，不然就会疼的死去活来。　　【注：希望读者们还记得志村幽的这两种药......还有阿斯玛猩猩的遭遇......】　　强硬的将几粒药丸塞进沙希的口中后，森乃伊比喜开始解白色塑料药瓶的瓶盖。　　沙希将药丸咽下去，并没有传统药物带来的苦味，相反......　　噫，软软的，有些甜，竟然还是葡萄味的。　　“这是一种消炎止痛的药物......我们木叶的特效药。”　　森乃伊比喜隐去了根部的情报。　　“能说说你的故事吗？”　　为了不让患者可能直接死去，森乃伊比喜用了最直接简单有效的方法——向患者提问，让她不间断的思考，梳理思维，维持意识清醒。　　“哼哼......那不是什么好的人生经历啊......”　　沙希觉得身上那难以忍受的疼痛感正在消失，看来，是药物起作用了。　　也许，砂隐真的不是木叶的对手，毕竟，就连敌国的药物都要远远领先于砂隐一个世代。　　“我们每个人都有难以回首的过去。”　　森乃伊比喜将云南白药小心翼翼地洒在沙希腹部的伤口上，在那些粉末的作用下，伤口迅速凝固，结成了一层透明的红白色薄膜，就连血液特有的铁锈味，都在药物具有的薄荷香的掩盖下变得若有若无。　　这就是根部的药物，完全没听过的事情。　　感觉这东西只有传说中的三忍，纲手姬才能调配出来。　　沙希的脸色看上去好多了，但是森乃伊比喜却知道，这只是表象，虽然暂时止住血了，但这不代表沙希脱离了危险。　　“就从......就从我小的时候说起吧。”　　“嗯。”　　“小的时候......我就没有亲人......父母似乎在我还是婴儿的时候执行任务死掉了......砂隐的福利机构不像你们木叶这么完善，可以做到一个孤儿一栋房子这样奢华的待遇......在我们那儿......孤儿...小孩子...也仅仅是能够活下去而已......唯一可以仰慕的只有三代目风影大人......”　　“......”　　森乃伊比喜了解沙希的感受。　　因为他从小也无父无母。　　忍者，是高危行业，随时都有死亡的可能。　　因此，世界上会出现很多很多的孤儿。　　“......我是个坏女人......天生是个坏女人，为了能够多得到一点食物......我学会了在别人面前装作一个乖孩子......还学会了阿谀奉承......”　　“......”　　面对沙希自嘲的轻笑，森乃伊比喜的脸上没有任何的表情波动。　　因为他知道，有的时候，错的不是个人，而是世界。　　命运的洪流夹裹着每一个人，将他们碾过，这就是人类的命运。　　沙希就这样诉说着她的过去，干过的每一件坏事，欺骗了她身边各式各样的人。　　甚至包括同样为忍者的同伴。　　“你不问我吗？”　　沙希微微侧过头来，看向森乃伊比喜的脸颊。　　炮火轰鸣，远处，森架势的高达正在大肆地出手。　　但是，完全没能影响到这边的二人。　　森乃伊比喜正在等待沙希腹部的伤口凝固，之后，他就会缠上绷带。　　沙希的意思是，为什么不问她救了自己的理由。　　“......我能想的到。”　　是的，森乃伊比喜非常清楚。　　沙希在他的身上看到了三代目风影的影子。　　也许，她是割舍不下心中的那份怀念之情，这种感情，就是除了无数谎言以外唯一的真实。　　也是沙希真正存在过的证据。　　作为一个普通人，而不是一个骗子、一个坏女人。　　但不管是那种可能，这都是非常可悲的事情。　　“不愧是木叶的审讯专家......恐怕，这样的你可以将各种各样的女人玩弄于掌心之间吧......”　　“不会，我从来没有过伴侣。”　　森乃伊比喜认真又平静的说道，坦然承受了他是个单身狗的事实。　　“呵呵......”　　沙希轻轻一笑。　　“真看不出来啊......”　　一阵狂风袭来，大地震动的声音传到身边，暗部的忍者正在与森纠缠。　　而他们好像都没有看到森乃伊比喜似的，直接从这边两人的身旁路过。　　“阻止它！！！”　　“可恶！！！”　　暗部忍者的叫骂声传来，还有森的怒吼。　　“我要毁灭木叶！你们这些可恶的木叶忍者！！！”　　“呜哇~~！！”　　一个女声传来。　　然后，身姿如同舞蹈般的癸便稳稳地落在了地上......她刚刚躲过了高达的攻击。　　“咦？这不是森乃伊比喜吗？”　　见到森乃伊比喜生还，癸没有一点惊讶的样子。　　因为，刚刚就是她和辰为森乃伊比喜治疗的伤口，大小姐提供的药物有多NB，已经不需要再次去形容。　　话音刚落，癸便注意到了躺在地上的伤者。　　她猜测，这可能是受到波及的无辜平民。　　“你认识她？”　　癸打量了一下沙希。　　——从未见过的一名女子。　　“算是吧......”　　“哦......”　　癸说完后，便再次跑动起来，去阻止高达去了。　　......　　“为什么不告诉她关于我的身份呢？”　　沙希问道。　　“因为你的故事还没有讲完。”　　“哼！言不由衷的男人......”　　......　　另一边的战斗还在继续。　　高达迈着大大的步伐，不紧不慢地朝着木叶行进。　　在使用这架机体的过程中，森又掌握到了新的功能——人像扫描。　　通过安置在高达身体各处孔洞中的各路摄像头，森看到了某个黄毛儿......　　“咦？原来是他......真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！”　　漩涡鸣人，木叶的九尾人柱力。　　害自己变成这一切的罪魁祸首。　　那家伙策划绑架了自己，差点让毁灭木叶计划功亏一篑！　　那个小鬼，甚至还威胁要砍掉自己的小JJ，让自己进宫去伺候风之国大名。　　说真的，当时真的好可怕......妈妈呀，那要比比羊叔的云隐村进口电击疗法还要可怕1000万倍。　　真的无法忘记那种屈辱，自己竟然被一个小鬼给欺辱了。　　一定要杀死他！杀死漩涡鸣人那个小鬼！　　踩扁他怎么样？　　不不不，那样太便宜他了。　　把他一点点捏爆？　　也许不错......　　对，就这样干。　　......　　巨人的脚步声一步比一步沉重，而随着它的运动，周围的大地也跟着剧烈的晃动起来。　　“大小姐！”　　辰靠到志村幽身边，和她说话。　　“也许有机会......如果有人能够当诱饵，暂时拖住它一下，我就可以用蓄力后的查克拉枪一击击穿它身体的一个部位。　　说着，辰解下了背后天天特制·根据雪之国查克拉铠甲所研究出来的副产品。　　世界上唯一的一只可以发射查克拉的枪支。　　【前情回顾：辰和他的查克拉枪械，在霜隐村剧情第一次登场】　　“......”　　志村幽稍微思索了一下。　　“鸣人......”　　她向着身边的鸣人叫道。　　“有没有办法吸引它的注意力？”　　漩涡鸣人侧过头，和志村幽四目相对。　　“拜托你了。”　　听到志村幽这么说，漩涡鸣人内心涌现了力量。　　那是只有被喜欢的人拜托才能感受到的某种心情。　　“当然没问题！”　　漩涡鸣人点了点头。　　现在，终于轮到他漩涡鸣人忍法帖的时间。　　****　　PS:　　感谢书友·远方的黎明·月票一张！！　　感谢书友·银影sk·月票五张！！



539.人多力量大

　　“那么，我要行动了！！”　　漩涡鸣人弯腰，跳跃，身体的周围产生了蓝色的激流，那是通过查克拉爆发所取得的成果。　　一下子，漩涡鸣人就越过了数十米的距离，朝着敌人的面部激射而去。　　几乎在同时，森捕捉到了漩涡鸣人的身影，从高达的头部左右的机关中射出了倾盆大雨般的连射苦无。　　先前，这种武器已经展示过它的威力，赤砂之蝎特制的傀儡机关能够让苦无以超音速射出，一旦命中，就是身死的下场。　　地面几乎被炸得粉碎，而高大的树木，竟然也像飘起的蒲公英一样，被高高地抛向半空。　　漩涡鸣人虽然有「土遁·土矛」的防御术式，迎接下这些攻击也不是问题，但那会大大的限制他的行动，所以，他以灵巧的身法在苦无雨中左躲右闪，躲过了连续的苦无射击。　　“干得漂亮，鸣人小哥儿......”　　辰已经来到了附近的一个小山坡上，他趴在岩石上，架着那把比尔·天天制造的、一点都不火影的、世界上仅有一把的查克拉枪，瞄向了巨人。　　查克拉枪械开始蓄力充能，蓝色的查克拉从辰的手臂汇聚到枪身，再进入枪膛，蓝色的光辉呈螺旋状逐渐前行，一路将枪膛和辰的面具染成了蓝色。　　枪口幽幽闪着光，嗡嗡嗡的蓄力声传递在夜色之下。　　查克拉蓄力·30%！！　　“嘛，这东西......真的有用吗？”　　旗木卡卡西几个跳跃来到这边，他刚刚尝试用雷切贯穿高达的外装甲。　　他确确实实的做到了，但问题是，捅破了外装甲之后......里面还是装甲。　　就像旗木卡卡西摘下面罩之后......里面还是面罩。　　高达的设计者，赤砂之蝎，显然考虑到了机体被忍术突刺和轰炸的可能。　　于是，便丧心病狂的将外装甲的厚度增强到了一米以上，至于这么多的铁矿是从哪里来的？？？？　　神奇的哆啦A甲自然有办法。　　赤砂之蝎的老家，砂隐村，某个家伙非常擅长磁遁，而且现在还活的好好的，他的特长之一，除了可以将砂金从沙子中提取，还能提取出各种其他金属，比如「铁」......　　砂隐村在五大国之中是最穷的，甲凭借三寸不烂之舌的嘴遁，以低于市价从四代目风影罗砂手中搞到了大量的铁矿。　　这，就是贸易和嘴遁的重要性呀！　　“当然，一定可以一发贯穿♂的！”　　辰的嘴角露出了一个邪恶的微笑。　　查克拉蓄力·60%！！！　　与此同时，他的眼神也变了。　　让人不自觉地联想到刀刃之类的锐利武器。　　趴在地上的辰仔细的握着查克拉抢，好像那就是世界上最宝贵的东西一样。　　风......查克拉子弹的射速......敌人偏转的角度......一切的一切都尽在掌握之中......　　查克拉蓄力90%！！　　“......”　　志村幽的头发随风飞舞，她的目光直直地看向远方。　　那里，漩涡鸣人正在不断地给森制造麻烦，而森似乎也是讨厌死了这个黄毛儿小鬼。　　一时间，他竟然将这架高达缠在了原地。　　“吔屎啦！混蛋！”　　查克拉蓄力100%！！！　　「咔！」　　辰大吼一声，按下了手中的按钮，一道蓝色的流光从枪口发射，就好像前世志村幽看到的激光枪一样，夜空中陡然出现了一条纤细的蓝色轨迹，短暂的照亮了夜空。　　这道光芒闪烁了一下，声音才从远方传来。　　这时，众人清晰的看到了巨人头部的变化。　　只见那道蓝色的光束穿透了一只橘红色的眼睛，直直地透过了高达的后脑勺。　　橘红色的眼睛闪了闪，「呯」地蹦出了无数碎片，至此，橙色的光芒彻底暗淡了下去。　　「轰！」　　因为直接贯穿了脑袋的原因，里面受到破损的通路顿时产生了爆炸，一股股黑烟从破碎的伤口冒了出来。　　“Lucky！！！”　　辰欢呼一声，不偏不倚，击中一只眼睛的同时贯穿了高达的脑袋。　　这种破坏力，连旗木卡卡西都为之震惊。　　这个根部忍者手中的究竟是一杆什么样的的忍具？！　　“......现在高兴还太早......”　　志村幽眯着眼睛说道，顺便将旗木卡卡西从路人惊叹流中唤醒。　　高达没有倒下去。　　这就说明，驾驶舱也许并不在脑袋的位置。　　“那就再来一发。”　　旗木卡卡西信心百倍，如果再破坏掉一只眼睛，就会好办多了。　　“不可能的......”　　辰有气无力的沮丧声音从旁边传来。　　“这一招......一段时间内我只能用一次。”　　换而言之，他体内的查克拉基本上已经空了。　　“没关系，辰，接下来交给我们好了，至少已经可以确认，操控者不在脑袋里。”　　志村幽说完后，便一个瞬身术离开了这里。　　高达很快从受到的伤害中恢复过来，似乎因为流马斥责的原因，森开始操控高达加快脚步，放弃了和漩涡鸣人等人纠缠，转而向着木叶冲了过去。　　看起来，就像巨人充斥在了天地之间。　　志村幽迅速的朝着巨大的机器人冲去，她现在心中非常的平静。　　和如此巨大的敌人战斗，内心竟然没有恐惧的心情。　　连志村幽自己都觉得不可思议。　　稍微自己想想，自己也不是第一次和如此巨大的敌人交战了。　　但是......无论如何，每一次鸣人都在她的身边，这一次也不例外。　　大概，这就是能够安心的原因吧。　　似乎只要有鸣人在，她就永远信心百倍。　　“鸣人！！！”　　志村幽的呼声被风带给了漩涡鸣人。　　“！”　　他第一时间就听到了志村幽的呼唤。　　漩涡鸣人从巨人的肩膀离开，几个跳跃便落到了地面上，之后，他一路狂奔，与志村幽进行了汇合。　　“用那个术！攻击它眼睛的伤口！”　　漩涡鸣人眼睛一亮，一瞬间就明悟了志村幽所说的「那个术」，以及为什么要攻击眼睛伤口的事情。　　这就是......心意相通的二人。　　无需多言，无需多语。　　一个眼神，一句话，便已经了然一切。　　“了解！”　　漩涡鸣人点了点头。　　辰的攻击很好的为他们开了一个头。　　只要利用那个术，将术顺着伤口释放，就能一击爆掉高达的脑袋。　　“风遁·螺旋丸！！”　　志村幽伸出右臂，一个蓝色的球体在志村幽右手掌心旋转成型，随着查克拉的控制和注入，蓝色的查克拉发生了性质变化，成为了幽幽的绿色。　　她一边奔跑，一边维持着忍术。　　“火遁·豪火灭却！”　　漩涡鸣人迅速跟上，和志村幽并肩而行，他双手结印，是豪火球之术的升级版。　　“去死吧！！！！”　　似乎感知到了什么，森的咆哮从天上传来，他抬起脚，猛地向漩涡鸣人和志村幽踩去。　　巨大的脚底板就像从天而降的巨石，遮盖了志村幽和漩涡鸣人的头顶。　　“！”　　志村幽的周身流光闪耀，风遁，将她的速度提升到了极致，志村幽只不过稍一调整身体，便从巨大的阴影之下消失了——这是因为速度太快的原因。　　漩涡鸣人也不甘落后，他虽然没有志村幽那样的风遁或者宇智波擎天柱那样的雷遁活性化肉体，但，他却有属于他的本领，忍界最强体术奥义·八门遁甲。　　第一门，开门，开！　　漩涡鸣人脑内的一半禁制被解开了，经络中的查克拉涌动，同时，如同解开了基因锁，大脑放开了对肉体的限制，漩涡鸣人的身体素质一瞬间提升了100%。　　「轰！」　　高达的脚板用力的踩在地上，激起了大片烟尘。　　而消失的两个身影在下一刻便出现在了空中。　　“鸣人！”　　“收到！”　　......　　“风遁·螺旋丸！！”　　“火遁·豪火灭却！！”　　风遁螺旋丸与火遁豪火灭却结合的一瞬间，爆炸般的狂风便助燃了猛烈的火焰。　　“合体忍术·飓风龙火！！”x2.　　火光熊熊，暴风咆哮，志村幽和漩涡鸣人的合体忍术再次登场！！　　风助火势，流转奔腾的火焰被暴风勾勒出一个龙头的形状。　　火龙在咆哮，它在空中划出一道弯曲的轨迹，直直地扑向高达的脑袋。　　“别想得逞！！”　　森抬起手臂，想要拍散这个忍术，然而，志村幽大喝一声，控制着火龙调转方向，躲过了森的手臂。　　森显然没有预料到这一点，于是，火龙便按照志村幽的意志冲向了高达破碎掉的那只眼睛。　　「轰！」　　火焰一下子钻了进去，冲入到了高达的脑袋内部。　　合体忍术·飓风龙火之术，是同时结合了火遁与风遁的忍术。　　这个忍术，并非只有单单进行焚烧的效果，事实上，无数的风刃掺杂在咆哮的火焰之中，就像被扔进人类嘴巴中进行咀嚼的食物，在将物体切割成碎片的同时，火焰顺便会将一切吞噬殆尽。　　「轰！！」　　火焰顺着管道肆虐，不仅仅在高达的脑袋位置引爆，就连脖颈下面的机体胸部都受到了冲击。　　火光，爆炸，轰鸣！　　巨大的毁灭火焰冲天而起，照亮了雾气笼罩的夜空。　　远远看去，就像一个巨人的头颅着了火。　　“唔啊啊啊啊啊！！！！”　　机体的爆炸影响到了处于胸口位置的「森」。　　驾驶舱中，他的半个身子都湿润了。



540.志村幽的新术

　　是血！！从伤口流出的血！！！　　虽然意志与高达联系在一起的森现在已经完全看不到自己身体的状况，但是，通过感知，他还是得知了自己身体的具体受损程度。　　“看来......可能要在这里分一个高下了......”　　森喃喃道，他的口中流淌出了血液，呼吸也变得急促而浅显。　　正如宇智波鼬所说的，一切术式皆有其弱点。　　傀儡也不能例外，因为傀儡也是由忍者创造出来的。　　而看多了机战动画片的志村幽很容易就能够抓住高达的弱点，打蛇随棍上。　　她虽然不知道森具体在哪里，但是可以先通过破坏头部削弱一波。　　如果高达没有倒下，那她就顺着高达的脖颈继续进行破坏。　　“四、四国以~！！！”　　暗部的人看到志村幽和漩涡鸣人的夫妻组合忍术都惊呆了。　　连携忍术虽然很常见，但那是需要相当的训练以及配合。　　而漩涡鸣人和志村幽明显是配合无间，难道他们两个天生契合性就如此之高吗？　　志村幽和漩涡鸣人双双落地，之后，两人同时看向高达。　　这个庞然大物开始摇晃，机身也发出了异常性的不协调的音调。　　成功了吗？？　　不，还没有。　　（集中精神......）　　驾驶舱中的森摇了摇头，意识逐渐变得清晰。　　他感觉机体又重新动了起来。　　（很好......）　　森操纵着高达，寻找着漩涡鸣人的身影。　　就是那个小子，一而再再而三的让自己吃瘪。　　怪物！　　森的脑海中冒出了这个名讳。　　和自己村子里的那个小鬼是一样的怪物！　　我爱罗......四代目风影之子。　　漩涡鸣人这个小鬼，简直和我爱罗一模一样。　　虽然总是乐呵呵的，但他的伪装笑容下是凶残噬人的灵魂。　　不知道为什么，森就是明白这一点。　　必须杀死他！　　只有杀死他，才有意义！　　“漩涡鸣人！！！”　　从扩音器里面传来了森的咆哮。　　“......”　　没有人回应。　　与此同时，森发现，漩涡鸣人不见了。　　不对啊，明明刚才还在这里的。　　他开始巡视，机体左右摇摆。　　“漩涡鸣人在哪里？！！！”　　森的声音清晰地回荡在夜空中。　　“快说！”　　然而，那些暗部只是看着他，却不回答。　　可恶，这些家伙应该知道的才对......　　“不说的话，就去死吧！”　　森咆哮着，从腰间掏出苦无，准备掷向他们。　　“也许......”　　这时候，一个充满了威严和自信的嗓音传入了森的耳朵。　　如同蚂蚁一样大小的女孩儿......　　刚刚这个声音就是她发出的。　　森记得，就是她和漩涡鸣人施展了连携忍术伤害到了自己。　　可恶，这个小女孩儿是他的什么人？！　　为什么会有人愿意接近那个怪物人柱力、甚至愿意和他一起伤害自己的呢？　　“也许，你可以去问问你的女朋友。”　　志村幽的嘴角露出了一个微笑，恶魔般的微笑。　　她站在巨大傀儡的身前，小的和蚂蚁一样，但是，口中却说出了非常恶毒的话。　　下午放假的时候，志村幽听了漩涡鸣人的解说，知道了这个「森」是因为女朋友跟着木叶的卧底忍者跑了，所以这家伙就发疯了，准备来木叶报复社会。　　“可恶！可恶！木叶的混蛋！！！”　　森怒火中烧，他一下子就明白了。　　这个小女孩儿一定是漩涡鸣人的女朋友。　　可恶啊，为什么，为什么那么小的小屁孩都有女朋友，而自己......　　森非常委屈，而且愤怒，同时，名为嫉妒的情绪也窜入了他的脑海之中。　　“你们都去死吧！！！”　　森咆哮道，将苦无对准了志村幽。　　只要投掷出这把苦无，就能将她杀死！　　到时候，漩涡鸣人一定会伤心欲绝吧。　　活该！　　森掷出了苦无......　　“嘭！！！”　　强烈的冲击，机体猛地向旁边一晃。　　并不是投掷出苦无受到了反作用力巴拉巴拉......　　而是......某种攻击。　　苦无的攻击轨迹一下子就变了，原本应该命中志村幽的巨大苦无直接偏离了方向，插入了另一个方向的地面，离着志村幽至少有百八十米。　　大概，这就是所谓的「失之毫厘谬以千里」吧。　　“找我有事吗？绿帽侠？”　　“？！！”　　某个声音响起，森转过头去，看到了漩涡鸣人闪耀着的身形。　　他就站在自己刚刚投掷出苦无的那只臂膀上。　　“纳尼？！”　　漩涡鸣人的形态和一开始的时候完全不一样了。　　他的皮肤变成了红色，蓝色的查克拉从他的体表溢散出来，违反重力一般朝着天际冲去，在查克拉的影响下，漩涡鸣人的头发也根根倒数。　　森并没有看过七龙珠，不然的话他肯定得当场惊呼「苏帕塞牙金」！！！　　“舔狗终究不得好死！你的女朋友跟着人家跑了就是因为你是一条舔狗啊！！”　　漩涡鸣人的声音不知为何，竟然能清晰的传递到森的耳朵中。　　如果说志村幽使用了风属性查克拉来扩大传输她的声音，那么，漩涡鸣人恐怕就是靠着几乎实体化的庞大查克拉来喊话了吧。　　“你这个小鬼...说什么？！！！”　　“我说......你太弱鸡了。”　　漩涡鸣人伸出两只手，做了一个忍界通用手势——竖中指。　　“真是大言不惭啊~！可恶的小鬼！！”　　就凭你这么一个小鬼，能够打败我？？　　森心中的怒火在燃烧。　　他挥出手臂，朝着漩涡鸣人拍去。　　在漩涡鸣人看来，失去脑袋垂死挣扎的森就像是神话故事里面的「刑天」一样，无能狂怒。　　但是，那样庞大的形体行动却异常敏捷。　　漩涡鸣人猜测，很可能是对方肾上腺激素飙升的原因。　　顿时，小山大小的手掌已经占满了自己的整片视野......　　“木大大！！”　　开启了八门遁甲的漩涡鸣人速度已经提升了无数倍，他轻易的就避开了敌人的拍击。　　在过去，漩涡鸣人和拥有相同体型的敌人战斗过。　　三尾、风花怒涛。　　对他们使用一般的攻击很难生效。　　于是，漩涡鸣人便伸手虚握，红色的方块从他的体表冒出，在他的手中组合出一把长达3米以上的太刀。　　这把刀，长度确实有些惊人了。　　就算是刀柄，长度也有40多公分，不过，刀身的宽度仅仅三公分左右厚度则只有几毫米，远看的时候仿佛一条红线。　　在火影忍者的世界中，普通的小太刀又称打刀，长度普遍在一米之下。　　而太刀的极限长度也只有一米五左右。　　如果再长，便被称之为大太刀。不过，大太刀和太刀的区别并不只表现在长度上，同时也表现在比例上。大太刀纯粹是双手刀，刀柄长而结实刀身厚实宽阔，如同放大后的太刀。　　而漩涡鸣人手中变化出的太刀虽然长度惊人，但刀柄的长度却只有四十至五十公分。并且，此时漩涡鸣人拿刀的时候，是单手挥刀，因此他的刀还是属于太刀的范畴。　　漩涡鸣人随手一挥，带起一道红光，同时，他的口中喃喃有声：　　“名刀——正宗！！！”　　下一秒，漩涡鸣人动了。　　“狱门！！！”　　他的身影如同闪电一般坠落，挥向了敌人的手臂。　　对于一名精通体术的上忍来说，飞花落叶皆可成为落脚点，开启了八门遁甲第四门的漩涡鸣人同样如此。　　他仅仅倚靠在空中踢击一块飞溅的小石子，便爆发出如同流星的一样的下坠。　　「嗤！！！」　　太刀正宗切入了敌人的装甲，稍微一受阻便继续雷霆万钧般地斩下。　　无坚不摧的世界抑制力直接将高达的手指切掉了一根。　　“可恶啊！！！”　　森的怒吼传来，他抬起被切掉手指的手臂，想要抓住漩涡鸣人。　　然而，漩涡鸣人再次高高跃起，反而踏上了这只手臂，沿着臂膀高速奔跑的他很快就冲到了肩膀的位置。　　“八刀一闪！！！”　　漩涡鸣人还有新的招式等待着森。　　他的身影在空中瞬间行云流水般挥舞出八道斩击，直接将高达的臂膀斩出八道深深地伤口。　　令人牙酸的弯折声响彻在了夜空。　　虽然漩涡鸣人无法斩断直径惊人的臂膀，但是他却像是削苹果一样，围着高达的臂膀切削了一圈儿。　　外装甲被切开的臂膀藕断撕裂，最终的下场就是肩膀因为承受不住臂膀的重量而使得高达的胳膊从空中掉落。　　「轰！！！」　　臂膀坠落大地，就好像从地球的外轨道上掉下了一个小型的空间站。　　一时间，风压和尘土飞扬，地面更是被砸出了一个大坑。　　这段时间，志村幽也没有闲着。　　漩涡鸣人成功吸引了对方所有仇恨的时候，她也在酝酿一个忍术......一个她近日才研发成功的忍术。　　在此之前，志村幽已经提前服下了一颗兵粮丸。　　她抬起右手，掌心中一个泛着碧色光芒的球形查克拉团正在运转，毫无疑问，这是根据螺旋丸变化而来的。　　与此同时，几个行星环一样的圆圈围绕着球形查克拉团旋转着，宛如银河之中的行星。　　志村幽感觉身体被掏空，体内的查克拉一瞬间被抽光带来一丝晕眩的感觉。　　少女伸出空着的左手捂住额头定了定神。　　之后，志村幽深吸了一口气，抬头看向了交战的两者。



541.风遁·新术

　　失去了一只臂膀的高达并非意味着失败，它还能动......　　森转而用另一只手拔出腰间的另一把苦无，朝着漩涡鸣人蛮横的挥去。　　这种行为，无异于拿大炮打蚊子。　　「咻！」　　漩涡鸣人跳跃，脚掌下方，巨大的匕首挥击而过。　　在空中，漩涡鸣人灵巧的翻滚，手中长刀重新构装，一阵「几里苦苦咔咔」像极了变形金刚的音效响起，新的武器形态便组合而成。　　“死棘之枪！”　　闪烁着红光的长枪陡然延长，超越了数十米的距离，一瞬间刺向巨人的胸膛。　　「咣！」　　金属撞击的声音立刻传来。　　原本，漩涡鸣人以为，这一下子至少能将高达的胸部装甲戳穿。　　但是，高达的胸部装甲似乎使用了特殊的合金材料，这一下子，只在上面留下了一道白印。　　当真是恐怖如斯的防御力。　　如果高达全身上下都用这种合金的话......　　也许，敌人是因为氪金氪到了破产，再没有更多的资源制造这种合金，所以，才会产生只在胸甲的部分加强防御的问题。　　不过，漩涡鸣人猜测，防御力最强的部位往往是弱点，也就是说，高达驾驶员·森，可能真的在这里面。　　一击不中的漩涡鸣人立刻收回长枪，重新将手中的武器构装成名刀——正宗。　　他打算效仿之前的做法，再将高达的另一只臂膀砍下来。　　但是森显然也注意到了这一点。它开始收拢防御，不让漩涡鸣人接近肩膀。　　于是，在交锋了数次之后，漩涡鸣人一边敏捷地落在地上，一边确认着战果。　　只见高达的脖颈和左肩膀的两个窟窿电火花闪耀的同时还在冒烟，除此之外似乎没有别的变化。　　再来！　　漩涡鸣人奔跑，起跳，手中的武器开始构装，生成了一把枪械的模样。　　既然近身战不行，那就改由远程战法，就像辰的查克拉抢一样。　　漩涡鸣人扣动扳机之后，枪口喷射出一道火光。　　刹那间，红色的射线便冲向了高达的腿部。　　「叮！」　　红色的查克拉子弹打在高达的腿部，冒出了一丝烟痕。　　成功了？　　不，烟雾散去之后，子弹确实深入了高达的腿部，但是，也仅仅如此了。　　因为腿部的装甲太过厚实了，漩涡鸣人的子弹只钻进去不到半米便停下了。　　如果给与漩涡鸣人足够的时间，也许他同样能够捣鼓出类似 天天设计的查克拉枪械。　　但问题是，现在他担当了嘲讽吸引火力的角色。　　真正的攻击手，是志村幽口牙。　　夜空下。　　漩涡鸣人和高达打的有来有回。　　他数十次击中高达的身体，虽然每一次都能造成一些伤痕，但这些伤痕根本于事无补。　　而且，漩涡鸣人只能闪躲高达的攻击，短时间看起来好像还很华丽，但时间一长，就暴露出了漩涡鸣人只能四处逃窜的真实。　　没办法，这个高达的行动速度看起来比风花怒涛化身的冰巨人还要敏捷，简直是违反了一般而言的定律。　　不过，能在高达的不断攻击下保证自己不被击中的漩涡鸣人，说不定才是真正的怪物。　　“......”　　志村幽就在战场之上，因为高达的动作所引起的狂风，将她头发吹拂。　　高达的每一次攻击都是狂暴非凡，每一下都会引起狂风大作、大地晃动。　　漫天的碎石泥土与尘埃，几乎遮蔽了方圆数百米的天日。　　“还是后退吧，小幽，太危险了......”　　旗木卡卡西顶着狂风，站到了志村幽身边。　　当他看到志村幽手中搓出的未知丸子时，旗木卡卡西就知道了志村幽准备做什么。　　术的查克拉密集程度确实很高，并且......很不稳定。　　这个术......究竟是什么？　　“我拒绝！”　　志村幽直接拒绝了旗木卡卡西的跑路儿提议，她目不转睛地看着高达，等待着这个巨大机器人露出破绽。　　“还得更近一些......”　　志村幽眯起眼睛，右手托着小行星状的丸子向前走去。　　“等等——！！”　　“没关系！卡卡西，你可以逃，尽情的逃。”　　志村幽轻描淡写的说道。　　“......嘛，这种事情我怎么可能做得出来......”　　旗木卡卡西耷拉着脸，对志村幽的道德绑架发表了感言。　　“随便你......我要过去了......！”　　志村幽迈开脚步，开始冲刺。　　「轰！轰！」　　漩涡鸣人又轰出两枪，射进了高达腿部的关节，但是......关节处也是固若金汤，根本没有受到什么影响。　　随后，漩涡鸣人便看到了某个正在冲刺的身影。　　（终于......）　　漩涡鸣人嘴角弯起，露出笑容。　　他直接放弃了武器，任由武器变成小方块重新回到体内。　　跳上半空的漩涡鸣人双手结印......　　“多重·影分身之术！！！”　　「嘭嘭嘭......！！！」　　接连不断的忍术声音响彻，漩涡鸣人顿时分出了千百个分身，每一个分身都是漩涡鸣人。　　“纳尼？！”　　森显然被震惊了一下。　　影分身之术并不是什么稀罕的术式，但是......能分出这么多影分身的忍者......他可是从未听说过。　　“呼——！”　　森察觉到自己的呼吸变得有些沉重了，而且听上去有些疲倦。　　他知道自己正在衰弱。　　“看来，得用那个了......”　　森呢喃着，一瞬间将意识传递到了高达机体的每一处。　　只听见咔咔咔咔咔咔的声音响起，高达的外部装甲纷纷绽开，露出了里面一排排黑洞洞的口径。　　“去死吧！”　　森操控着万千机关，发射了大范围AOE武器。　　肩膀、胸部、腰间、腿部、掌心......　　身体各处万千齐发，大量的光束从每个洞口发射而出。　　仔细看的话，就会发现，那些洞口中射出的并非是苦无，也并非实体的子弹，而是纯粹由尾兽查克拉凝聚的炮弹。　　这一发，恐怕会直接将高达体内核心的能量削减到很少的程度，不到万不得已是不会使用的。　　“多就是美！大就是好！！千亿的机关！！！千亿的星光！！！！壮哉我大砂隐傀儡术！！！”　　森疯狂的大笑起来，无数门机关向外发射，看起来确实是壮观的齐射，大概，在忍者的历史上从来没有出现过这么可怕的齐发，今夜，大概就是砂隐傀儡术的最高峰！　　「咻咻咻咻咻咻咻！！！」　　无数的查克拉光束照亮夜空，漩涡鸣人的千百影分身都在这轮齐射中被灭杀殆尽。　　嘭嘭嘭影分身消失的声音不绝于耳，因为影分身消失后会留下烟雾的原因，高达的身前顿时被无数的白雾所笼罩。　　“哈哈哈哈哈！！！”　　就在森狂笑的时候，一个影分身冲出了白雾......然后是另一个......　　漏网之鱼吗？　　森并没有去在意，因为他可以慢慢地消灭剩下的影分身。　　一个个去碾死......　　然而，某个冲出浓雾跃向高达头顶的影分身在此时......却嘭地一声产生了变化。　　如果用漩涡鸣人的话来说，那就是——　　你以为是我漩涡鸣人，其实是我志村幽哒！！！　　掌心托着丸子的志村幽出现在了高达的上方。　　之前，她利用最简单的变身术，将自己混到了千百影分身之中。　　然后，利用影分身的掩护，以及影分身被杀死后会爆出一团白雾的遮掩，志村幽成功来到目的地。　　尽管这个过程非常的危险，但却是实现计划的重要一环。　　“纳尼......”　　森呆呆地看着志村幽，暂时还没有反应过来发生了什么。　　“呵呵，结束了......”　　志村幽嘴角弯起，轻轻将手中的忍术撒了下去。　　“风遁......螺旋轮虞！！”　　微型的小行星无声无息的从志村幽的掌心落下，然后谨遵牛顿的教导，垂直的落入了失去头颅的高达的脖颈......　　数秒钟之后——　　「轰！！」　　小行星猛烈地扩散开来，绿光......闪耀的绿光引发了扩散。　　另一边......漩涡鸣人几个起跳，一下子蹿上高空，他的身影直直地冲向天际，然后一把抱住了正在下落的志村幽......　　「轰！！！！！」　　小行星啸叫着，浓缩的查克拉团爆炸，剧烈的爆炸声掩盖了所有凡人的音阶，并以超越音速的速度在高达的内部扩散，涌进臂膀、腰间、腿部、驾驶室......　　之后，一个直径超过数十米米的亮白色半球一瞬间由内而外从高达的体表渗出，将巨大机器人的身形变成了一个发光体。　　......爆炸的半径还在扩大，光球产生了比太阳还要耀眼的光芒。　　最终，光环范围扩展到50米的时候停止了运作。　　“......”　　众人呆呆地看着这一幕，等到他们的视野适应了眼前，夜色重新恢复到本来的颜色后，所有人才看清楚了眼前发生的一切。　　失去头颅和左臂的高达正在冒烟，全身上下都在冒烟。　　忽然，高达脚下的地面破碎了，庞大的身躯开始沉入地面，仿佛一个被沼泽吞噬的旅人。　　「咔！」　　高达的双腿刹那间开始抖动起来，一阵令人牙酸的扭折声响彻之后，便破裂开来了。　　原本挥舞着的右臂，也像是被大地中什么看不见的东西拖拽一样，颓然的垂了下来。　　高达的全身都在发出悲鸣，它正在解体......这几乎已经是不可逆的了。　　在双腿毁坏之后，只不过数十秒，高达便像塌陷的积木，又像是风化的标本，一瞬间四散了。



542.森的过去

　　现场没有爆炸，也没有砂隐板载！　　所以不能不回头看爆炸画面。　　尘埃飞舞，高达的部分躯体燃烧着火苗或者闪烁着电弧，细小的零件在地上咔咔滚动，发出了清脆的响声。　　随后，漩涡鸣人抱着志村幽稳稳地落在了地上。　　他们......就像看烟火一样看着高达在燃烧。　　这样的结局来得实在是太突然了，每个人都始料不及。　　风遁·螺旋轮虞。　　这个忍术是根据风遁·螺旋丸手里剑魔改而来，最初在火影忍者剧场版「忍者之路」中登场。　　优点相当明显，那就是超大范围AOE，被命中的攻击范围内的目标会被无数的风刃切割成碎片，用来清场绝对高效快捷。　　未来，随着志村幽查克拉量的增加，还可以来个大号的炸村核弹。　　最重要的是不伤手，不像风遁·螺旋手里剑那样，会损坏自身经络，伤敌一千自损八百这事少女绝对不会干。　　缺点也是相当明显，首先是单体杀伤力相对风遁螺旋手里剑毫无可比性，只会产生风刃进行打击，而不是BT的细胞层面攻击。　　其次，以志村幽目前的能力，无论怎么练都会在一瞬间抽空查克拉，可以说是一式自爆的招式。　　所以才需要事先服用兵粮丸，产生点额外的查克拉用来跑路。　　另外的缺点就是这个术奇慢无比，速度快的人很容易躲开，所以适合攻击密集范围的目标和偷袭，最严重的是，这个术会误伤友军，所以需要提前打声招呼。　　“......”　　旗木卡卡西和暗部都傻掉了。　　他们呆呆地看着损坏的高达，然后感叹出声。　　“太厉害了......”　　尽管不太想承认， 不过她真是不得了……　　旗木卡卡西如此想着。 　　高达被破坏的理由， 其实很简单。　　外部的装甲防御力确实厉害，但是，敌人却低估了对头部的防御。　　大概，他们认为没有人能够在天上攻击吧。　　毕竟，这个世界上能够修炼八门遁甲或者飞行的忍者屈指可数，一只手就能算的过来。　　另外，他们大概也不想到，辰会有查克拉抢这种事物。　　他的蓄力查克拉弹无疑是最大的功臣之一，一击将坚不可摧的敌人开了道口子。　　就如同将阻拦水流的大坝捅出了一个洞一样。　　另外，从他们需要森，而不是随便找个人来看，那架高达需要特殊的人才才能驾驶。　　虽然不知道是什么......毕竟，精通傀儡术的是砂隐，而不是木叶。　　木叶对这种技术可谓是一窍不通。　　之后，在志村幽的示意下，漩涡鸣人冲到了高达的残骸之前，开始扒拉。　　不一会儿，就扒拉出来了一个瘦若骷髅的枯槁人形。　　是森。　　众人来到他的面前，看到了森，驾驶舱中的他已经是一副奄奄一息的样子了。　　那些连接在他身上的黑棒似乎吸干了他的生命力。　　原本25、6岁模样的砂隐村上忍，现在看上去和8、90岁的老头子差不多。　　“还活着，怎么办，卡卡西队长。”　　暗部手中的太刀或者苦无，要不就是其他武器齐刷刷的对准了森，以防他再度暴起。　　虽然他们认为没有这个可能性就是了。　　暗部在今晚牺牲了10个人，还剩下十个。　　这种情况，怎么看都要将森千刀万剐才行。　　但是，遵守规则和命令的暗部按照规定，向这次领队的队长，也就是旗木卡卡西发起了询问。　　“嘛......”　　旗木卡卡西用左手抚上下巴，思考着应该怎么做。　　看森这幅样子，即使防着他不管，估计他也很快就会死掉。　　因为除了面容枯槁之外，森的身体还在流血，依照驾驶舱中浸湿的血迹来看，他已经活不长久了。　　“你就是森？”　　志村幽淡然出声。　　然后，众人看到森微微的转头。　　“我输了......为什么呀......”　　声音很微弱，几乎是在生死之间。　　“还为什么？！我不是说过了吗？舔狗终究不得好死——”　　漩涡鸣人嘚嘚瑟瑟的，但他的话没能够说完就被志村幽打断了。　　“一边儿去！别整天给我胡说八道！”　　眯着眼睛的漩涡鸣人挠了挠头，便不再出声了。　　“呜呜呜......”　　志村幽还没有来得及询问流马的事情，她便看到，森哭了。　　一般而言，忍者是不会轻易哭泣的。　　不管是受了伤、失去了同伴、亲人，也不能轻易流泪。　　但是，森却真的哭了。　　并非是憎恨，而是伤心的泪水。　　“你，应该是被流马那个男人驱使的吧。”　　“是的......”　　正在流泪的森点了点头。　　“既然知道，你为什么要给那样一个来路不明的家伙利用。”　　志村幽从听到流马的名字开始，她便意识到，这件事情很可能和 四代目风影罗砂无关。　　罗砂确实想要吞并木叶，但那是因为砂隐已经到了被挤压的生死边缘。　　作为一村之长，罗砂不得不为村子考虑。　　但是，即便是吞并木叶，罗砂也会选择和强者合作。　　至少，是大蛇丸那个级别的。　　要知道，原著中，大蛇丸加君麻吕加药师兜三人才将罗砂偷袭至死。　　如果单论 正面硬钢，大蛇丸他们三个加起来都不一定能杀死罗砂，可以在天上飞的罗砂至少可以跑路儿。　　而流马，他的实力从上一次看来，远远不及大蛇丸。　　这样的一个家伙，仅仅凭借着一架半吊子的高达COS，根本无法和罗砂达成协议。　　所以，志村幽猜测，这这是流马策划的对木叶事件，和罗砂一点儿关系都没有。　　因为这个时候，砂隐和木叶撕破脸皮并没有什么好处。　　罗砂又不蠢，怎么可能大张旗鼓的做出让手下进攻木叶的事情。　　“因为你们木叶的忍者抢走了我的爱人......”　　森轻声说出了他心底的秘密。　　原来，在森的家乡砂隐村，有一个美丽的女孩子。　　在很小的时候，森就喜欢上了那个女孩儿。　　但是，森是忍者学校里面的吊车尾。　　每个人都取笑他，说他永远成为不了一名优秀的忍者。　　森也很痛苦，他感到了自身的无力。　　但是，这时候，森却发现，那个女孩儿和其他的学生不同，她不仅不歧视自己，还对自己进行了鼓励，不断地为森打气。　　后来，他们一天天长大，原本是吊车尾的森也在对爱情的憧憬还有那个女孩儿的鼓励下，一步步变强。　　最后，甚至成为了上忍。　　森再也不会被人嘲笑了，不仅不会被嘲笑，还逐渐收获了同伴们的赞扬和认可。　　不知道什么时候，森也有一群可以托付后背的同伴了。　　一切都很完美。　　他爱着那个女孩儿，那个女孩儿也爱着他。　　森全心全意的对待她，将她当成了此世唯一的珍宝。　　他们一年一年的相处，随后，森到了适婚的年龄，也就是今年，25岁。　　森准备向自己喜欢的女孩子求婚。　　同伴们都说两人很般配，两人一定会走进婚姻的殿堂，说不定还能在婚庆典礼上邀请到风影大人为新人祝福。　　婚后，两人会有孩子，不管是男孩儿也好女孩儿也好，森甚至连孩子的名字都提前想好了。　　那时候，他们将拥有一个美满的家庭。　　仔细想想，这该是多么幸福的一件事情呀。　　为了那个女孩儿，森愿意做任何事情，哪怕付出自己的生命都不在乎。　　因为，在森的眼中，女孩儿就是世界上唯一的光。　　是她，将自己从暗无天日看不到未来的生活中救出，是她的鼓励，让自己走到了今天这一步。　　女孩儿也答应了森的求婚，所有的同伴都为两人欢呼。　　他们甚至决定好了结婚的日期。　　但是，好景不长，有一天，那个女孩儿走了，从砂隐村逃走了。　　她跟着原本是同伴，但其实是木叶卧底的忍者私奔了。　　女孩儿还将森的银行卡里面的所有钱都转移到了另一个陌生的账户里，还将加了她的名字的房子也卖掉了，变卖掉了所有的一切......然后跟着另一个男人跑了......　　森非常绝望。　　他不相信这件事。　　他认为女孩儿一定是被那个该死的木叶卧底蛊惑并威胁了。　　由于忍者是不能随意出村的，所以，森便请求四代目风影罗砂，要去木叶讨一个公道。　　但是，罗砂却说，这件事情要从长计议，一旦举动不慎，就会挑起风之国和火之国的战争，引起第四次忍界大战。　　但是森等不了，等不下去。　　他想女孩儿想的快要发了疯，他急于寻求真相。　　他要亲眼见到女孩儿，然后杀死那个可恶的木叶忍者。　　幸运的是，森的部分同伴坚决的支持了他，他们冒着被四代目风影罗砂宣布为叛忍的风险，私自离开了村子。　　他们花了两天的时间，抵达了风之国和火之国的边境。　　在这个边境上，他们遇到了一个男人，一个名字叫流马的男人。　　那个男人说，他也痛恨着木叶，希望与森他们合作。　　森自然不会简简单单就相信。　　但流马随即展示了念动力，轻松的击败了森和他的同伴。　　再加上流马的嘴遁......晓之以理动之以情，他说服了森。　　两拨人一拍即合，密谋了针对木叶的毁灭计划。　　那就是「外道高达」计划。



543.善意的谎言

　　听完了森的故事，现场没有一个人开口。　　他们想不到，这次的事件的起因是因为横刀夺爱。　　尽管忍界当中有很多卧底，也有很多可歌可泣的故事......但是，拐着人家老婆跑了的卧底......好像还真的是不多见。　　一想到这里，暗部的忍者觉得好像没有那么生气了，他们还有点可怜森先生。　　“哈哈哈哈！！太可笑了，我把她当做女神一样对待，但她却跟着你们木叶的忍者跑了......”　　森忽然开始大笑，但是，没人和他一起笑，他们也不觉得被人NTR了有什么好笑的。　　众人只觉得森的笑声之中充满了无尽的凄凉。　　随后，森看向了漩涡鸣人，不过，这次的目光之中不再带有仇恨，而是某种自我认为的明悟。　　“木叶的九尾人柱力......漩涡鸣人，你说的确实对......”　　森微微点了点头。　　“舔狗终究不得好死......我落到这个下场，就是因为对她太好了，让她以为，我这样的男人没有丝毫的价值......爱的卑微......爱的低贱......这么多年的爱，甚至不如一个认识了几个月的敌国卧底忍者......”　　森又开始摇头，感叹，苦笑。　　他见到沙希的时候便明白了。　　沙希并不爱他。　　她只是利用了自己。　　所以，她才会那么狠心的对自己说出那些话。　　自己不过只是「外道高达」上的一个零件儿罢了。　　“......”　　众人沉默。　　他们当中大部分人都没有谈过恋爱。　　暗部没有，因为他们大多数人都是莫得感情的杀手。　　旗木卡卡西也没有，因为旗木卡卡西说的好听是相信「书中自有颜如玉」，说的不好听就是个闷骚色狼，每天只能靠着看小黄书（亲热天堂）才能维持得了生活。　　至于漩涡鸣人......　　他被志村幽训斥不准开口，所以他就不好发表一下什么意见了。　　那么，在场之中唯一拥有发言权的只有志村幽了。　　“你错了。”　　所以，志村幽开口了。　　“我错了？”　　森艰难的转过头，他的动作越发不灵敏，声音也气若游丝，这证明他快不行了。　　“没错，你确实错了。”　　志村幽毫不客气地否认了森的说法。　　「舔狗终究不得好死」确实广泛的存在于这个射会上，但志村幽认为，这句话阐释的只是一种现象，而非真理。　　“她之所以抛下你，和别人私奔。并非是因为你爱她，爱的深切她才抛下你。”　　“那是为什么？”　　森毅然决然的问道，他希望能得到一个不一样的答案，哪怕志村幽只是在欺骗他。　　下一刻，志村幽那对宝石瞳便对上了森的眼睛。　　“那只因她是个坏女孩儿......”　　“......”　　不仅仅是森愣住了，在场的其他人也愣住了。　　森沉默了很久，但他再度开口的时候，脸上却出现了释然的微笑。　　“你说的对......小姑娘，你确实和她不一样，我能看的出来，你是个好女孩儿......”　　森说出这句话的时候，也看了一眼站在志村幽肩膀后面的漩涡鸣人。　　他们两个......真是般配啊......　　从漩涡鸣人对志村幽的态度，森便能察觉到很多事情。　　一样的开端，但绝对会有不一样的结局。　　“所以......我不应该怪她，要怪只能怪自己，怪自己看错了人......”　　森摇了摇头。　　人之将死其言也善，森的言行举止已经有这方面的倾向了。　　他开始反求诸己。　　“这种说法也不对。”　　志村幽又否认了森的说法。　　“你为什么就敢肯定她背叛了你？”　　“因为她跟着别人跑了......”　　“那你有看到她和那个木叶忍者做出什么出格的事情？接吻？山盟海誓？一起造小孩儿？”　　当志村幽说到造小孩儿的时候，旗木卡卡西和暗部的忍者全都猛烈的咳嗽了起来。　　“......”　　森想了想，摇了摇头。　　显然，他没有看到这些事情。　　“所以，你是怎么觉得她背叛了你？”　　“因为......因为大家都是这么说的......”　　“所以，别人让你去吃·屎你也去吃·屎？”　　“......”　　森不说话了。　　而志村幽并没有停下来，她的语言中带着某种魔力，让人想要情不自禁的继续听下去。　　热情和善良的情绪隐藏在她的话语中。　　旗木卡卡西不自觉地看了志村幽一眼。　　她发现，这个时候的志村幽像极了她的那个三观极正的父亲。　　热情、开朗、永不妥协、甚至有点嫉恶如仇。　　“你和她从小一起长大，你最了解她。别人说的又算什么？他们说你的恋人跟着别人跑了她就是跟着别人跑了？？？”　　他们说漩涡鸣人是妖狐漩涡鸣人就是妖狐？？？　　志村幽没说出下面的这句话。　　她看不惯这种事情，所以就要出面打嘴炮。　　森的遭遇，无形中和漩涡鸣人有着类似之处。　　一个是，被所有人认为是跟着木叶的卧底跑了。　　一个是，被所有的村民认作是妖狐。　　志村幽有些气愤。　　所以她必须要讲。　　“有人曾经说过：「如果被称做朋友的人出卖了你，那他一定有说不出来的苦衷」。”　　【注：这句话是抗日无敌神剧燕双鹰的师父步鹰说的......这部剧真的很好看。】　　“......”　　“恋人也一样。误会的事情经常发生，而受到误会的当事人一般而言会比误会她的人更加痛苦。”　　“但是......她确实是和那个木叶忍者一起跑的......”　　森摇头道。　　“说不定只是巧合。”　　志村幽轻描淡写的说道。　　“巧合？怎么可能？”　　“怎么不可能？常言道：无巧不成书，你要是多读书就明白天底下有很多事情都是建立在巧合上的......当然，很多人更喜欢用另一个说法——”　　“命运！”　　漩涡鸣人伸出头来，说道。　　住他家隔壁的日向宁次就喜欢这调调。　　将一切巧合归咎于命运。　　比如，我今天在街上捡到了一张1000两的钱币，这就是命运，这就是我捡钱的命运。　　天上忽然落下了一摊鸟粪，砸到了我的头上，这也是命运，我被砸鸟粪的命运。　　......　　“嗯。”　　志村幽看向漩涡鸣人，宠溺的点了点头。　　随后，她又调转目光重新看向森。　　“所以说，你应该往好的方面想。也许，是因为她是被逼无奈的，那个卧底忍者卑鄙无耻的胁迫了她，威胁她，如果不听从她的安排，就会杀死她......甚至是......杀死你！以你的性命来威胁她，让她随着自己离开砂隐。因为，那个卧底忍者说不定也喜欢她，但是求不到，所以只能用这种无耻的伎俩。”　　旗木卡卡西和暗部的忍者再次猛烈的咳嗽起来。　　他们认为志村幽这番话是胳膊肘子往外拐。　　哪里有人去损自己人的......　　旗木卡卡西他们大概没想到，志村幽压根儿就没觉得自己是睾贵的木叶人。　　她首先是一名穿越者，之后是志村幽，然后是根部的忍者，说不定之后还是幽之国的公主，到最后......她才是睾贵的木叶人。　　森点了点头，似乎有了明悟。　　也许，沙希对着自己说出那些残酷的话，也是因为受到了流马的威胁。　　众人能看到，森眼睛中的光芒正在逝去。　　他马上要死了。　　但是，这个要死之人的脸上不再是充满苦痛，而是开心的笑容。　　森还有很多话想要说，比如，让木叶的忍者帮助他确认沙希的安全，但是此刻......大概已经来不及了。　　所以，他只说了一句话。　　“谢谢......”　　风，夹杂着这句轻柔的感谢，带走了森的生命。　　***　　“所以......我是个坏女人......”　　沙希向森乃伊比喜诉述了过去的事情。　　她不爱森，对他好只是为了欺骗他。　　因为森无条件的相信她，对沙希来说，这个男人是最好骗的。　　沙希在崇拜三代目风影的同时，对木叶充满了向往。　　三代目风影说「忍者，克己者也」。　　但是，沙希却忍耐不下去了。　　自从某一次的任务见识到了木叶的繁华景象后，她就再也无法忍受荒凉的大沙漠了，尽管那是她的家乡。　　想要去木叶。　　心中不可抑制的升起了这个念头之后，沙希就开始谋划叛逃的事情。　　如果光明正大的叛逃，她一定会被同伴杀死。　　因为沙希是一名傀儡师，并不精通体术和其他的事情。　　那么，借着执行任务靠近火之国的时候直接逃去木叶？　　想法很美好，但骨感很现实。　　因为，第三次忍界大战结束后，砂隐村和木叶成为了同盟，风之国大名决定削减砂隐的军费。　　之后，对财政的剥削一年赛过一年，到了后来，根本就没有什么去火之国的任务可以执行了。　　如果沙希是一名普通的忍者还好，说不定偶尔幸运的话可以接到去火之国的任务，但问题她偏偏是就算在砂隐也属于精英和人才的傀儡师。　　非战争期间，各忍村都会尽力保留秘术不外传，在砂隐村的话就是傀儡术。　　所以，沙希被限制了外出。　　幸好，她幸运的发现了一名木叶派遣在砂隐村的卧底忍者。　　沙希没有声张这件事情，而是设法靠近那名卧底，让那名木叶忍者被自己迷得神魂颠倒。　　之后的事情就很简单了，沙希成功利用了这名木叶忍者，来到了木叶。　　那名木叶忍者被爱情冲昏了头脑，谎称沙希是他执行任务过程中遇到的灾民。



544.终局

　　木叶的上层相信了他的说法，因为这名木叶忍者一直都是忠心耿耿，任谁想不到他竟然会说谎。　　之后，高层为沙希安排了一座普普通通的民宅，并且每个月都有救济金可以领取。　　沙希兴奋异常，她小心翼翼的生活在木叶，展示着她精湛的演技，骗过身边的每一个人。　　由于沙希根本没有征服世界或者当大BOSS之类的野心，因此，她的生活很顺利。　　她每天和邻居打招呼，正常的逛街、购物，甚至找了一份儿工作。　　在一家裁缝店当学徒。　　沙希精通傀儡术，丈量或者制造傀儡零件都是亲自动手，所以，她对于裁缝的手艺自然是手到擒来，很快，沙希就成为了一名正式的店员，有了工钱。　　虽然生活依然很清苦，但沙希却感觉有了希望。　　接下来，她就需要等待，等待获得木叶的信任，很可能在数年之后，她就会成为一名真正的木叶人。　　一切都完美。　　但是有一天，沙希在去探望那名木叶忍者的时候，意外发生了。　　她看到了一个男人。　　黑色的碎发，笔挺的西装，异常英俊的面貌，虽然额头上有一道疤痕，但这无损于他的样貌，这道疤痕甚至为他增添了一丝沧桑。　　但是，这个男人的眼神却令人说不出来的恐惧。　　那是野兽的眼神。　　那名男人当着她的面，杀死了被无形的力量拘束起来的木叶忍者。　　沙希只能眼睁睁地看着这一切发生却没有任何办法，因为，那是她从来没有见过的力量。　　完全看不明白运作方式，不清楚是如何发生的。　　就那么一下子，木叶忍者的头颅便冲天而起，似乎被看不见的力量硬生生拔掉了。　　直到那名木叶忍者被杀死之后，沙希才意识到，自己完了。　　因为无论如何，这名忍者死在自己家中的事情都会让木叶的拷问部第一时间查到她的头上。　　她听说过森乃伊比喜的传说，被称作虐待狂的那个男人绝对会让她说出一切。　　然后，眼前的这个男人便说了一句让沙希不得不同意的话：　　“和我合作吧......砂隐村的傀儡师，沙希小姐......”　　接下来的事情就很简单了，森乃伊比喜知道了后来的整个过程。　　“呵呵......”　　沙希苦笑道。　　“我欺骗了每个人......背叛了同伴、背叛了村子......被森像拍蚊子一样无意中杀死，大概这就是对我所做的事情的报应吧......”　　“......”　　森乃伊比喜沉默着，他不知道该说什么。　　他见识过无数凶残的犯人和敌人，拷问、也被拷问过。　　见识过窝囊废、也见识过硬气的汉子。　　他们之中有杀人狂，也有普通的忍者。　　但是......像沙希这种......　　追求美好的生活真的有错吗？　　“你还死不了。”　　一个幽幽的声音正由远而近。　　走过来的是志村幽，除了她之外还有旗木卡卡西等人。　　“发现受伤的目击者一名，经判断，有审讯的必要，把她给我带回根部！”　　志村幽立刻下达了命令。　　“是！大小姐！”x2。　　癸和辰双双出声，上前，漩涡鸣人则是变戏法一样拿出一个担架，然后二人便将沙希抬到了担架上。　　“......”　　暗部的忍者面面相觑，他们敏锐的察觉到了阴谋的气息。　　但是，志村幽却不给他们反映的机会。　　“那谁......五五开，还愣着干什么，还不快让你的手下把伊比喜救回木叶？？？”　　“哦，哦。”　　旗木卡卡西哦了哦，便指挥暗部抬起森乃伊比喜。　　但过了一会儿他想，不对啊，我怎么就成了五五开了呢？　　不是超级无敌忍界知名木叶技师拷贝忍者写轮眼旗木卡卡西是也吗？　　“等等！！”　　说话的不是卡卡西，而是森乃伊比喜，他放开众人的搀扶，慢慢地站直了身子。　　志村幽一挥手，癸和辰便停了下来。　　“......”　　森乃伊比喜的目光盯着沙希，面孔上毫无表情。　　“......”　　而沙希在看着他。　　沙希知道森乃伊比喜接下来要说什么。　　“她是......”　　森乃伊比喜开口了。　　凌晨的风吹过此处，带起了一丝刺骨的寒冷。　　“她是砂隐村的傀儡师。”　　“！！！”　　森乃伊比喜一言既出，在场的众人顿时喧哗起来。　　“不是普通的目击者吗？”　　10名暗部忍者开始交头接耳。　　但是，既然是森乃伊比喜所说，那自然不会有假。　　“......”　　旗木卡卡西也意识到了这件事情的严重性。　　这样的话，沙希就不能被送到根部，而是应该去暗部，甚至拷问部了。　　卡卡西上前几步，想要劝阻一下志村幽，但是志村幽一挥手，止住了众人的喧哗。　　“所以呢？”　　志村幽轻描淡写的说着，那对宝石瞳在夜色中瑰丽异常。　　“所以，你应该将她交给暗部......志村大小姐。”　　森乃伊比喜将「志村大小姐」五个字咬的特别重。　　“......”　　如果是别人这么说，志村幽会以为他在抢夺「砂隐傀儡师」的所有权。　　因为木叶内部斗争分化。　　分为三代目领导的多数咕咕咕鸽子派。　　还有志村团藏领导的少数鹰派。　　如果将沙希给了根部，那根部一定会从沙希身上得到砂隐村傀儡术的秘密，这样一来，就等于壮大了根部的实力，说不定，根部甚至能够培养出傀儡师忍者。　　但是......　　说话的人是森乃伊比喜。　　这就不一样了。　　志村幽自然不能用上面的套路来套到伊比喜的身上。　　在志村幽看来，这个男人，颇有点卫宫切嗣的意味。　　他考虑的是村子的利益，以村子的利益最大化为第一考量。　　黑与白、鸽子咕咕咕与鹰派之类的事情都不是问题。　　他只是觉得，沙希的价值如果放在三代目派系上面，会取得更好的效益。　　想到这里，旗木卡卡西也觉得不能将沙希拱手相让。　　“如果我说不呢？”　　“！！”　　因为志村幽的这句话，10名暗部忍者纷纷绷紧了身体。　　一时间，气氛竟然有些剑拔弩张。　　森乃伊比喜作为拷问部的部长，自然有权利调动暗部。　　他的很多行动都与暗部息息相关。　　能够让暗部的人员考量他所说的话自然也是很正常的事情。　　“森乃伊比喜......你不觉得，有些人的目光......太过狭隘了吗！”　　志村幽凛然道。　　“局限于狭隘的权力，才会酿成各种惨剧......千手、志村、千手绳树、加藤断、纲手姬、旗木朔茂、大蛇丸、日向日差、宇智波......”　　志村幽每说一个名词，森乃伊比喜的眼睛便亮一分。　　到了最后，伊比喜的脸上甚至露出了让人捉摸不透的微笑。　　然而，志村幽却知道这个男人读懂了她的话语中流露出来的意味。　　千手，指的是千手一族，这个族群莫名其妙的消失在了第一次忍界大战和第二次忍界大战中。　　志村，指的是志村一族，也在前两次大战中消亡了。　　千手绳树，10多岁的年纪便被迫上战场，然后被敌人的起爆符陷阱杀死，千手一族断绝了最后的血脉。　　加藤断，死在了第二次忍界大战后期，千手一族失去了上门女婿。　　纲手姬，离开木叶，千手一族彻底与火影之位无缘，而且还将消失在历史的长河之中。　　旗木朔茂，功高盖主，连三忍在他面前都是朦胧的存在，然后，他就像历史上那些有名的功臣一样，死掉了。　　大蛇丸，研究人体禁术，被列为叛忍。但同样研究人体并研究宇智波一箩筐的二代目火影却是伟光正。　　日向日差......宇智波......　　这些事情，全部都是三代目火影猿飞日斩在位期间发生的。　　在木叶各个部族和其他人才凋零的时刻，猿飞一族却在冉冉升起。　　嗯，这只是巧合而已，真的，正所谓无巧不成书巴拉巴拉......　　“而我们的征途，是星辰大海！如果你真的是为木叶着想，那你应该明白，什么才是正确的道路。”　　志村幽目光灼灼，一股气势从她身上油然而生。　　“抱歉，志村大小姐，是我唐突了，她确实只是一名普通的目击者，请你们带走她吧。”　　森乃伊比喜淡然道，态度转变之快简直让人不敢相信。　　“森乃伊比喜大人！”　　暗部纷纷询问森乃伊比喜，从他口中得到的却只有「她只是一个普通人」的说法。　　而旗木卡卡西则是若有所思的看着志村幽等人离去的背影......　　“小幽！我们的征途真的是星辰大海呀？！”　　“嗯”　　“星辰大海呀！”　　“嗯”　　“星辰大海呀！”　　“闭嘴！烦死了！”　　老远，还能听到漩涡皮人和志村幽拌嘴的声音......　　......　　......　　“你就是志村大小姐吧......”　　沙希躺在担架上，癸和辰一前一后抬着她。　　在木叶短暂的生活了数月的时间，沙希也听过志村幽的传闻。　　那位志村一族的大小姐。　　“没错。”　　志村幽走在担架的侧面。　　“以后，我会遭到什么样子的对待？？”　　沙希问道。　　“当然是成为我们根部的一员。”　　志村幽淡然道。　　族群、国家什么的，根本就不是问题，因为最终的敌人是外星球的大木桶一族，还有穿越者。　　根部正好缺少一名傀儡师，这可是难得一见的人才。　　PS:　　感谢书友·远方的黎明·月票11张！！　　感谢书友·陈弘毅·月票一张！！　　**　　配角也是有血有肉有感情的哟。



545.一下子就过了新年

　　“......”　　沙希松了一口气。　　能活下去的话，她自然不想死。　　“在根部的话，虽然你的人身自由会受到限制，但你的安全会有保障，流马那个男人也就无法伤害到你......三代目那边都是渣渣，一群垃圾，你跟着他们指不定哪天就挂了，明白吗？”　　志村幽挑了挑眉毛。　　“......”　　沙希茫然的点了点头。　　她正在想，志村幽怎么知道她认识流马，难道是森告诉她的？？？　　“还有......”　　志村幽的嘴角露出了一丝戏弄的笑容，那双宝石瞳里面的意味非常明显。　　“以后，你就有机会经常见到森乃伊比喜了，高不高兴呀？”　　......　　......　　另一边，森乃伊比喜正慢慢行走着，旗木卡卡西和他在一起，其他的暗部则是被吩咐去善后了。　　包括报告三代目火影大人情况，收容同伴的遗体，处理现场......等等等等事情。　　“咦？”　　森乃伊比喜忽然发觉到了一丝不对劲的地方。　　“怎么了？”　　旗木卡卡西连忙问道。　　“......”　　森乃伊比喜也不说话，而是快速在自己身上摸索起来。　　不多时，他就摸到了一个小小的圆形装置。　　是**！　　随后，森乃伊比喜便想起了根部的那两个家伙给他处理过伤势。　　也就是说，在那个时候，自己的身上便被装上了这个东西。　　所以，志村幽完完整整的听完了他和沙希的所有谈话。　　“被摆了一道儿啊......”　　森乃伊比喜苦笑起来。　　而旁边的旗木卡卡西很清楚的看到了森乃伊比喜的笑容。　　虽然是在苦笑，但却没有一丝不高兴的意味。　　“伊比喜。”　　“什么事？”　　“你们刚刚的谈话......”　　“谈话怎么了？”　　“就是......你和志村幽的谈话。”　　“谈话怎么了？”　　“......”　　森乃伊比喜，今天依然在装傻。　　***　　高达残骸数公里之外的山坡上，站着两个身穿红云黑袍的身影。　　一个佝偻驼背，一个金发单马尾。　　正是赤砂之蝎和迪达拉。　　两人观摩了整场交战。　　“旦那，看来你的第二次艺术复兴失败了呢，嗯！”　　迪达拉带着独特的尾音口癖，一只眼睛上带着一个微型摄像望远镜。　　“哼！我还以为至少能杀到木叶呢。”　　赤砂之蝎用沙哑的嗓音开口了。　　半张面巾被围在绯流琥上，遮挡住了容貌。　　“果然，还是「机师」太垃圾了的原因，期待也不能太高......”　　蝎用淡淡的语气说着，迪达拉却看了他一眼。　　“旦那，你只是不想承认你的艺术不行是吧。”　　还不等蝎发火，迪达拉便又继续说道。　　“话说回来，这次的第二代产品做工也太粗糙了吧，只有胸甲的驾驶舱部分利用了强化装甲，其他位置都是又蠢又笨的钢铁硬生生堆起来的......甲还真是坏啊，能买下一个小国的成本，结果不到半个小时就报销了，那个叫流马的家伙肠子都得悔青了吧。”　　流马，眼睛不眨一下便从银行卡打了一个1加一串0给了晓组织，这样痛快的冤大头客户可是好久没有见到过了。　　“迪达拉，别这么说，毕竟，人家也算是我们的客户......”　　职业操守，晓组织还是有的。　　作为一个佣兵组织，先前是以接受委托，由组织内的S级叛忍执行任务。　　通常是战争或者刺杀之类的任务。　　而在甲 统帅了晓组织之后，晓 的业务范围便扩大了很多。　　比如这一次，对外兜售战争兵器。　　贩卖军火这种事情，比到处收割人头好多了，基本上可以实现快速致富。　　继角都之后，蝎成为了晓组织又一敛财高手。　　角都负责到处打探消息，洽谈业务。　　甲负责偷鸡摸狗，到处搞材料。　　蝎则是精研技术，开发各种新产品，其他成员参与辅助，在满足了蝎对傀儡研究的同时，还能赚大钱，可谓是一举两得。　　在甲的英明领导下，晓组织蒸蒸日上，今年组织生产总值定会再创新高......　　“画面都拍下来了吗？迪达拉？”　　“当然，旦那。”　　迪达拉眯着一只眼睛，另一只眼睛上的摄像头伸缩了一下。　　“缺点很明显......不过以后可以慢慢改进，第三代高达......嗯。”　　说着，迪达拉微笑了一下。　　“是啊，哼哼哼，以后还会有很多新型号......”　　忽然，蝎的眼睛睁大了一些。　　“木叶的家伙们，想要回收残骸吗？”　　借助绯流琥的眼睛，蝎清楚的看到了数公里外的场景。　　木叶的10名暗部正围着高达的残骸指指点点，有的还拿出封印卷轴准备回收。　　“迪达拉！”　　蝎侧过头，看向身边的搭档。　　“明白，旦那。”　　迪达拉的嘴角疯狂上扬，眼睛里一瞬间闪烁起了光。　　“终于轮到我出场了，我是不会让核心落到别人手中的......”　　迪达拉单手结印，查克拉在涌动。　　“艺术就是爆炸！喝！！！”　　「BOOM！！！」　　高达残骸内部的核心产生了不稳定反应，瞬间，正在探查高达的10名暗部便被卷起的火焰和橙红色的光芒炸飞，他们像是10具破布娃娃一样飞上了天际。　　等到扩散的白光消失后，他们的身体才重重地摔在了地上。　　没有一个人爬起来。　　所有人，皆亡。　　“看到了吗？旦那！一瞬间的艺术！”　　迪达拉的脸上是兴奋的表情。　　看到他高兴在头上，蝎没有去打断他。　　而是看着远处飘散开来的灰烬，若有所思：　　“为什么那个家伙不在临死前启动自爆装置呢？”　　......　　远处，志村幽和旗木卡卡西他们都听到了身后传来的爆炸声，他们下意识地回过头去，看到了冲天而起的火焰。　　直到这个时候他们才反应过来，恐怖分子的行动远远还未终结。　　**　　数公里之外的另一个山坡......　　“看，流马，你又失败了。”　　墨镜、小平头，棕色西服。　　比森乃伊比喜还要高，身长超过两米的男人开口了。　　“嘶——”　　流马抽了一口烟，他的目光同样在盯着远方。　　“我早说过了，主角团是无敌的，你看，漩涡鸣人那小子，这一次，他竟然......他竟然会八门遁甲，是八门遁甲哎......这他·妈不得上天？还有那个武器，那是什么鬼？那是杀掉了某个穿越者之后获得的吗？难道漩涡鸣人脑子里「叮」的一下，他就出现了系统......？？？”　　墨镜小平头疯狂的对现场的情况进行了吐槽。　　流马一边忍受着同伴的喋喋不休，一边将烟头用力的掷在地上。　　“没这么简单就结束的！我们走着瞧！！”　　说完后，流马就扔下了同伴，一个人朝着远方走去。　　“喂！等等我啊，流马。”　　墨镜小平头紧跟其后。　　***　　一个星期后......　　在向三代目火影报告了此行的见闻，并委婉的拒绝了他去“慰问”沙希的想法后，志村幽安然的度过了新年。　　今年，她10岁了。　　一切都很顺利。　　调查流马的动向是暗部的事情，志村幽一点都不着急。　　因为志村幽知道，只要沙希活着，流马就有可能来杀她，沙希是一个诱饵，根部只要等着流马自行找上门来就行了。　　就算流马不来，根部也没有什么损失，因为他们得到了一个砂隐村的傀儡师......还是傀儡部队的精英傀儡师，无论怎么算，这笔账都赚大了。　　至于，森是不是舔狗、沙希算不算坏女人，这种事情志村幽根本就不在意。　　为了能够控制沙希，志村团藏加上了一个保险，每个手下身上都会有的保险。　　「舌祸根绝之印」。　　听起来很拗口，但作用却很简单。　　被下了咒印的人，无法说出施术者指定的秘密。　　相当于一个封口术，同时，还具有一定的控制功能。　　只要施展术式，被施术者就会浑身麻痹，动弹不得。　　像是佐井，舌头上也有这个咒印。　　解除的办法就是施术者死掉，印记就会自然消失了。　　干净、方便，环保无污染，不会引起任何不适，是全年龄都可以接受的分级。　　此时此刻，志村幽正坐在她的办公室里面，悠哉的喝着茶。　　她看向窗外，新年很安静，街道上的人也很少，到处都是一副年味儿十足的样子。　　除了某个一直不消停的熊孩子，漩涡鸣人。　　·　　We are the winners, watch us glimmer　　我们是赢家，看着我们闪耀　　Like the sunset of champions!　　就像冠军的日落！　　We're in control, body and soul　　我们在控制着自己的身体和灵魂　　We push ourselves to the maximum!　　我们把自己推向最大！　　The Champion(s), The Champion(s)!　　冠军，冠军！　　We are the Champions!　　我们是冠军！　　Shining ...　　闪亮的...　　【注：这首歌，B站搜索健美操......默认排序第3个，还有第13个......】　　·　　在电视机的画面中，一群雷之国的壮汉和肌肉女正在蹦蹦跳跳，背景是非常洗脑的一首曲子。　　志村幽觉得有些耳熟，但又想不起来在哪里听过。　　漩涡鸣人正站在电视机面前，学着电视机里面的健身教练和健身男女们做着非常羞耻的健身操。　　领舞的是个剃着板寸头，戴着墨镜的高大男子，身高超过2米，在木叶基本上是巅峰。　　不过，若是将他放在以高、大、壮人种出名的雷之国，就不太够看了。　　因为雷之国很多男性在成年后，身高都能长到2米开外。　　看到一群皮肤黝黑的人跳来跳去，志村幽便想起了 四代目雷影艾 和他的义弟 ，八尾人柱力奇拉比。　　PS:　　感谢书友·远方的黎明 ·月票10张！！　　感谢书友·中国辣条协会会长x ·月票一张！！



546.新年新气象，新的搞事

　　因为电视机里面领舞的墨镜小平头和奇拉比一样。　　他都已经穿着健身操的连体V型背心紧身衣了，还带着副墨镜。　　难道这是什么流行元素吗？　　洗脑的BGM还在继续，志村幽额头隐隐出现了一个井字。　　因为她正在处理过年前的文件。　　就像寒假的头些日子不写作业，到了最后快开学才开始写作业的学生一样，志村幽在某种程度上也有拖延症。　　她眼前的文件已经堆积如山了。　　所以，志村幽正在快速批阅或者翻看着各种报告、信件、卷轴之类的东西。　　幸好，在志村幽忍不可忍之前，电视节目里面的健身操便结束了。　　顺带着，漩涡皮人也停下了那羞耻的健身操。　　「下面，让我们来采访一下，户狱先生。」　　节目主持人开始采访起墨镜小平头来，原来，他叫做户狱。　　「户狱先生，您的这套健身操在最近短短数月的时间便风靡了整个雷之国，连云隐村的雷影大人都对您赞赏有加，请问，您是怎样看待这件事情的呢？」　　主持人小姐手里拿着采访用的话筒，她问完问题后，便将话筒递给了户狱。　　「嗯，怎么说呢......」　　户狱先是朝着主持人点了点头，然后面向了摄像机，之后说出了志村幽前世经常听到的某句话：　　「我只是做了一件微不足道的小事情......」　　“虚伪......”　　志村幽嘀咕着，解开一个署名 「羊叔」的信封。　　这让志村幽回想起了一个星期之前的「高达」事件。　　然后，根部的少女便从里面拿出了一张素描。　　“这是......！！”　　志村幽的眼睛猛地睁大。　　她手上的这张人物肖像的素描，看上去竟然和电视机里面的 户狱长得一模一样。　　尤其是，那相同款式的墨镜。　　而在纸张下面的报告中写着：「此人为流马的同伙......」　　志村幽眯起眼睛，陷入了沉思。　　电视节目是早早录制完成的，而志村幽接到的最新消息是：　　这个名叫户狱的家伙会在春节期间来木叶旅游......以雷之国居民、以及......健身教练的身份。　　“呵呵，这就有意思了......”　　志村幽又看了一眼桌子上的台历，户狱来访的日期是......今天下午。　　而现在是中午12点钟。　　怎么办？　　按照志村幽平日的作风，自然是先下手为强。　　不过若是在不清楚敌人能力的情况下就轻举妄动，便是一件不明智的事情了。　　但志村幽今天就要不明智一下。　　她打算直接制服那个叫户狱的家伙。　　而此次出行最好的人选......便是旗木卡卡西。　　在不知道敌人深浅的情况下，只要放卡卡西就是绝对没错的。　　因为即使敌人实力再强大，哪怕他是大筒木辉夜，甚至是穿越者，旗木卡卡西都可以全身而退，毕竟，他可是人称「五五开」的男人。　　想到这里，志村幽便从椅子上站起，顺带叫上了漩涡鸣人。　　“鸣人，我们走！”　　“去哪？”　　漩涡鸣人虽然嘴巴上问着，但身体动作一点都不慢，他立刻跟上了志村幽。　　“刚刚电视节目里面的那个健身教练，是流马的同伴。”　　“......”　　“今天下午，他就会来到木叶，以旅游的名义。”　　“为什么？！”　　漩涡鸣人沉默了一会儿之后，忽然捶胸顿足。　　“绝地的预言说，他会加入我们，给原力带来平衡......而不是加入他们！！”　　“玩什么星球大战的梗？！”　　志村幽回过头狠狠地瞪了漩涡鸣人一眼。　　“你就不能消停点！”　　之后，两人一路无言的来到了一楼，当志村幽下了楼梯的时候却发现，已经有来访者了。　　是 亥，可以随时隐去身形的亥。　　“大小姐，团藏大人吩咐你过去一趟......”　　亥简单明了的说完了这件事情，之后，便一个瞬身术离开了。　　“吉酱？这个时候他叫我有什么事......难道是想要说一下关于户狱的事情？”　　志村幽皱着眉头，思索了一下。　　“小破球。”　　漩涡鸣人忽然出声。　　“新年，贺岁档，流浪O球，白京之星，吹爆。”　　......　　志村幽最后还是先去了志村团藏的新办公处。　　十五分钟后。　　“中午好，吉酱。”　　“嗯。”　　志村团藏面无表情的从窗户前收回目光，然后坐回了他那张简易的木椅。　　这把椅子，志村幽从记事起便存在了，过去了这么多年的现在，志村团藏依然保留着它。　　志村幽知道，志村团藏是一个念旧的人，再加上年纪大了，所以总会回忆过去。　　之后，志村团藏示意志村幽落座。　　至于漩涡鸣人？早溜到庄园的其他地方找根部的成员玩儿去了。　　接到志村团藏的示意后，志村幽才坐下。　　这种森严刻板又古老的规矩经常会给人一种错觉，仿佛这种规矩会永远持续下去。　　一百年前是这样，一百年后也是这样。　　志村幽没有说什么，因为她知道，一代人有一代人的坚持，一代人有一代人的规矩。　　之后，志村幽注意到，志村团藏桌子上永远大堆摞着的各种资料。　　志村团藏从堆得小山高的文件上面取下一份儿。　　然后递到志村幽的面前。　　志村幽看了一眼，上面是授权书。　　授权志村幽可以参加秘密部队的训练。　　好吧，其实就是 暗部和根部 的备用童子军。　　猿飞日斩在宇智波灭族之日过后的三年的某一天，忽然就忘记了他之前说过的话，解散根部、解除志村团藏的职权什么的......　　这三年，各种大大小小连续不断的危机和事件的发生，让猿飞日斩这个老人家终于想起来，他需要把很多脏活、累活扔给他的老伙计，也就是志村团藏和志村团藏的狗腿子们去干。　　这样，他就开开心心、高高兴兴 坐稳他火影的位子，没事儿写写书法，利用办公室里面的水晶球施展「忍法·望远镜之术」偷窥一下女澡堂。　　万一有什么不好的事件造成了不好的损失，也可以甩锅给他的老同学。　　毕竟，他猿飞日斩是和转寝小春、水户门炎穿一条裤子的，大家彼此不好互相甩锅。　　议论到最后，三人决定，锅还是给志村团藏背比较好。　　这样，就可以保证自身的声望不会下降。　　于是，便有了 这个训练计划。　　在补充经常会死人的暗部的同时，给志村团藏调集去一部分备用忍者。　　一个星期前，暗部一巴掌被高达呼死了10个忍者，然后迪达拉一炸，又没了10个。　　一晚上，20个暗部就死光光啦！　　这人才损失率都爆表了好吗？！　　当光棍司令旗木卡卡西扶着森乃伊比喜回来报告的时候，三代目脸都黑了。　　整晚上，在火影大楼执勤的忍者都能听到三代目火影的哀嚎：　　「不要再来巨大机器人啦！」　　暗部虽然是炮灰，但也禁不起这样的折腾法呀。　　再来这么两次，他三代目火影就成了光杆司令了。　　更何况，这些暗部忍者如果无父无母无亲人还好，死了就死了，顶多把名字刻在慰灵碑上。　　但问题是，很多忍者表面上是个暗部，其实他还是个中忍或者上忍，甚至下忍。　　有些天赋异禀的孩子或者少年，在下忍时期就会被选入暗部。　　【注：此处设定，引自官方小说《鼬真传》，木叶有人下忍时期刚毕业没几个月就成了暗部......还不是个例......】　　他们死掉之后，光抚恤金和安慰 他们的家人就是个劳心费力的活儿。　　三代目不仅需要到处走亲访友，安慰死去之人的亲人，还要编造出各种拙劣的谎言瞒天过海。　　大部分暗部成员的暗部身份都是个机密营生，不仅一般人不知晓，就连他们的家人通常也不知道。　　也只有傻·逼宇智波，当年才会 将 宇智波鼬是暗部的事情弄得整个宇智波一族都知道。　　就这样，因为老是死人的原因，三代目的声望隐隐有下降的趋势。　　如果是在战争年代，估计没人会在意这件事，毕竟，千手一族都那么直接被送上战场死光光了。　　还有志村一族，就剩下了个志村团藏。　　但现在不一样啊，和平年代，人们吃饱了，喝足了，自然要找事情干。　　饭后谴责三代目火影领导不力便是最新热门的话题。　　人们怨声载道，猿飞日斩有苦说不出。　　无事一身轻的志村团藏倒是美滋滋的。　　想要守护木叶就派出点人出去干一架，不想守护木叶就大家一起去木叶剧院看 「根部女孩」组合蹦蹦跳跳唱唱。　　志村团藏又是弄偶像组合，又是拍大电影。　　说起大电影，就是雪火两开花，今年下半年，火雪合拍，风云公主的大冒险第二部就要上映了。　　到时候，志村团藏的呼声恐怕会更高。　　也许有一天，人们会呼吁让志村团藏成为火影，而猿飞日斩下台、下台、下台！　　这可是志村团藏的三个老坏种同学不想看到的事情。　　常言道：三个臭皮匠赛过诸葛亮。　　猿飞日斩、转寝小春、水户门炎三个老坏种一拍脑门儿，边想出了这么个损主意。　　同事，为了不让志村团藏一家独大，猿飞日斩他们还包揽过了 暗部和根部后补培训的整个流程，志村团藏只负责接收忍者就好了。　　在训练的过程中，三代目火影派系会想办法将这些童子军洗脑成「火之意志」的拥有者。



547.新的风暴又出现了

　　面对猿飞日斩等人的小算盘，志村团藏当然也有相应的对策。　　那就是......让志村幽去走一圈，参加暗部的训练。　　在到寒假结束返回的这段时间里，志村幽都必须待在训练营地。　　凭借着志村幽虎躯一震，浑身散发出七彩的玛丽苏气息，使别人降服，借此来对抗用来洗脑的火之意志。　　猿飞日斩当然不同意这个做法。　　大概，他也看过三流小说里面的玛丽苏的杀伤力。　　根据那些玛丽苏小说的描述，通常玛丽苏具有如下特征：　　1.玛丽苏普遍有一个富可敌国的出身，嗯，志村幽中枪。　　2.玛丽苏必定会有出众的样貌，在学校或者周围环境里面鹤立鸡群，是校花一般的存在。嗯，志村幽好像又中枪了。　　3.玛丽苏要么内心很善良，要么内心特别黑暗。而根据木叶的政治正确，根部一定是黑暗的，所以志村幽的内心也很黑暗，可以，这很火影。　　4.玛丽苏必定和所有的主要角色都有互动。啊，比如旗木卡卡西、阿凯、三代目火影、志村团藏、大蛇丸、阿斯玛、红、漩涡鸣人、宇智波佐助......志村幽再次中枪。　　5.玛丽苏必定很有异性缘。漩涡鸣人、以及......一大票的隐藏追求者。　　6.玛丽苏必定在故事中占有绝对影响力。那谁，漩涡鸣人已经歪的救不了了，重启火影宇宙吧。　　7.玛丽苏必定非常幸运。好像......志村幽的运气并非太差。　　8.玛丽苏是个学习万能或者运动万能的美少女。志村幽：“......”　　9.玛丽苏的头发普遍很有特色，即使不长，也会有异于常人的颜色，有的甚至是七彩色，能变色更是基本要求。虽然志村幽的头发是普通的黑色，但她的头发会变色啊，一用忍术，就被照的......　　10.玛丽苏的眼睛颜色也异于常人，有的还会变色......志村幽，宝石瞳，大概......　　11.玛丽苏可能有着高贵的血统。志村幽：“好吧，幽之国公主。”　　12.玛丽苏在个人想象世界中一切超乎常理，认为自我无比完美。　　【作者注：志村幽天下第一。】　　志村幽每一条都中枪，像极了三流小说里面的玛丽苏女主。　　猿飞日斩当场就拍案，绝对不允许志村幽去训练营。　　但是，志村团藏使出了家长大法：　　「猿飞，她还只是个孩子呀！」　　无论猿飞日斩说什么，志村团藏都一直重复上面这句话。　　到了最后，没办法，猿飞日斩只能心不甘情不愿的答应了这件事情。　　所以，现在，正坐在木头椅子上的志村团藏一脸的“我的宝贝孙女，你还有什么要说的？”　　他就用这幅表情看着志村幽。　　“吉酱......”　　志村幽的嘴角抽了抽。　　她确实从来没有参加过三代目组织的各种培训。　　比如，暗部的演习，拷问部的审讯公开课，演习场的考核小测试......　　诸如此类的事情。　　事实上，大部分人都有进入忍者学校的尝试机会。　　就连4年前，所谓吊车尾的漩涡鸣人，都在基本的身体素质检查中过了关。　　那么，志村幽没有理由考不上忍者学校，之后进入三代目的派系。　　但问题就在于，志村幽的身份太敏感。　　她是志村团藏的孙女，天生注定了不可能和三代目派系走的近。　　除非三代目和其他木叶高层全部死光光了。　　但即使是木叶高层死光光，猿飞日斩依然有着徒子徒孙。　　为了村子扬言要杀掉纲手的自来也，被嘴遁之后幡然醒悟的纲手姬。　　这些人，在未来依然会继续排斥志村幽。　　因为，他们是不可能欢迎一个根部的人进入三代目的派系。　　就如同 他们不让宇智波当火影一样。　　半个多世纪之前，宇智波和千手一族握手言和，建立木叶隐村。　　按理说，宇智波至少是木叶第二大股东。　　但无论宇智波怎么玩儿，他们就是当不上火影，死也当不上，最后还落了个灭族的下场。　　这就是政治正确。　　哪怕志村团藏率领的根部在黑暗中为木叶立下犬马之劳，所付出的事情远远超越渣渣暗部所能起到的作用，而且志村幽的资料清白的如同一个婴儿......她不打架斗殴、不抽烟纹身、也不喝酒，甚至还拍了大电影......即使这样，她仍然在一出生的时候起，就在火影的选举中永远的落选了。　　正如日向宁次所言：这就是每个人的命运。　　日向宗家不希望分家反抗自己。　　同样的，三代目火影派系也不希望某一天出现一名火影，这个火影的姓氏前面带着志村两个字。　　志村幽搞不懂志村团藏的想法，她认为这是无用功。　　去暗部训练营训练一些日子又能如何。　　志村幽可不觉得自己真的有「王霸之气」和「虎躯」之类的设定。　　不得不说，作为一个小日子过得好好的安静美少女，被迫从环境宜人的木叶挪到 无聊荒芜的野外训练营，这个事实让志村幽稍微有些不快。　　当然，志村幽觉得渣渣暗部的培训也许确实有可取之处，但与其浪费时间在那里不如自己制定训练计划。　　要知道，志村幽小事或者无事的时候，都至少放出四个风分身在家里修行。　　她每时每刻几乎都可以保证以常人 四倍以上的速度进行训练。　　付出的代价不过是每天不到百分之15的查克拉消耗，简直是相当划算的代价。　　之所以不是全部时间都维持在4倍修行速度以上，是因为总有刁民想害本宫。　　隔三差五就有好死不死的敌人冒出来送人头，送的不亦乐乎。　　比如一个星期前的高达。　　而现在，又冒出来了流马的同伴，户狱。　　按照志村幽的想法，这又是一个短期的小BOSS。　　剩下的情节无外乎 装·逼打脸。　　户狱登场，挑衅，战斗，装·逼，然后被反杀，结局。　　“小幽？”　　志村团藏眯着那本来就在眯着的眼睛，目不转睛地注视着志村幽。　　他心里面正在说「哦呼！」　　因为，志村幽此刻正在思索事情，她那出神的样子可爱极了。　　（不愧是我的宝贝孙女......）　　志村团藏的内心如此想到。　　他总是会在自己的孙女身上看到不同的特质，有的时候表现的像她的母亲，有的时候像她的父亲，但更多的时候是像自己......　　志村团藏微不可觉的点了点头。　　“吉酱......”　　志村幽立刻从沉思中脱离。　　“关于那个户狱的事情......”　　志村幽打算尽最后的努力。　　“户狱的事情我会安排好的，有丙和丁他们在，必要的时候我也会行动......”　　团藏很快的安排上了。　　“不要担心，这次的训练，我和猿飞说过了，会让鸣人那小子陪着你，作为人柱力兵器，不接受一下正规的训练怎么能行？”　　“......”　　眼看重申无望，志村幽也不反驳，她立刻就接受了这个现实。　　之后，志村幽翻开桌子上的文件和附录开始查看起来。　　这次暗部人员的挑选，除了真正的后补以外，还有各族的小算盘。　　能进入暗部，就意味着镀上了一层金，等于接近了三代目火影派系。　　在未来，就有可能角逐火影。　　君不见，宇智波一族，自从木叶建村一来，唯一一个被允许进入暗部的人就是宇智波鼬。　　就连宇智波止水，都只是一名普通的上忍罢了。　　【注：漫画中没提到过宇智波止水是暗部，官方小说鼬真传中，宇智波一族谋划政变时期，宇智波止水是特别听命于三代目的上忍，但不是暗部。】　　因此，奈良、秋道、山中......还有其他部族，全都派出了相关代表。　　当然，也许这些部族选出的小家伙儿本身是不知道这件事情的。　　他们每个人的资料都在志村团藏收集的文件上面。　　身体健康是基本要求。　　反应林敏、敏锐的观察力、忍者的基础本领这些都具备。　　当然，最重要的是 思想健康、稳定，也就是说被火之意志成功洗脑，忠于火影和大名。　　以及......没有任何的不良记录和坏习惯。　　看来，准备的相当充分嘛。　　志村幽一一浏览过资料。　　其实，她对这些争权夺利的事情根本不在意。　　志村幽想要的只是活下去，活到能见到六道仙人的那一天。　　回地球，这就是志村幽的愿望。　　之后，志村幽看了一眼暗部的训练基地在地图上标注的位置。　　——沿着火之国海岸线的某个无人区。　　就像前世中看到的特种兵训练基地一样隐蔽。　　普通脚程需要两天时间赶到。　　“我明白了，吉酱。”　　志村幽从座位上站起。　　“但是......请千万要小心那个叫户狱的男人，我有一种预感，他可能会很强......”　　每个穿越者都有其特点。　　志村幽宁愿将他们过度吹嘘，涨敌人志气，灭自己威风，她也不愿意看到根部的忍者一个个白白送命。　　“嗯，我知道。”　　志村团藏简短的回应道。　　......　　正在外面和根部众人吹嘘的漩涡鸣人看到志村幽出来后，便上前接应了她。　　“小幽，我们直接去把那个叫户狱的小平头儿抓来吗？”　　“不，我们即将启程去另一个地方......”　　志村幽和根部的众人打着招呼，在每个人的致意中，和漩涡鸣人一起离开了这里。



548.二人

　　志村幽启程出发后的时间......　　下午，一点整。　　木叶，一处二层楼的民居。　　春野樱穿着新衣服，手里提着礼品，她亲自动手做的糕点，准备给佐助送去。　　今天，小樱的父母都不在家，他们出门走访去了。　　据说，是父亲春野兆以前的队友退了役，他没有选择定居在木叶，而是跟随着妻子去了她的家乡。　　那个人和他的妻子是在执行任务的时候遇到的，正如无数爱情故事中所演的那样，两人一见钟情，迅速坠入爱河。　　当那个人退役后，夫妻二人经过商量，准备搬回老家去。　　一个离着木叶不远不近的小山村。　　所以，今天小樱也就空闲了下来。　　本来，春野兆和春野芽吹准备带自己的女儿一起去的，但是小樱却婉拒了这件事情，以自己和他们并不认识为由，去了的话说不定只会冷场。　　春野兆和从春野芽吹也没多想，便在吩咐小樱注意事项之后就出了门。　　“爸爸和妈妈应该到了吧......”　　小樱想着这件事情，锁上了门。　　之后，她便提着新年礼品准备去见佐助。　　寒假期间，说不定是增进感情的好机会。　　小樱这么想着，下了楼梯，来到了街道上。　　她和熟悉或不熟悉的人打着招呼，或问候着新年快乐。　　路上，小樱发现了一个熟悉的身影。　　“井野？！”　　“啊，是sakura酱啊。”　　井野依然是一副中性的打扮，同时具有女孩子的美感和男孩子的帅气。　　“要去哪啊？”　　之后，井野瞥见了小樱手上的礼物。　　“诶~~~~？”　　井野拖着长腔，脸上露出了不怀好意的微笑。　　“怎、怎么了？井野？”　　“这个礼物，难道是要去送给佐助的？”　　井野一下子就猜对了，小樱顿时红了脸。　　“好啦！我就不耽误你的时间了，快去吧！加油哦。”　　井野拍了一下小樱的后背，然后快速走开了。　　边走，她还边向小樱招着手。　　“......”　　小樱会心一笑，受到了井野鼓舞的她再度迈开脚步。　　之后，经过一段时间的路程后，小樱接近了佐助的住宅。　　（还剩5分钟的路程......）　　小樱计算了一下。　　由于现在是新年期间，路上的人不能说太多。　　但是，已经有逐渐开始营业的店铺了。　　忽然，小樱像是察觉到了什么一样，猛地转过了头。　　她看向的是......一栋非常高，至少有五层的建筑。　　（有人吗？）　　小樱刚刚感觉到一股灼热的视线投射在她的背后，因此，她立刻就回过了头去。　　她看到了一个黑影一闪而过。　　根据小樱判断，那里只有一个人。　　而且，她分明察觉到那个男人在冷笑，这种阴冷的感觉，让她想起了在霜之国时候碰到的那个危险的男人。　　叫流马的男人。　　小樱盯着楼顶看了一会儿，但是，再也没有看到人影出现。　　随后，小樱重新回到路上。　　不久，她就开始不安起来。　　一种不舒服的，好像是鸣人常说的第六感的那种感觉，似乎有什么事情要发生。　　小樱只希望那只是自己想得太多，但是......　　这种不安感逐渐扩大了，就好像被捕食的猛兽盯上了。　　于是，小樱加快了脚步。　　由普通的走路变成了大步迈步，最后跑动了起来。　　很快，小樱就来到了佐助的居所面前。　　她手里提着礼物，开始敲门。　　但是......没有回应。　　小樱又敲了敲门，等了一会儿还是没人。　　“佐助君？！”　　小樱倒退两步，开始朝着佐助的居所喊话。　　这里的地方比较偏僻，能看到树木，还有木叶的围墙。　　三代目火影将佐助安置到了边缘地带，正如将宇智波一族聚集在边缘一样。　　“佐助君~~~？！”　　小樱又叫了几声，但是过了一会儿，还是没有人回应。　　难道出门去了？？　　小樱能想到的地方，只有鸣人家。　　因为佐助并没有亲人，宇智波一族在数年前的那场灾难中覆灭了。　　佐助如果要登门拜访别人，那一定只有鸣人的住宅了。　　所以很可能，佐助又去找鸣人下挑战书了。　　那么，现在去鸣人家，看看佐助在不在那里？？　　不......　　小樱摇了摇头。　　那样的话很可能会与返回的佐助擦肩而过，因为她并不确定佐助会用哪条道路回家。　　“......”　　小樱犹豫了一下，脸上忽然露出了渗人的笑容，接着，她就从口袋里掏出了一把“万能钥匙”。　　其实，就是一大截铁丝。　　忍者会开锁也许确实挺稀少。　　但小樱是远超学霸的学神。　　简而言之，忍者学校的功课已经满足不了她了。　　小樱从木叶图书馆借阅了各种书籍，知识量以惊人的速度增长着，这是连志村幽都不知晓的事情。　　某一天，看到某本书的时候，小樱就顺手学会了开锁。　　她开始鼓捣钥匙孔。　　功夫不负有心人，大概两分钟之后，门便咔地一声被打开了。　　小樱深吸了一口气，将手放在门把手上，然后扭开。　　“......”　　没有陷阱。　　小樱左右观察确定没有陷阱之后才慢慢进入了玄关。　　房间里面很暗，每个窗户都拉着窗帘。　　于是，小樱打开了灯，房间亮起，一切都展现在小樱的面前。　　她开始探索佐助的居所。　　漩涡皮人、漩涡鸣人、风花小雪的预感是没错的，小樱隐藏着名为病娇的属性。　　【注：前面剧情提到过，三幕。第一次是小樱夏天跟着皮人学做菜，第二次是风花小雪和小樱的对话，风花小雪察觉到小樱对佐助偏执狂一样的爱意。第三次是 原著的漩涡鸣人穿越过来，看到了小樱的包里装着水果刀。】　　其实，他们的猜测，只猜对了部分。　　只有志村幽和小樱知道，在春野樱的内心，还有着另一个春野樱。　　也许是两人份儿的精神，也许是双重人格。　　这个世界的医学虽然发达，但对大脑的研究依然处于云雾缭绕的范畴。　　所以，没有人可以准确的说出小樱是属于哪一种。　　那么，究竟是表人格出了问题，还是里人格除了问题？？　　冰箱、桌椅、电视、书柜、衣柜......　　一楼、二楼......　　厨房、浴室、卫生间、卧室......　　小樱探索了整个房间。　　......没能发现佐助的身影。　　小樱呆呆地站在空着的房间中，愣了好几分钟。　　***　　「你之所以不是漩涡鸣人的对手，是因为你没有经过血的试练！！」　　「血的试练？」　　「没错！」　　「什么是血的试练？」　　「哼哼......到时候你就明白了！」　　宇智波佐助坐在篝火旁，在这天寒地冻的天气里，他蜷缩在小小的山洞里，感受着篝火的热量。　　跟着「宇智波斑」出来已经好几天了。　　一开始，佐助还担心自己会被村子发现，自己不在家的事情。　　可是「宇智波斑」却说，他自有办法。　　就这样，听到能够打败漩涡鸣人的方法后，宇智波佐助跟着自己的师父，在新年之后的那个晚上离开了木叶。　　宇智波佐助陷入了沉思，回忆着这段时间的经历......　　他们只是一路向东南方前进。　　经过了草地、平原、森林、丘陵......　　越过了火之国的边界，乘上租赁的小船，来到了未知的国度。　　当踏上这片土地后，两人又赶了数小时的路。　　「停下。」　　宇智波斑说。　　「休息一会儿。」　　之后，他就将佐助扔在了这个山洞里，一个人不知道干什么去了。　　在佐助昏昏欲睡的时候，那个男人又回来了。　　“找到地方了，跟上我，佐助。”　　这个男人带着闪电符号的面具，穿着黑色的劲装，示意佐助跟上他。　　宇智波佐助从篝火旁边站起，有些茫然的跟随在了后面。　　“我们要去什么地方？这里又是哪里？”　　佐助没有盼望能够得到答案，因为在路上的时候他问过了这个男人很多次了。　　“这里的北面，三日乘船之后，就会抵达水之国，南面航行三日，是虹之国......”　　宇智波佐助听着师父的讲解。　　“我们现在脚下的位置没有国家，都是一些散落的群岛，我们就在其中一座大型岛屿上，你的任务是杀掉潜伏在这里的一伙儿山贼，报酬是......0，因为这里的山贼都将附近村子抢掠一空了。”　　“等等......！！”　　宇智波佐助停下了脚步。　　“为什么我要做这种事情？”　　他跟着自己的师父大老远跑出来，就为了杀一伙小毛贼？　　宇智波佐助无法理解。　　如果想要杀死山贼的话，根本不用这么大费周章，直接从木叶出了门儿，随便找座大山估计就能遇到一些歹徒。　　“......”　　「宇智波斑」同样停下了脚步，他回过头，两只永恒万花筒闪着不祥的光。　　“这地方动手方便，就算杀了人，木叶的忍者也查不到这边来，快！小佐助，快跟上~。”　　「宇智波斑」挥了挥手，便自己先走掉了。　　“......”　　虽然有些不爽，但宇智波佐助还是想看看他葫芦里卖的是什么药。　　两人继续前行，很快，就来到了悬崖之上。　　凛冽的风吹拂过两人的斗篷，呼呼作响。　　“看，那里。”　　「宇智波斑」伸出手指，指向了山下的一个营寨。　　佐助能清楚地看到一个个拿着武器的男性在营寨中活动。　　“那里就是我们此行的目标，杀光他们，替天行道。”



549.宇智波佐助的试炼

　　别人欢度新年，自己却要跑来杀什么山贼？　　当然，宇智波佐助早就没有家可以回了，所以在哪里并不重要。　　“......”　　短暂的沉默之后，佐助从腰间的忍具袋中摸出了一把苦无。　　“你打算直接冲过去？”　　「宇智波斑」侧过头询问道。　　“不过是一群土鸡瓦狗而已......”　　佐助冷冷道，脸上的不屑表情异常明显。　　这些家伙再厉害难道还会有漩涡皮人厉害吗？　　“真的不再考虑一下？比如从长计议，侦测一下或者用下计谋什么的？”　　「宇智波斑」循循善诱。　　但很遗憾，非阿修罗牌的嘴遁很难说服佐助。　　“没有那个必要......”　　宇智波佐助说完后，一个箭步起跳，从山崖高高跃下。　　风，在耳边呼啸而过，原本火柴盒大小的人体也迅速在眼前扩大。　　从这样的高度跳下去，一般来说肯定会摔死，但宇智波佐助是掌握了查克拉的忍者。　　只要有查克拉，便什么都能办到，包括无伤降落。　　「轰！！」　　宇智波佐助的落地不亚于一声平地惊雷。　　腾起的烟雾和扩散的气浪瞬时朝着四周溢散而去。　　还未等在营地中巡逻的山贼说出「巴卡娜」、「纳尼」之类的常用感叹语，宇智波佐助便从烟雾中冲出，割断了一个山贼的喉咙。　　血花四溅，人体死亡前的表情滞留在了脸上。　　宇智波佐助没有太大的反应。　　在霜隐村的时候，他就已经杀过人了。　　现在，不过是重温旧路而已。　　一连串华丽的动作之后，这个山贼身边的几个同伴也同样归了西。　　对宇智波佐助来说，不过是一口气的时间而已。　　想要一个人单挑一群人，最好的方法就是均匀的分配体力，不要在没杀完敌人之前自己就先倒下。　　战斗直觉异常之高的宇智波佐助很快的便明白想明白了这件事。　　于是，在预判了敌人的实力后，佐助开始有限度的使用自己的力量，能用三分力，绝不用七分。　　“入侵者！是个小鬼忍者！杀了他！！”　　这时候，山贼们终于反应了过来，他们开始招呼同伴、远近配合进行反击。　　有的人搭弓射箭，有的人提刀上前，他们前后掩护。　　从这里就能看出这些山贼并非是新入行的新人，而是久经作恶的坏蛋。　　于是，佐助下起手来就更加没有犹豫了。　　宇智波佐助灵巧的跳跃闪避着，躲过 一根根射来的箭矢或者弩矢。　　这种程度的躲避是忍者的基本功，还用不着开启写轮眼。　　躲避的同时，他从忍具袋里面摸出苦无，掷出。　　往往第一把苦无还未射中敌人，第二把苦无又已经被抽了出来并瞄准了下一个目标。　　宇智波一族，以火遁和 忍具投掷 闻名天下。　　佐助的投掷自然威力和准头十足。　　每一把苦无都能精确的射中对方的要害，似乎除了瞄准要害之外，佐助不会瞄准其他任何部位。　　“不要怕！他的忍具数量是有限度的，很快就会用光！！”　　有山贼呼喊道，给自己的同伴打气。　　然而，佐助投掷苦无投掷的差不多了之后，又开始投掷手里剑。　　他将八枚手里剑夹在十指的指缝间，同时甩出。　　八枚手里剑在空中发出咻咻咻的破空声，它们互相碰撞，调转方向，以超越了普通投掷范围极限的角度展开攻击，这一下子就让八个山贼丧命当场。　　“他没有飞行道具了，兄弟们上啊！”　　一个强壮的山贼边呼喊边拿着长矛刺了过来。　　一般而言，火影忍者世界的忍者是不会用这些“农夫”才用的兵器的，佐助当然也不例外，他根本没将使用这种武器的家伙放在眼里。　　当这个山贼哇哇叫着冲过来的时候，宇智波佐助反手抽出了地上插着的一把太刀，这把太刀先前是属于一个山贼的，不过后来他死了，所以就变成宇智波佐助的了。　　刀光闪耀，宇智波佐助一刀将太刀**了山贼的嘴巴中，然后从他的后脑勺中冒出来，还不等山贼抽搐完毕，宇智波佐助便拔出了太刀，灵巧的躲避过了从侧面劈砍而来的大刀。　　接着，宇智波佐助手臂一挥，便将对方的头颅从脖颈上砍飞。　　尸体维持着挥砍的动作，一下子就扑倒在了地上。　　一连串的杀戮动作将山贼们的信心击溃了。　　“逃啊！”　　不知道谁喊了一嗓子，山贼们就开始溃散。　　他们本来就是一群欺软怕硬的恶人聚集在一起，大难来临的时候，自然是各自飞。　　但佐助可不打算放过他们，他冲上去，将一个个逃跑的山贼接连杀死，跑的较快的，佐助便投掷出手中的武器，从远距离命中他。　　“英雄！英雄饶命！”　　有山贼见逃不过，便立刻跪在地上请求佐助饶恕他的性命。　　佐助举起苦无的手臂稍微迟疑了一下，下一刻，正一脸痛哭流涕、发誓要改过自新的山贼的脸上便带上了狠辣的狰狞表情。　　“去死吧！！！！”　　跪在地上的山贼忽然暴起，他手中握有匕首，直直地刺向佐助的脖颈。　　佐助有些茫然。　　下一个瞬间，一簇血花儿便飙射了出来。　　血，并不是佐助的，而是属于无力扑倒在地的山贼。　　下意识地，佐助就的身体就自己动了。　　无数次训练培养出来的条件反射让佐助成功的进行了自救。　　随后，佐助便意识到，怜悯这些家伙是行不通的。　　恶人就是恶人，也许他们以后有机会改正，但那也是以后的事情，在没确保自身安全的情况下，怜悯敌人就等于迫害自己。　　“呼——。”　　佐助深吸了一口气，环视了一圈。　　他看到了......瑟瑟发抖的山贼们。　　他们每个人不复先前狰狞的面孔，脸上带着的恐惧的神情。　　自知跑不过佐助的他们停下了脚步，开始互相聚拢，并用武器指向佐助。　　正当佐助考虑先杀那一拨人的时候，一声大喝吸引了佐助的注意力。　　“小子！快放下武器！”　　只见一个山贼正拿着一把短刀，他的身前架着一个女子。　　短刀被放在了女子白皙的脖颈上。　　“你要是敢随便乱动我就杀了她！！！”　　女子穿着一身普通的服饰，看上去20左右岁，正直最美好的年纪。　　从她梨花带雨的哭泣和姣好的容貌就能知道，她是被山贼掳来的村民。　　“......”　　宇智波佐助没有料到这种事情。　　竟然......出现了人质？　　“快放下武器！！！”　　山贼面目狰狞的大喝道，同时，手中的短刀又靠近了女子脖颈一分，紧紧地贴在了她白皙的脖颈上。　　「宇智波斑」呢？　　宇智波佐助想着那个男人现在去哪了？　　这段时间，那个男人似乎一直没有出现。　　也就是说，他打算将这个任务完全扔给自己吗？　　现在......不是思考和犹豫的时候......　　宇智波佐助这么想着，慢慢地松开了手。　　苦无铛的一声掉在了地上，发出了清澈的脆响。　　“举起手来！！！”　　山贼的脸上出现了笑意，其他的山贼也跟着松了口气，并且重新朝着这边走过来。　　他们觉得，局势稳了。　　（天真的小鬼......）　　有山贼小声嘀咕道。　　他的话很清楚地被宇智波佐助听进了耳朵中。　　宇智波佐助内心现在正在进行着剧烈的思想斗争。　　他慢慢地举起了自己的双手，心中模拟着数个方案。　　很遗憾，无论宇智波佐助怎么思考，都没有能够在不伤到人质的情况下消灭山贼。　　因为，那个山贼似乎很有经验的样子，他和佐助保持着一定的距离，以防对方突然发难，看起来不给佐助任何的机会。　　这段时间内，一个个山贼也慢慢形成了包围圈，将佐助围绕在其中。　　佐助的额头开始流淌下汗水。　　进行杀戮这种事情，佐助完全能接受。　　但他不能接受将无辜之人牵扯进来，就像宇智波一族的灭绝一样。　　那一夜，宇智波一族上上下下数百口人全都被那个男人杀光了，不止上了年纪的老人，还有手无缚鸡之力的妇人，那个男人连刚出生的婴儿都不放过。　　尽管他已经想到了未来会面对某些艰难的选择，但眼前的情况还是属于第一次亲身经历。　　佐助内心进行天人交战的时候，一个在佐助背后三米位置的山贼瞅准了机会。　　带着面目可憎的狰狞与残忍，手中的长矛猛地刺向了佐助。　　他仿佛已经看到了长矛刺穿这个小鬼的心脏的样子。　　去死吧！　　山贼在内心啸叫着，得逞的目光像是钉子一样扎在了佐助的身上。　　但是下一刻......　　一道阴影便忽然出现在佐助的身后。　　「嗤！」　　一道长达10米的电光从「宇智波斑」的指尖延伸而出，瞬间贯穿了山贼的额头。　　接着，他的手臂迅速挥动，在空气中拖拽出了一面扇形的弧光。　　下一刻，所有被他划过的敌人全都齐刷刷的断成了两截。　　“千鸟...锐枪！！”　　「宇智波斑」呢喃出声。　　直到这时候，佐助和那个胁迫着女子的山贼才反应过来发生了什么。　　因为这一切发生的太过突然、太过快速了，可以说，就在电光火石之间。　　“小子！你还真敢啊~！！！！”　　那名山贼咆哮一声，血丝几乎充斥了他的整对眼白。　　“住手！！！！”　　宇智波佐助没有理会身后的「宇智波斑」，而是快速冲向了那个山贼。　　佐助发誓，他用上了自己能够用上的全部气力。　　***　　PS:　　感谢书友·在下高四生 ·月票两张！！　　感谢书友·中国辣条协会会长x·月票一张！！　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆 ·月票一张！！　　感谢书友·YLshi ·月票9张！！！



550.嘴炮，甲VS佐助

　　“写轮眼，开！”　　宇智波佐助急中生智，开启了写轮眼。　　他的眼睛开始变红，三颗黑色的勾玉凭空浮现，就这样，属于他的写轮眼出现在了眼眶中。　　只要能够利用幻术，影响到这个普通人......　　但是，写轮眼的幻术却有一个致命的弱点，那就是......必须眼对眼......　　此时，山贼的全部目光都放在女子的身上，他根本没有去看佐助的眼睛。　　（看过来，快看过来！快看过来呀！）　　宇智波佐助内心疯狂的咆哮。　　但很遗憾，宇智波佐助还是慢了一步。　　就在他的眼前，那个丧心病狂的山贼割断了女子的喉咙。　　「嗤！」　　“住手......住手啊~~！！！”　　宇智波佐助目眦欲裂。　　他感觉眼前的景象变得很慢很慢。　　佐助能清晰的看到，刀子划过女子的脖颈......女子眼睛中透露出来的恐惧和绝望......还有山贼脸上破釜沉舟一样的狞笑......　　「咔」　　宇智波佐助脑海中有什么东西崩断了。　　血液涌上头顶，眼前是女子缓缓倒下的身影，就像他在木叶的垃圾堆里面看到的那些坏掉的娃娃一样。　　宇智波佐助眼前顿时血红一片......　　“啊啊啊啊啊~~~！！！！”　　......　　......　　......　　当宇智波佐助重新恢复理智的时候，他已经将营寨中所有的山贼全都杀光了。　　地上到处是碎尸和断肢，没有一个人能够站起来。　　宇智波佐助施展了浑身解数，残忍的肢解了每一个敌人。　　现在，他一动不动地跪在地上，盯着女子的遗体看了好久。　　那失去了生命的面孔开始变得苍白，不复先前的姣好，死人特有的颜色泛了上来。　　那双无神的眼睛正对着宇智波佐助，仿佛在说：全都是你的错......　　一时间，除了山间呼啸的寒风，只剩下了宇智波佐助牙关紧咬的声音。　　“可恶......”　　宇智波佐助一拳砸在地上，石子和泥土飞溅了出来，然后散落、被吹散。　　由于愤怒，他的身体不断地颤抖着。　　之后，宇智波佐助慢慢地起身，环视四周。　　山横遍野，冷风哭啸。　　“你在哪里......”　　宇智波佐助压抑着喉咙中低沉的嗓音，寻找着那个男人的身影。　　“宇智波斑！出来！给我出来呀！！”　　宇智波佐助用尽全身的力气放声大喊。　　他将怒火和憎恨倾泻在了别人的身上，虽然他知道这于事无补，死去的村女再也不会活过来了。　　就像自己的父母、族人那样......　　宇智波佐助深刻的了解这一点，但他就是无法保持从容。　　“为什么不出来？！我知道你就在这里！！”　　宇智波佐助的咆哮声回荡在山谷，甚至短暂的盖过了呜呜哭嚎的风声。　　“......第一次完成任务感觉怎么样？”　　「宇智波斑」那低沉的嗓音传来，他出现在了宇智波佐助的面前。　　如同鬼魅一般。　　黑袍、黑色劲装，闪电符号面具，随风舞动的碎发，还有那永远玩世不恭的嗓音。　　“你害死了那个女人！”　　宇智波佐助冷冷地看着他，说道。　　“没办法，我必须考虑你的安全，在我心目中，你的安全是第一位的......刚才，如果我不出手——”　　「宇智波斑」冷静地说着，但是，不知道为何，佐助却认为他的声音中带着一丝嘲弄。　　对自己的嘲弄。　　“你这个杀人凶手！！”　　宇智波佐助几乎是抑制住自己的愤怒，从牙缝里一字一句的将这句话挤了出来。　　“就算你不动手，我也能——”　　“真的吗？呵呵，我怎么觉得你是自欺欺人......刚刚，那个男人拉出那个女人当人质的时候，你明明都慌了神，就算是持刀的小孩子，在那个时候都能趁机偷袭杀了你......”　　「宇智波斑」调笑道，他伸出手指指着宇智波佐助，显得得意洋洋。　　好像在说，快来感谢我吧，多亏我救了你，你才能站在这里和我打嘴炮。　　宇智波佐助必须承认，他说的是实话。　　因为宇智波佐助是后知后觉才明白过来，这个男人为什么要出手。　　如果「宇智波斑」这个男人不出手，自己确实有可能会被山贼的简单偷袭给干掉。　　“为什么这么做......”　　宇智波佐助目不斜视地盯着他，痛苦的声音从他的喉咙中发出。　　「宇智波斑」没有丝毫犹豫，而是理所当然的回答道：　　“当然是为了保护你......”　　是啊，刚刚是为了保护自己......　　他一直在保护自己......从3年前开始，教授自己本领，开启写轮眼......　　“我不相信......”　　宇智波佐助嘴巴说却强硬的否认了。　　“爱信不信，我救了你，这是事实，所有的情况明明白白摆在你面前，就这么简单。”　　「宇智波斑」摊了摊手。　　“你在撒谎！你明明有余力......你明明可以先救下那个女人！但是，你却没有出手，而是一直在旁边看戏！”　　“......”　　“怎么了？为什么不说话，回答我啊！？”　　“好吧，如同你所说的，我确实在旁边看戏。”　　「宇智波斑」的声音在嘲笑着。　　“那个女人的生死与我何干？我只要保护你，就足够了。”　　这句话让佐助再也冷静不下了。　　他扑上前，抓住了这个男人的衣领。　　“你这个畜生！！！”　　听到宇智波佐助的咒骂，「宇智波斑」反而畅快的笑了起来。　　“呵呵呵呵......”　　伴随着他低沉的笑声，身体也跟着抖动起来，他的口气中带着一种胜利感。　　“今天的娱乐就到这里吧......不过是死掉一个普通人而已，没有力量，就只能任人宰割......那是她的命......”　　“你这家伙......”　　说的还是人话吗？！　　根本就跟是不是普通人无关呀！　　普通人难道就该死吗？　　普通人就没有生存下去的权利吗？　　力量力量力量！！！　　力量确实重要......但是......　　宇智波佐助心中的某种情感在酝酿，然后如同火山一样迸发。　　甲说的很射会，非常符合这个弱肉强食的世界的规则。　　但是，那不代表就是正确的。　　规则只是现象，而非真理，更不是正义。　　宇智波佐助，绝对不认同这种说法。　　所以，他朝着「宇智波斑」举起了拳头。　　他要狠狠地揍这家伙一拳，让他那张面具下一定是在嘲笑的嘴巴紧紧地闭上。　　还有那双可恶的眼神......　　「嘭！」　　拳头确确实实的击中了。　　“呃~~！！！！”　　但是......受伤的却不是「宇智波斑」，而是佐助。　　宇智波佐助发出了痛苦的呻吟，他的身体像一只虾一样弓了起来，点点鲜血从口中喷出。　　一击，「宇智波斑」便将宇智波佐助打的再起不能。　　看着痛苦的蜷缩在地上的宇智波佐助，居高临下望着他的那双永恒万花筒写轮眼也变得冷酷起来。　　“你从刚刚起，就一直在责备我。但是，你可记得，一开始我说过的话？”　　“......”　　宇智波佐助紧咬牙关，在地上挣扎着。　　但是，这一击太重了，宇智波佐助努力到现在，都未能爬起来。　　“我说「真的不再考虑一下？比如从长计议，侦测一下或者用下计谋什么的？」”　　“！”　　“害死那个女人的是你啊......你太鲁莽了，没有搞清楚状况就自以为是的冲了下去，以为对方不过是一群普通人聚集的乌合之众......就掉以轻心。然后，等到意外发生的时候，你就变得连一个普通人都不如了......”　　「宇智波斑」伸出脚，踩在了宇智波佐助的脑袋上，止住了他妄想爬起来的做法。　　这只脚就如同万均的山峰一样，死死地踩住了佐助的脑门儿。　　“知道如果漩涡鸣人在这里，碰到人质他会怎么做吗？”　　没等佐助思索，「宇智波斑」便继续说道：　　“他会说「抱歉了，小妞儿，你就与他一同去死吧。你应该明白，为了防止各种悲剧重演，我们是绝对不能向恐怖分子妥协的，这是国际常识。」......”　　这就是漩涡鸣人的做法。　　也称「漩涡鸣人式救援」。　　“我不认同！我绝对不认同这种做法！！”　　宇智波佐助在挣扎，无论如何，他都不同意这种说法。　　“是的，所以你是宇智波佐助而不是漩涡鸣人，你选择的道路和他不同，但是，你要明白，不管是选择救人质也好，还是不救人质也好，漩涡鸣人都能坦然的接受他做出的选择所可能面对的后果......而不是像你一样......将自己的错误推到别人的头上！”　　错的不是我，是世界。　　这句话在部分时候是对的，但不代表永远都是对的。　　「宇智波斑」蹲下身子，靠近宇智波佐助。　　“从你做出选择，蔑视敌人的那一刻起，你就得做好可能出现相应后果的心理准备，你做，你负责，明白了吗？”　　「宇智波斑」慢慢抬起右脚，从宇智波佐助的脑袋上移开。　　“......害死那个女人的......是你！”　　“......”　　宇智波佐助感受到了这些话所带来的冲击。　　他呆呆地侧躺在地上，感觉自己的呼吸一下子变得沉重了起来。　　“人，总是要为自己的选择负责的......光想享受权利，却不遵循义务......天底下没有这样的好事儿......小佐助......以后你要是继续这样下去，那么，今后你只能不断地害死一个又一个无辜之人，或者将自己的错误一次又一次推到别人的身上......”　　“......”　　“好好想想吧，我在刚才来的那个山洞里面等你......”　　没等宇智波佐助开口，「宇智波斑」的身影便消失在了当场。　　宇智波佐助沮丧的躺在地上，脑海中不断回闪着刚才的画面、以及自己师父的话。　　身子蜷缩了起来，一种无力感和懊悔的自责卷上了他的心头......



551.樱反射

　　木叶　　春野家的住宅　　·　　小樱蜷缩着身体，倚靠在房间的一角。　　她的眼皮颤动了几下，从短暂的休息中悠悠醒来。　　小樱连忙站起身，她发现，视野内已经是一片黑暗。　　摸索着打开电灯开关，看了一眼右手上戴着的手表。　　现在是......晚上8点整。　　“......”　　她拿出随身的小镜子照了一下脸颊，发现了一张疲惫的脸颊。　　整整一个下午，她都蜷缩在自己的家里，一点风吹草动都会让她紧张不已。　　佐助不在家，鸣人也不在家，志村同学同样如此......　　还有卡卡西先生，似乎执行任务去了。　　只不过数天的时间，他们就仿佛人间蒸发了一样，也没有留下任何的线索。　　慢慢地走到浴室，洗了一把脸。　　小樱在镜子里看到了一张疲惫的脸颊。　　充血的眼睛下面出现了黑眼圈，毕竟，她才睡了2个小时。　　洗漱完毕后，小樱来到客厅。　　以往的时候，父母已经在这里看电视或者聊天。　　但是现在，家里只有小樱一个人，整间住宅空荡荡的。　　小樱难以忍受这种寂静。　　她打开电视机，看着里面播放的电视节目。　　一个墨镜小平头出现在了电视节目里。　　墨镜小平头先是来了一段尬到爆但人看了之后又完全停不下来的舞蹈。　　背景里面同时还播放着让人忍不住想要跟着一起蹦蹦跳跳的BGM。　　这个男子叫户狱，是雷之国最新的电视节目艺人，主职是健身教练，教授人们如何锻炼才能变得更健康。　　不得不说，这很雷之国。　　因为雷之国的人士大部分身高都高的夸张，平均身高更是排到了忍界第一名。　　节目主持人正在采访户狱，户狱为观众送上了新年祝福。　　之后，就是一些没有什么营养的对话了。　　小樱看着 户狱和其他人脸上笑得跟太阳一样的面庞。　　“锻炼吗......”　　她看了看自己的小胳膊小腿，这辈子她恐怕都无法变成户狱所说的那种肌肉体型。　　更何况，如果她真的变成了肌肉女，那就等于落实了漩涡鸣人所说的「樱哥儿」。　　想到这里，小樱就想笑，但她笑不出来。　　因为小樱总有一种感觉，今天有人在跟踪自己。　　不知道为什么，她就是这么认为的。　　小樱回到自己的房间，打开衣柜，在下面的一格里放着远足的背包。　　小樱抚摸着这个背包，想起了以前背着它时候的经历。　　那是跟着风云公主一起去雪之国那时的事情了。　　他们一路上拍电影，遇到敌人，海怪，传说中的尾兽，雪忍......　　似乎一辈子能遇到的冒险全都在那一趟路上碰见了，小樱很怀念那时候的旅程。　　几分钟后，小樱开始收拾一些忍者的常用品。　　父亲春野兆给与的苦无、手里剑......之类的防身武器。　　还有母亲准备的小型医疗包，里面有消毒药水、纱布、消炎药、兵粮丸等东西。　　之后，小樱又往里面塞了几件衣服后，便背着背包出门了。　　她要揪出追踪者。　　沿着自己家门口的道路走着，小樱觉得好像有人在看她。　　不，是真的有人在看她。　　会是谁？　　那个流马？　　虽然她在霜隐村的时候亲眼见到流马被鸣人一拳轰飞了，但小樱不认为那个坏蛋会如此轻易的死掉。　　小樱装作若无其事的模样在道路上走着，然后突然停下脚步，猛地看向身后。　　就这样重复了好几次，但是什么都没有看到。　　自己该去哪里？　　去井野家？不，会给井野带来麻烦的......　　因为如果跟踪着自己的那个家伙真的是个坏蛋，那井野就可能会被伤害到。　　去找三代目火影大人？　　不不不，他老人家日理万机，一定没时间见自己。光是火影大楼门外的忍者就足够把自己拦在外面。　　何况，自己经常听鸣人说，暗部就是一群渣渣，一个能打的都没有，就算真的遇到问题，他们也帮不了你。　　伊鲁卡老师......　　还是算了吧。　　他只是个中忍......　　实际上，以小樱目前的知识储存量，她发现，伊鲁卡已经教不了她了。　　换而言之，在单论头脑方面，伊鲁卡连小樱都不如。　　最后，小樱进了一家比较熟悉的料理店，然后从后门溜走了。　　料理店的后门是一个狭窄的小巷子，面前，一排二层的建筑。　　之后，小樱攀上了对面的二楼，眺望着料理店门前的人群。　　但她最终还是一无所获。　　（如果是佐助君他们会怎么办......）　　小樱在脑海里想着佐助、鸣人、志村幽三个的做法。　　这三个人是她已知的同龄人之中实力最强的，尤其是鸣人......　　但问题是，小樱想了一圈以后发现自己根本模仿不了他们的行为。　　佐助会冷冷地回过头，说：「是你这家伙在跟踪我吗？」或者「出来吧，老鼠。」　　至于志村同学，她是黑帮的大小姐，手底下一群狗腿子足够为她解决麻烦，她甚至都不需要亲自露面。　　最厉害的就是鸣人......　　兵来将挡水来土掩，一切反动派在他面前都是纸老虎。　　他会异常嚣张的等待着反派上门，然后啪啪打脸......打反派的脸。　　战斗力......　　小樱曾经听到过鸣人提起过这个名词。　　普通地球人的战斗力只有5。　　忍者学校的孩子战斗力普遍在10以上。　　......　　排名再往上就是爆星级别，只要战斗力139，达到龟仙人级别，就可以毁灭月球。　　那么，自己的战斗力是多少呢？　　小樱在脑海里估算着，最后得出自己的战斗力顶多在10~20之间。　　如果加上头脑的话，应该还能往上调一点。　　小樱深刻的了解到，她的弱点就是战斗力不足。　　但问题是，自己一没有血继限界、二没有名师指点、三家不大业不大。　　除了头脑比较好用之外，似乎真的没有什么优点了。　　那么，此刻，就充分发挥自己头脑的特长吧。　　根据目前分析得出的结论是......　　——没有人在跟踪自己。　　不！　　小樱摇了摇头。　　有的时候，单纯的分析根本不起作用。　　第六感......被鸣人称作第六感的特质往往能为人类预知危险。　　这是有科学依据的。　　如同快要地震的时候动物的异常举动。　　那么，自己的预感也应该是有用的。　　最后，小樱选择了相信自己的第六感。　　借着微弱的光，她看了一下手表，现在已经是晚上9点钟了。　　道路上的店铺纷纷开始打烊，关上店门的越来越多。　　但是，离着木叶彻底沉寂还有一会儿的功夫，不过小樱却迷茫于不知道该前往何处。　　到现在为止，她一直没有发现追踪者，这是不是说明，对方的反追踪和隐藏能力在自己之上？　　对方是一名中忍？甚至是上忍？　　更可怕的是，自己从料理店的后门溜出来，然后跑到二楼观察的举动，很可能已经被对方给察觉到了。　　想到这里，小樱立刻从阴暗的楼顶跳了下来，然后迅速地回到了大街上。　　冷风吹过，拂起了头发。　　火之国巫女占卜的天气节目上说，木叶今天的温度会降到0度以下，很可能会下雪。　　说起来巫女，最近一个月的时间，天气预报的准确率都高了不少。　　虽然没有换人......　　【注：紫苑......】　　小樱在街道上走着，这时，一点冰凉飘到了她的鼻尖。　　小樱抬头看天，意识到，果然下雪了。　　在这个冰冷的雪夜里，她一个人走在街道上。　　如果雪再下大一点，可能是好事，也可能是坏事。　　好事就是下雪可以遮蔽很多种感知方式，至少会掩盖部分嗅觉。　　坏处是，如果敌人是用眼睛看到她，那么，她反而会受到雪地地形的减速影响，在雪之国的时候，小樱就领会过这件事情了。　　“好冷......”　　小樱这样想着，从背包里拿出一件披风披在了身上，她感觉暖和多了。　　勇气也似乎随着这件披风被加持到了自己的身上。　　小樱想起了风云公主，当时，她就是用这件披风陪着她，走遍了雪之国。　　虽然那已经是很久之前的事情了，这件披风到现在看来，变得有些小了，这也说明自己成长了。　　小樱为自己打气，加快了脚步。　　然后，她看到一个非常胖的家伙从对面的道路上靠近了她。　　“小妹妹，要不要吃棒棒糖啊？”　　小樱抬起头，看着这个家伙。　　他看上去25、6岁，戴着厚厚的眼镜，一脸猥琐的笑容。　　再看他的打扮。　　上衣是运动服，下身是牛仔裤，显示出了其臃肿的身材，背上还背着一个包。　　这是木叶近几年才兴起的新物种。　　名字叫「肥宅」。　　肥宅的特征有如下几样：　　·　　1.长期对着电视或者去木叶剧院。　　2.很少与普通人交流　　3.食量巨大，一般爱好仙贝，薯片，可乐等高热量零食。　　他们还将薯片称作肥宅快乐片，可乐称作肥宅快乐水。　　4.通常对自己的身材不感冒。　　5.一般会花费大把资金购置明星周边或是偶像CD等物品。　　6这些肥宅最喜欢的事情就是就是 称「风云公主」是自己的女神，或者讨论「根部女孩」偶像组合里面哪个女孩儿才是自己的本命，当然，还有「我全都要党」。　　这种行为，引起很多人的 不满，大家一般都会明着暗着说：「死宅真恶心」。



552.跟踪者

　　“小妹妹，你要不要吃棒棒糖啊？”　　似乎是觉得小樱没听到，男子便又重复了一句。　　“不要......”　　小樱说完后，就打算离开这。　　但是这个男子却拦住了她。　　“别害怕，小妹妹，我不是坏人......”　　男子挠了挠头。　　“这么晚了还一个人出来逛，你的爸爸妈妈呢？哦，别担心，我不会带你去奇怪的地方的......诶嘿嘿......”　　说着，男子就猥琐的笑了起来。　　“......”　　小樱很清楚，这种低级的骗子。　　利用花言巧语哄骗她，以为她是年少无知的少女。　　自从雪之国回来后，这三年的时间。　　小樱逐渐出落得越来越漂亮，向她告白的男生也越来越多。　　而久经沙场的小樱非常清楚这些人的心理。　　有那么一部分人，表面上甜言蜜语说的非常好听，但其实就是想要对她做龌龊的事情。　　小樱很清楚应该怎么对付这些人。　　“抱歉，我还有事，你要是不让开，我就喊人了。”　　“别别别......！！”　　男子急忙摆手，示意自己真的不是坏人，他乖乖的给小樱让出一条路。　　小樱迈步，之后，这个男子却一直跟在她的身后。　　“那个......小妹妹，你叫什么名字啊。”　　男子在后面问道。　　“我叫春哥，你可以叫我春哥。”　　这个名字是小樱一时能够想到的名字。　　和樱哥儿一样，春哥也是鸣人给她起的。　　取的是「春野樱」三个字中的「春」字。　　一路上，男子又问了她好几个问题。　　有的问题小樱选择了回答，有的没有。　　当然，凭借着她的智商，她说的都是错误的情报。　　在某一个时刻，小樱走进了一条没有路灯的小胡同。　　男子立刻跟了上来。　　“那个，小妹妹，大哥哥现在有些话要对你说......”　　男子立刻改变了态度，他一边嘿嘿嘿笑着，一边喘着粗气想要靠近小樱。　　如果有探照灯能够照出他现在的模样，发现他已经完全变成了一种非常可怕的生物了。　　“你好可爱啊，小妹妹......”　　“......”　　小樱没有说话，而是自顾自地在黑暗中走着，似乎完全没有注意到男子的变化。　　“小妹妹！！”　　忽然，男子用尽全身的力气朝着小樱扑了过来。　　小樱几乎可以从风中嗅到他身上的臭味了。　　没有丝毫的犹豫和慌张，小樱转身一脚踹在了男人的要害上。　　将查克拉击中在腿上，然后一口气爆发出来。　　这是小樱去夏威夷的时候她的爸爸教给她的一个小技巧。　　可以不断地凝练查克拉和加强查克拉的控制精度。　　附带的产物就是极大的破坏力。　　「咔嗤！」　　小樱好像听到鸡蛋碎了的声音，然后，男子便一声不响地就倒下了。　　曾经和风云公主一起经历了真正的大冒险，拯救了风云公主家乡的小樱，是在真正的敌人面前眉毛都不会眨一下的 女汉子。　　这种废柴，想要对她不轨，还早了两万年呢！　　赛罗·小樱没有丝毫怜悯，她面无表情地走到男子身前，然后用力踢、踢、踢！　　直到男子完全沉默之后，小樱才吐露了一口气息。　　之后，她环视了一下街道的两端，然后开始就地摸索起来。　　小樱从男子身上找到了一个钱包，里面有好几千两。　　正如鸣人所说，小樱将这些理所当然的当成了精神损失补偿费用。　　然后，她便把男子拖到了垃圾袋组成的废物堆里面，遮盖好。　　最后，小樱用了变身术，变成了男子的模样，她没有从街道的另一端走出去，而是选择了原路返回。　　雪花在飘扬，落到了小樱的身上，她不确定，这种简单的障眼法能不能瞒过跟踪之人。　　但至少，应该尝试一下。　　接下来，就是最后的战斗了......　　小樱压了压帽子，用眼睛的余光看向侧面的一栋建筑物。　　那上面有个大大的水箱，供应着周围居民使用的自来也。　　小樱曾经在这些水箱建筑物上面玩过。　　她知道，这些建筑物里面通常都没有人居住。　　于是，小樱加快了脚步，他没有直接走到建筑面前，而是绕了好几条街道，最后才从另一个方向绕到了水塔建筑的一面，然后开始攀爬。　　一层层的生锈的铁扶手镶嵌在上面，小樱很轻易的就爬了上去，她努力注意不发出任何声音，然后就来到了楼顶。　　这里的视野非常开阔，天台的面积也很大。　　最重要的是，这栋建筑物是方圆数百米之内最高的建筑。　　敌人可能藏在这里。　　如果敌人不在这里，那就换成她监视敌人，只要在这里，就一定能够发现跟踪者的蛛丝马迹。　　再不济，熬到天亮的话，也会暂时脱离危险。　　小樱充满警惕的在天台移动。　　乱七八糟的管线经过这里，连接到巨大的水箱。　　还有一间小屋，打开生锈的铁门后就可以通往楼下。　　就这样，小樱贴着巨大的水箱，开始慢慢移动。　　她能从视野中看到模糊的街道，但此刻，小樱将全部的注意力都放到了眼前的天台上......　　“！！”　　在小樱转过一角的时候，她发现了一个单膝跪在地上的男人身影。　　这个男人背对着她，目测身高在175左右，不高不矮。　　他穿着似乎是制式的服装，脸上带着动物面具，和那些暗部人员似的。　　另外，他手中还拿着一个望远镜，正看向某个方向。　　小樱下意识地瞥了一眼，发现他看向的位置正是自己刚刚和那个死宅进入的小胡同。　　没错......就是他了......　　小樱下意识地握紧拳头，然后松开。　　她慢慢地呼吸，努力不让自己被对方发现。　　虽然小樱用了变身术，将自己变成了接近200斤的肥宅，但这不过只是假象，她依然是身材苗条只有几十斤重的美少女。　　因此，小樱可以在不发出任何声音的情况下，慢慢地接近他......　　苦无，被攥在了手中，但小樱的身上却没有一丝一毫的杀气。　　因为，她还从来没有杀过人......　　10米的距离......8米的距离......6米、5米......　　小樱感觉自己的心跳很快，不止是这样，血液上涌的她似乎都能听到自己的心跳声了。　　最终，在三米的位置，小樱猛地扑了上去。　　“别动！！！”　　宛如平地惊雷一样的清咤炸响，还有被放在了后脑勺上的苦无。　　“......”　　因为突然响起的叫声还有被指着后脑勺的威胁，面具男子下意识地颤抖了一下。　　然后，他便保持着这个姿势不动了。　　“我正在用苦无指着你的后脑勺，如果你敢动一下，我就杀了你！！”　　小樱大声地说出了自己的想法和威胁。　　“你是......”　　低沉的声音从男子的面具缝隙中传出。　　“你刚刚一直在跟踪我，现在反而不认识我了？！！”　　“呃......”　　男子发出一声果然如此的呻吟。　　“你用了变身术？”　　说着，他想要转过头来。　　“别动！你这家伙！我已经说过了！难道你真的想让我杀掉你？！”　　小樱的苦无向前刺了少许，直接埋入了男子的头发，冰冷的忍具触及到了他的头皮，令男子脑后阵阵发凉。　　“......你注意到了我在追踪你，你很聪明......春野樱。”　　“因为你的目光太令人讨厌了！你应该稍微收敛一些，也许那样我就不会发现了！”　　“你说的对......我确实受不了跟踪一个没有任何家世背景的小姑娘，我认为她没有任何的用处......放下你的苦无吧，我不是你的敌人......我的身份是暗部，受三代目火影大人的命令来保护你，我不会伤害你的，请相信我......”　　暗部当中，并非所有人都是正常人。　　有的人，在进暗部之前就不正常。　　也有的人，因为进了暗部见识到了各种黑暗而「被」变得不正常。　　小樱从这个男人的目光和口气中猜测，他就是那一批不正常的人。　　“抱歉！我无法相信你！”　　小樱冷冷的说着。　　她现在异常镇定。　　就连小樱自己都惊讶，遇到这种事情她竟然会如此的冷静。　　“谁知道你是不是敌人假扮的！前些日子，我听别人说了，年前的马车爆炸事件，还有拷问部遭到了敌人的入侵......”　　小樱说着之前发生的事，她并不知道事情的具体内容和主犯。　　但这些已经造成了伤害的现象她都从自己的家人那里听说了。　　“是你的父亲春野兆告诉你的吗？”　　小樱的父亲，春野兆，是一名中忍，他能知道这些事情也实属正常。　　“别认为你说出我父亲的名字我就会放下提防！”　　小樱大声吼道。　　坏人在做坏事之前，通常都会彻底调查清楚受害者的家庭情况。　　风云公主的大冒险里面就是这样演的。　　大反派阿尔萨斯王子，连风云公主祖上十八代的祖先都能数清楚。　　作为风云公主的铁杆FANS，小樱对这些套路早已经熟知的不能再熟。　　“呵呵，春野樱，别一直对我大吼大叫，我的忍耐是有限度的。你以为倚靠一把普通的苦无就能解决我？我只是不能杀你......三代目火影大人给我的命令就是保护你，你可知道，流马那个男人的同伴，现在已经——”　　「嗤！」　　就在暗部说到「现在已经」四个字的时候，一把苦无贯穿了他的身体。　　但......并不是小樱发出的攻击。　　而且，并非只有一把苦无，而是很多把......



553.单数，双数？

　　暗部的身体抽搐着，被至少六把苦无命中。　　他看起来就像是搞笑电影里面受到了攻击的角色一样，但这可不是逢场作戏，而是真实发生的现实。　　就这样...在一瞬间，接受到攻击的暗部便倒在了天台上。　　“！”　　受到攻击的还有小樱。　　也许敌人认为她没有什么反抗余地，飞向她的苦无只有一把。　　小樱下意识地用手中的苦无去格挡，一股大力顿时传到手上，震得她生疼。　　被磕飞的苦无旋转着、跳跃着，就像一个风扇一样划过了她的手臂。　　「嘭！」　　受到攻击后，小樱的变身术被强制破除了，一阵烟雾腾起之后，小樱恢复了原本的样貌。　　生存下来的小樱下意识地抬起头，在离着她十米左右远的侧面，站着一个男人。　　他的装束看上去并不似木叶人，无论是抵挡风沙的白色头巾，还是粗布制成的浅色斗篷，都说明这是一种在沙漠里才会用到的行装。　　这个男人皮肤略黑，呈现被太阳晒出的小麦色，头发则是相对较短。　　小樱从来没有在木叶见过他。　　从男子斗篷下露出的忍具袋，异于木叶忍者的制服就知道，他同样是一名忍者。　　“咦？”　　男子站在那里，露出了一个惊讶的表情。　　显然，他没有想到，小樱竟然能够抵挡住他的攻击。　　“既然这样......”　　男子的手里面握着苦无，又再度毫不犹豫地朝着小樱投掷出了武器。　　在苦无脱离手掌的一瞬间，他又将手放在忍具袋中，身体冲了过来。　　“！”　　小樱来不及去查探左手臂被划出的伤口，她用力向旁边一闪，苦无顺着她的身体擦拭而过。　　正在飞速接近的他的男子眯起了眼睛，赞叹道：　　“你的基础素质不错，但到此为止了......”　　是的，他说的没错。　　小樱目前正站在天台的角落边缘，而占据了天台最大面积的则是盛放着自来水的水塔。　　如果要逃跑，只有两种方式。　　一种是沿着水塔的四面进行周旋，另一种则是直接从这里跳下去，跳到大街上。　　但小樱不认为自己能够跑得过这个男人，顿时，一股绝望笼罩了她的心头。　　小樱不清楚，这个男人是从哪里来的，他和自己有何恩仇，为什么要杀死自己？　　不知道......完全不知道......　　「总有刁民想害朕」。　　这句话忽然从脑海中涌出。　　是漩涡鸣人经常挂在嘴边的一句话。　　小樱想起了那个被村民诅咒的身影。　　并不是现在，而是在遥远的过去。　　遥远到漩涡鸣人还是孤身一人，还未进入忍者学校的时候。　　那时候，小樱清楚地记得，年仅三岁的她和父母走在街上，那时候，也是刚刚过了新年。　　村民们纷纷带着自己的孩子走亲访友，恭贺新年。　　每个人的脸上都洋溢着笑容。　　除了一个人。　　漩涡鸣人。　　那时候，小樱还不认识鸣人，她只是好奇地从远处望着他，望着那个孤零零的身影。　　漩涡鸣人就那样一个人站在街上，他的手里提着鱼钩，鱼钩上是一条还在活蹦乱跳的鱼。　　从他挽着的裤腿和湿润的腿脚来看，显然是在这个寒冬下河捉鱼去了。　　这么冷的天气，为什么要去冰冷刺骨的河水里捉鱼呢？　　小樱猜测着各种理由。　　漩涡鸣人就那样面无表情的看着路上来来往往的大人和他们手里牵着的孩子。　　这时候，母亲春野芽吹说话了：　　「小樱！别看他！」　　非常爱说冷笑话，并且不顾场合就哈哈大笑的父亲，春野兆，看到那个身影之后，也罕见的收敛起了开朗的表情，变成一脸阴郁的样子。　　「嘛，小樱，乖乖听你妈妈的话，不要看他......」　　大概，这就是小樱第一次见到漩涡鸣人的情景。　　村民的诅咒如影随形，伴随了漩涡鸣人10年的光景。　　后来，小樱也知道了鸣人为何被村民们诅咒。　　村民们说，漩涡鸣人是妖狐。　　但小樱却认为这不科学，经历了雪之国等各种事件，她知道了漩涡鸣人被当成了「九尾」的容器。　　九尾之乱造成的破坏从书本的记载就能得知。　　而四代目火影将天灾封印在了漩涡鸣人体内，漩涡鸣人应该是为所有人解决了灾难的英雄才对。　　同时，漩涡鸣人也是受害者。　　「欲加之罪，何患无辞。」　　当这件事情出现在小樱脑海中的时候，她有了感同身受的感觉，顿时，一股无名怒火冲上了大脑。　　打倒他！　　小樱心中这样想着，握紧了手中的苦无，迎上了眼前的男人。　　“你不是我的对手！”　　男子这样说着，面无表情的将苦无划过小樱的脖颈。　　这一下，又快又狠。　　小樱猛地低下头，苦无削中了她的一缕头发。　　她冲入了男子怀中，将苦无用力刺出去。　　即使是一名忍校生，只要掌握了一定的技巧，就可以轻易地杀死一名成年男子。　　对查克拉的控制，将是区分普通人和忍者的分界线。　　“没用的！”　　男子踢出右腿，意图在逼退小樱。　　但他大概没有预料到小樱的狠劲儿。　　就在他将小樱踹飞的时候，小樱也成功的在他的胸口划出了一道不长不短的伤口。　　“！！”　　这一脚势大力沉，小樱感觉腹部一阵钻心的疼痛，接着，一种失重感便传来。　　小樱从痛楚中回应，身体已经飞在了空中。　　眼前的景物开始快速旋转、变换。　　小樱从楼顶上坠落了下去。　　「哐！」　　小樱背部着地，发出了一声脆响。　　她落在了隔壁街店铺门前搭着的简易棚子上。　　灰尘和雪花顿时腾起。　　猛烈的冲击使得她眼前一黑，小樱吃痛，下意识地想要大叫，然而，背部神经和脏器因为受到了冲击而引起了功能絮乱。　　无法呼吸......　　所以，也就无法发出叫声。　　“嗬......嗬......嗬......”　　一切痛楚传到喉咙，变成了嗬嗬的短暂呻吟。　　【注：有理有据令人幸福......作者亲身经历......从高处背部着地，就会出现这种无法呼吸的现象......至少一分钟以上才能恢复......】　　小樱的身体因为痛楚而扭曲成了一团。　　“嗬......”　　还活着，但是不能呼吸。　　不过，身体还能动。　　小樱试着爬起来，但她马上划倒了。　　这家店铺的简易遮雨棚用的是 彩钢瓦的材料，用薄薄的铁皮和白色泡沫制成。　　这起到了很好的缓冲作用，小樱只是将这页彩钢瓦砸出了一个深坑，凹陷了进去，却没有碰撞到地面。　　如果遮雨棚换成了老式的石制材料，小樱估计自己很可能就当场去世了。　　那么，生存行动还未结束......　　天上飘荡着雪花，纷纷洒落大地。　　彩钢瓦上也遍布了白色的浅层积雪，刚刚正是这些积雪，让小樱的第一次尝试失败了。　　很快，小樱又重新站了起来，她爬到边缘，然后跳了下去。　　这时候，呼吸也回来了。　　小樱大口喘着粗气，感受到了久违的氧气进入身体，意识逐渐清晰，身体的力量也在回归。　　她开始跑动。　　然后，她听到了手里剑从头顶射来的破空声。　　「咔！咔！咔！！」　　手里剑射在地上，溅起了片片雪花。　　小樱暂时只能拼命地逃跑。　　大街上异常安静，除了偶尔吹拂过来的寒风，似乎听不到别的声音。　　往日里，来来往往的人群全部不见了。　　大概，是因为新年期间的原因吧。　　后面追杀的敌人从楼上跳了下来，几个起纵便迅速接近了小樱。　　对于一名忍者来说，从五、六层高的楼上跳下来是绝对不成问题的。　　小樱回过头，正好看到了跳在空中的忍者。　　月光洒下，映做他的背景。　　他就像一个冷酷的杀手一样，面无表情的追杀着小樱。　　森死后，他就按照自己的意志行动。　　那个男人，叫流马的男人。　　无意中，他得知了那个男人正在密切的关注木叶的一个女孩儿。　　那个女孩儿，叫做春野樱。　　一周之前，森驾驶着流马提供的巨大傀儡，在燃烧生命的同时，准备报复木叶。　　然而，他的计划却被挫败了。　　不过，森的同伴却没有全部死掉，至少，还剩下了自己。　　虽然不清楚流马为何要关注这个家世普通的小姑娘，但只要自己抓到她，以她为筹码，要挟流马再提供一架高达。　　只要自己能够坐上高达......就一定不会重蹈森的覆辙，这一次，定可以毁掉木叶。　　当然，最关键的是，揪出沙希那个叛徒，为森和其他死去的同伴报仇。　　这就是他的计划。　　抓住这个小姑娘和抓小鸡一样，应该是没有什么难度的。　　然而，他却惊异于春野樱这个小女孩儿的反抗。　　春野樱并没有求饶或者放弃治疗，她选择了反抗，反抗不成功就拼命逃跑。　　砂隐忍者迅速接近了小樱，然而，小女孩身体一转，就跑到了一个黑暗的小巷子里。　　“切！”　　砂隐忍者砸了一下嘴。　　作为土生土长的木叶人，对方对地形的熟悉程度明显要强于他。　　砂隐忍者一个箭步冲入了小巷子，他看到了正在阴影中奔跑的身影。　　这个小巷子又窄又脏，泛着阵阵恶臭。　　不过......却是绝佳的捕获机会。　　因为，这种情况下，在这么狭窄的小巷子里面，是很难躲过投掷出去的忍具的。　　“得手了......”　　砂隐忍者呢喃着，向着小樱的脚裸投掷出了苦无。



554.预料之外，情理之中

　　他并没有杀死小樱的想法。　　砂隐忍者只是想擒住小樱，然后利用她和流马谈判。　　在风影不支持他们行动的现在，这是唯一可以报复木叶的方法。　　苦无精确的射中了小樱的脚裸，这个女孩立刻扑向了地面。　　然后——　　「嘭！」　　一阵白烟腾起之后，小樱消失了。　　“？！”　　是分身术？　　在这阴暗的小巷子之中，忍者没想到自己竟然会被对方用最基础的三身术之中的「分身术」给骗到。　　那么......真正的那女孩儿在哪里？　　砂隐忍者开始张望。　　而此时，真正的小樱正用查克拉吸附在小巷的墙壁上，居高临下的望着他。　　5米的距离......　　利用下冲的力量，足以将苦无刺进他的要害。　　小樱感觉自己的心脏跳动的特别快。　　对方是否会马上发现自己？　　自己真的要杀人吗？　　杀了人......也许就回不去了......　　......　　但是......　　漩涡鸣人说过的一句话此刻却在她的脑海中浮现。　　「猪吃草、人吃猪、而我chi人！樱哥儿，你吃猪肉的时候问过猪的意见吗？没有......那么，我杀人的时候自然也不需要问被杀者的意见。」　　春野樱一瞬间意识到。　　自己从来不是什么良善之辈。　　这个世界上，人皆有罪。　　人类吃猪肉的时候，从来没有问过猪的意见。　　所有人都习以为常，认为这是再正常不过的事情。　　他们说：　　「猪，生来就是给人享用的。」　　「鸡、鸭、鱼、牛、猪、狗、马......它们只是畜生，而人类是万物主宰。」　　人们得意洋洋的评论着被奴役的动物们。　　殊不知，人不过也是自然中的一种生物而已。　　当人类面对外界迫害导致的死亡之时，他们是否可曾想到，自己也会发出和将被屠宰的牛羊猪狗一样的哀嚎。　　人类和猪狗，也许并没有他们想象的区别那么大。　　当人类被野兽杀死，或者被别的人杀死的时候，也不得不坦然接受这个下场。　　因为即使不坦然接受，也无法改变被杀的结局。　　就像那些被人类屠宰的牛羊猪狗一样。　　自己所谓的「杀了人，就回不去了」之类的话，不过是内心的矫情而已。　　春野樱，从小到大，吃过无数生物的肉。　　自己的手上，早已经罪恶累累。　　普通人也许一辈子只会浑浑噩噩的度过人生，人云亦云。　　但是学神小樱不同。　　小樱会思考，甚至会和哲学家思考一样的问题。　　我是谁？我从哪里来？我到哪里去？　　诸如此类的问题。　　加上女孩子特有的敏感和感性，她常常会在夜深人静的时候思考这些在普通人看来非常傻缺的问题。　　就这样......　　在这一瞬间，春野樱的心情便平静了下来。　　她的脸上，出现了冷漠的神情。　　下一秒，手里攥着苦无的小樱便从天而降。　　「嗤！！」　　小樱的苦无扎进了砂隐忍者的脖颈，跳跃而下的惯性加上小樱自身的重量，这个男人一瞬间就被压倒在了地上。　　剧烈的痛楚似的男人惨叫出声，听起来就和屠宰厂里面正在被屠宰的猪羊差不多。　　小樱的苦无刺进了砂隐忍者的左侧脖颈，顺着锁骨深深进入。　　这一下子，并没能杀死他。　　敌人在挣扎，吼叫，反抗。　　他挥动着双手想要抓住小樱。　　但是，小樱却没有给他机会。　　她将苦无拔出，然后用力的再度扎下去。　　第二下......第三下......　　直到男子的双手无力地垂了下去。　　“......”　　小樱面无表情地从他身体上挪开。　　她的脸上、手上、胸前，沾染着人类的鲜血。　　闻着空气中飘荡的血腥气息，小樱不仅没有呕吐，反而在内心升起了一抹畅**。　　第一次杀人的感觉，不过如此。　　“......”　　小樱的手中紧紧攥着苦无，她看到男子的身体在抽搐，他的口中不再嘶吼，而是从嗓子里发出「嗬嗬」的低吟。　　一副已经出气多进气少的模样了。　　按照常识来看，这家伙已经活不了了。　　接着，小樱向后一个跳跃，快速离开男人的身边。　　在雪之国的时候，她曾经见到过，有些雪忍会在身上藏有起爆符，临死的时候他们就会引燃起爆符，选择和敌人同归于尽。　　小樱这样想着，慢慢地后退。　　她用自己的力量杀死了敌人。　　但是，小樱却没有感到太过高兴。　　因为，待会儿她去和村子的忍者报告这件事情的时候，她还得考虑好应该如何跟别人交待。　　小樱就这样站在小巷子的入口处，停下了脚步。　　一瞬间的思考过后，她听到了另一个声音。　　「啪！啪！啪！」　　是鼓掌的声音。　　“呵呵呵......这就是真正的你......”　　小樱下意识地回过头去，她看到......在模糊的路灯下，站着一个身影。　　风雪飘摇，卷起了他手中的某些灰烬。　　“谁？！”　　这个嗓音，唤醒了小樱内心中的记忆。　　“啧啧啧啧啧......”　　那个身影砸着嘴，从对面的路灯下走了过来。　　“才几个月不见，就忘了我了吗？”　　“......”　　小樱下意识的举起苦无，看着这个身影在眼前逐渐放大。　　是个男人，而且是她曾经见过的男人。　　看上去20出头的年纪，嘴巴里正叼着一支烟。　　先前那些被风雪卷走的灰烬便是从这支香烟上冒出的烟灰。　　笔挺的西装，残忍的笑容，英俊但眉间有一道疤痕的面庞。　　霜隐村时候的经历一瞬间涌上了脑海。　　“流马！！！”　　是流马！他果然没死！　　在小樱叫出他名字的时候，流马又靠近了几步。　　他看上去闲庭信步，就像是出来散步的上流射会绅士。　　“是我......sa—ku—ra......”　　流马的声音中带着某种愉悦和痛**，如果不是小樱先前已经知道了这个男人的真面目，她一定会以为这家伙是个真正的绅士。　　不过，虽然这个家伙并不是绅士，但他举手投足的外表却很有绅士风度。　　但同时，某种致命的气息环绕在这个男人的身旁，就像吐信的毒蛇。　　这个男人......太危险了。　　“你这混蛋！竟然没死！你来我们村子做什么！”　　随着流马的前进，小樱反而在后退。　　冷汗从她的后背渗出，因为小樱明白，自己绝对不会是这个男人的对手。　　鸣人用了八门遁甲才击败他。　　这样的敌人，已经属于怪物的范畴了。　　完全不是自己一个只能靠头脑、耍耍小聪明的女孩儿所能应对的。　　但即便这样，小樱也不想屈服于这个男人。　　“没做什么......就是来你家看看......大过年的嘛，走动走动是很正常的......原本我想在你面前杀死你的父母来着......但很遗憾，令尊令堂好像去诗和远方了~。”　　流马说着，便捂住自己的额头笑了起来。　　他笑的酣畅淋漓，某种压抑的感情似乎正在通过这阵笑声释放。　　“......”　　这家伙绝对是个不折不扣的疯子！　　小樱在霜隐村事件中，便早已领会过这个男人的恶劣的性格。　　他随心所欲、不按套路出牌。　　凶起来就像是一条疯狗，见谁咬谁。　　这样的敌人......　　也许只有 同样从来不按套路出牌的鸣人才能打倒......　　“流......流马......！”　　“？！”x2。　　第三个声音加入了这场交谈。　　流马和小樱一同转过头去。　　他们看到了......从小巷子里面爬出来的砂隐忍者。　　“哦~~~~~~？”　　流马挑了挑眉毛。　　“竟然还没死......”　　不止是流马，就连小樱都吓了一跳。　　这个男人明明没救了，从他身下拖出的血腥的轨迹就能明白。　　他正在大量出血。　　但，又是什么促使着他即使身受重伤都要继续行动？　　“......”　　砂隐忍者艰难的抬起头，他没有看小樱一眼，仿佛她不存在一样。　　这个来自遥远邻国的男人只是直勾勾地盯着流马。　　“我明白你的意思，你是想利用春野樱作为筹码，来从我的手中获得第二架高达......是这样吗？”　　流马摊了摊手。　　“但我拒绝......因为，春野樱是属于我的。”　　他用低沉的嗓音向砂隐忍者宣布了 对猎物的主权。　　能够折磨春野樱，让其坠入地狱的人只有他一个。　　“......”　　砂隐忍者张着口，想要说什么，但是，流血过多加上受伤过重的他已经发不出什么声音了。　　就连他的眼睛，都在逐渐失去焦距。　　这个人，生命已经快到尽头了。　　“这么死去......可不是一个光荣的死法......”　　流马用力抽了一口烟之后，将烟蒂扔在了路面上。　　滋滋的声音立刻响起，和冰雪接触的烟蒂迅速进行了湮灭。　　「嗒！」　　流马抬起脚，用力的踩在烟蒂上，扭了扭，擦得铮亮的皮鞋在月光下反射着光。　　随后，流马抬起手，凌空虚握。　　接着，小樱就看到了即将死去的砂隐忍者飞上了半空。　　“阿巴哟~。”　　流马和他说了再见。　　下一秒，砂隐忍者的头就爆开了。　　「嗤！！」　　红白物溅射的到处都是，仿佛夏季的天空落下的骤雨。　　“......”　　小樱无助地站在原地，看完了整个过程。　　脑海似乎变得有些麻木。　　完全不清楚这股力量是什么，因为，小樱没有感受到任何的查克拉波动。　　不是忍术......　　尽管霜隐村的时候已经见识过一次，但现在面对的时候，小樱依然感到了茫然。　　面对未知，人类普遍会恐惧，小樱也不例外。　　“很惊讶吗？可爱的sakura酱~❤。”　　流马的脸上露出了残忍的微笑。



555.你方唱罢我登场

　　“念动力......这就是我的能力。并非是忍术，也并非是仙术，不是幻术，更不是体术......是超能力啊......”　　流马一边解释，一边在笑。　　他非常满意地看着小樱的脸色变得发青。　　恐吓、暴力、折磨......　　流马的头脑已经完全被仇恨占据。　　他要慢慢地折磨春野樱，让她生不如死。　　他不会一下子杀死小樱，在流马的头脑中，早已经酝酿了无数个计划。　　杀死小樱的父母、朋友、同学......认识的人......　　毁掉她的人际关系、居所、村子......　　一切的一切，让她体会到什么叫地狱。　　“呵呵呵呵......”　　想象着自己即将施暴的行为，流马开始低沉的笑了起来。　　他从心底里感到快乐，在那里摇头晃脑，同时，肩膀跟着耸动，削瘦的脸颊上显示出了他的愉悦。　　实际上，流马确实很高兴。　　根据他从某个暗部脑子里压榨出来的说法，漩涡鸣人那小鬼现在不在这里，旗木卡卡西和阿凯也不在，也就是说，整个木叶现在没有任何人可以阻止他带走春野樱了。　　“哎呀呀......抱歉。”　　笑够了之后，流马恢复了阴沉的面孔。　　“见到你实在是太开心了......我实在太想你了......”　　“......”　　小樱说不出话。　　这个男人应该死了才对......　　在开启了八门遁甲的鸣人的铁拳下......　　但是，现实往往不遂人意。　　这个家伙看起来毫发无伤，一定是被他称作「念动力」的那种力量给保护住了。　　“你想要......杀了我吗？”　　小樱拿起匕首，对准了流马，禁止他再继续前进。　　虽然，小樱知道这只是徒劳。　　但是，她也有属于自己的谋划。　　毕竟，她的长处就是自己的头脑。　　“......”　　流马停下了脚步，他站在离着小樱三米远的距离，这个距离，可以说是相当危险了——对小樱而言。　　他紧紧盯着小樱，目不转睛。　　“我怎么会直接杀死你呢？我要慢慢折磨你，夺走你身边的一切......最后，才能轮到你......”　　小樱从一开始就很奇怪，自己明明和这个男人没有任何的交集，他为什么会对自己如此执着呢？　　“我和你......好像根本不认识吧......！！！”　　小樱几乎是从牙缝里挤出来的这句话。　　“......”　　这句话让流马沉默了一会儿，他是个伪装的高手，所以脸上没有显露出任何的表情，小樱也看不出他的意思来。　　“看看你......看看你，凶巴巴的......”　　“住口！！！”　　小樱叫了起来，她的手在颤抖，愤怒的她恨不得立刻将手中的苦无投掷出去。　　而流马只是耸了耸肩。　　“噢~噢~，好可怕~。”　　然后，他的脸上就重新带上了残忍的微笑。　　流马撸开袖子，露出来一个银色的手表，他看了看时间，低声说道：　　“谈话结束......该带走你了。”　　似乎厌倦了叙旧，流马抬起手，对准了小樱。　　随后，小樱手中的苦无便飞了出去。　　“！！”　　小樱立刻明白了这件事，流马使用了他的能力。　　小樱转身，准备逃跑。　　因为她知道，自己绝对不是流马的对手。　　但下一刻，一股看不见的力量便抓住了她的身体。　　“放开我！！！”　　小樱大叫出声，她希望有人能够听到她的呼喊。　　但是......在这个夜深人静、人烟稀少的水塔周围，又有谁能听得见呢？　　“流马~！！！”　　一声大吼伴随着一个巨大的身影从天而降。　　「轰！！！」　　地面尘土飞扬，硬生生被砸出了一个大坑，就好像流星天降一样。　　小樱感觉身上的束缚一空，她掉落在地上，爬起来之后下意识地回过头，看向发出声音的地方。　　烟尘很快就被吹散了。　　一个......肌肉、肌肉、肌肉......未知的肌肉生物蹲在被他砸出的大坑里，面对着流马。　　问题是，这个身高超过2米的肌肉生物居然还剃着小平头，带着小墨镜。　　“谁？”　　小樱呢喃出声。　　一种陌生却又熟悉的感觉，总觉得在哪里见过这个肌肉生物。　　“哟！这位小姐，我只不过是一个路过的健身教练而已。”　　肌肉生物回过头，咧开嘴，露出了上下两排雪白的牙齿。　　在这个大冷的天气里，他只穿着一条长裤，上半身完**露在空气中。　　“户狱！！”　　流马脸上的愉悦表情消失了，他死死地盯住户狱，一种不好的预感从心里面升起。　　“哎？！你也知道我啊，没错......我就是人见人爱、花见花开......”　　户狱从坑里面起身，做了几个秀肌肉的动作。　　他的肌肉一颤一颤，相当具有阳刚的气质。　　唯一的问题就是，他的肌肉实在是太夸张了，一般人根本练不出他这样的一身肌肉。　　“......的雷之国健身教练户狱是也！”　　是户狱。　　小樱想起了之前看过的电视节目。　　那个在荧幕上又蹦又跳、引领全民健身风潮的雷之国健身教练。　　极其洗脑的BGM和魔性的健身操，让雷之国人民根本就停不下来。　　问题是，他为什么会在木叶？　　“户狱......你什么意思？”　　流马咬牙切齿地问道。　　“没什么意思......就是路见不平拔刀相助，一个怪蜀黍在光天化日之下，猥·亵小萝·莉，我怎么可能袖手旁观呢？”　　户狱不动声色的遮挡住流马看向小樱的目光。　　“你要背叛我？”　　流马的脸色看上去很差。　　他的念动力确实很强，足以穿透人体。　　就算是漩涡鸣人，在没有防护的情况下都可以被自己一击毙命。　　但如果念动力释放的对象不是人......　　和户狱共同经历过大战和生死，他们对彼此的了解要胜于任何人。　　流马知道，自己不是户狱的对手。　　当然，户狱也杀不了他。　　两人持续下去，就只是白白浪费时间而已。　　“流马......不是我背叛你，而是你背叛了自己的心。”　　户狱伸出手指，指向流马。　　然后，他侧过身子，又指向刚刚才站起来的小樱。　　“我不觉得杀死一个小姑娘是一件正确的事情，我做不到，我也不允许你做到。”　　“那你要等她成长起来，然后把我们杀死吗？！”　　流马咆哮道。　　“那是以后的事情。”　　户狱伸出手，打断了流马的发言。　　“而且那时候本来就是我们的错......我们现在可以选择成为她的同伴，然后美滋滋敲边鼓不好吗？”　　“......”　　看到户狱和流马的争吵，小樱一片茫然。　　她完全不清楚两个人在说什么。　　还有这个户狱，他似乎认识流马的，而且很熟的样子，既然如此，他为什么不帮助流马呢？　　就在这时，周围响起了脚步声。　　如同 电影里面姗姗来迟的jingcha一样，终于有木叶的忍者发现了这片地方发生的事情。　　“......”　　“......”　　流马恶狠狠地瞪着户狱，而户狱毫不客气的瞪了回去。　　“我觉得你该走了，流马，不然那些木叶忍者就会把你抓起来。”　　户狱一字一句地说道。　　“......”　　流马的脸上露出了不甘的神色，最后他瞪了小樱一眼，转身消失在了小巷子中。　　那一眼的意思相当的明确。　　「我还会再回来的。」　　就是这么个意思。　　“好了，这位小姐，我想我们也该......”　　户狱没能说完，因为小樱转身就跑。　　“？？”　　户狱摸了摸后脑勺，有些纳闷，但他还是很快的追了上去。　　小樱并非在逃跑，她是在担心自己所犯下的错误。　　那个暗部。　　如果不是自己，他也不会被敌人......　　小樱迅速的在街道上奔跑，然后跳上屋顶。　　二楼、三楼......　　最终，来到了天台。　　她看到那个暗部正躺在雪地里，整个身子都被覆盖上了一层雪花。　　“......”　　小樱迟疑了一下，便马上跑了过去。　　她看到......微弱的气息从面具的嘴巴部分呼出。　　尽管微弱，但说明他还活着。　　暗部的面具裂开了一半儿，小樱上前扒拉开他的面具，扔到了一旁。　　他真正的脸露了出来。　　不，不是他，而是她。　　一张有着细长眼睛的女人脸颊出现在了小樱的面前。　　看上去不过20岁左右。　　她的外表很憔悴，皮肤也因为受伤或者寒冷的原因而显得异常苍白。　　小樱又看了一眼她的伤势。　　六把苦无扎在她身体的各处。　　其中四把扎在了上半身，这也是为什么这个暗部如此虚弱的原因。　　被扎到的地方因为下雪的原因正在结冰，换句话说，她可能不会因为失血过多而死了。　　“你......要不要紧......”　　小樱问道，她的脸上是愧疚的表情。　　那个时候，她无法相信任何人。　　理由是这样，但因为自己而造成伤亡的后果确是现实。　　“死不了......那个砂隐的家伙......可能在一些苦无里......”　　暗部忍者开口了，这次不再是沙哑低沉的伪装，而是她本来的声音。　　“混杂了......让身体麻痹的毒药......”　　砂隐，因为其独特的人文而产生了用毒的习惯。　　所以，一名砂隐忍者在武器上涂毒也并非罕见。　　“需要我帮忙吗？”　　“不，春野樱小姐......我有......我的尊严......”　　“......”　　小樱低下了头。　　她明白。　　一名暗部让被保护的目标反跟踪，并且差点被真正的敌人杀死，这是相当大的屈辱。　　“那个......那个砂忍呢？”　　暗部的女忍者问道。　　“我......”　　正当小樱要说出先前的经历的时候......　　“我已经干掉了他！”　　一个身影忽然在小樱身后响起。　　暗部的女忍者开始咳嗽起来。



556.户狱

　　“哎哎哎！别激动，抱歉啊,暗部小姐,别看我这样,其实也只是个善良的好市民而已。”　　户狱半蹲在地上，即使这样，他也比小樱要高。　　露出一口洁白牙齿的他悄无声息的出现在了小樱的身后。　　小樱完全没发觉他是怎么过来的。　　这种身形，完全超越了她的理解——简直就像是漩涡鸣人一样。　　当然，此刻的户狱已经穿上了他那件棕色的西服上装，并且，就连一身的肌肉都收拢了不少。　　如果非要形容的话，大概就跟放了气的气球一样吧。　　“你是......户狱......”　　她想起了同事监视名单上的这个巍峨大汉、雷之国的健身达人。　　按照日程安排，从雷之国来到木叶的户狱会度过一段假期。　　他听说了木叶的风景名胜，准备前来旅游。　　而无论是出于安全考虑，还是某方面的特殊需要，木叶需要派遣暗部看住他。　　也许有人会说，这是对户狱的不信任。　　事实上确实如此。　　毕竟，木叶以前曾经发生过劫持事件，事件的主谋就是前来和谈的雷之国忍者头目。　　【注：忍者头目，是雷之国·云隐村特有的一种职位，就跟木叶的特别上忍一样。】　　那时候，云隐村的忍者头目掳走了只有四岁的日向一族宗家大小姐，也就是日向雏田。　　任谁都没能想到，前来和谈的大使竟然是为了获取白眼的血继限界。　　所以，当听说了雷之国的户狱要来木叶的时候，木叶高层绷紧了神经，派遣了暗部去监视户狱的一举一动。　　更何况，根据根部的羊叔的报告，这个户狱是那个叫流马的男人的同伙。　　而从户狱出现在暗部女忍者面前来看，显然，她的同伴跟丢了目标。　　“哎哟，这位暗部小姐伤的很重啊，放在这里不行的，我们赶快对她进行救助吧。”　　户狱很夸张的做出了一个惊吓的动作，之后，还不待暗部女忍者和小樱反对，户狱就一把公主抱，将暗部女忍者抱了起来。　　“你......放下......”　　“噢噢，不要着急，我们马上就对你进行治疗！”　　户狱左右环视，似乎在寻找什么。　　然后，在小樱没能听到的一瞬间，户狱自言自语了一句。　　“手感不错......”　　“......”　　暗部的女忍者翻了个白眼，看起来气火攻心，直接晕了过去。　　看来，她的自尊心确实是强过头了。　　“医院！Hospital！我们需要医生！”　　户狱大呼小叫着，一个箭步从楼顶上跳了下去，只剩下目光呆滞的看着原地的小樱。　　......　　翌日　　上午八点整　　木叶拷问部　　*　　胳膊上打着石膏的森乃伊比喜正坐在椅子上，听着他对面那个比他还要高的男人胡扯。　　“那个当时啊，我就来了一招降龙十八掌之中的第二招，飞龙在天！”　　户狱抬起头，朝着天花板比划着。　　拷问部被爆破后，就进行了紧急重建。　　当然，被爆破的不过是一小部分，大部分的区域都是没事的。　　森乃伊比喜和户狱所在的位置，正是地上建筑。　　所以，透过这里的窗户拉帘，能清楚的看到外面的景色和太阳。　　“我「咻」地一下跃起半空，然后从上而下一下子砸在了地面上，将贼人逼退，从他的魔爪中挽救了春野樱小姐，站起来之后，我大喊一声，「呔！贼人！安敢在此撒野！」接着，我就左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，手掌扫到面前的那个家伙，只听得喀喇一响——”　　户狱左手划个半圆，右手一掌推出。　　“他的手就断了......这一式，正是在下生平得意之作「降龙十八掌」中的「亢龙有悔」。”　　“......”　　森乃伊比喜面无表情的瞪着耍宝的户狱，他的目光不断地在手中的素描画和户狱的身上游走。　　根据羊叔提供的情报，当日在下水道救走森的就是这个家伙，名为户狱的男人。　　事实上，那个时候，这个男人就已经来到了木叶，但问题是，没有任何人发现。　　而这个男人谎称的昨天下午才第一次来木叶不过是他无聊的欺骗说辞。　　想要骗过一般人还行，但是对精通审讯的森乃伊比喜，尤其是手里还掌握着人证物证，这人竟然还能颠倒是非黑白。　　“哼！”　　森乃伊比喜冷冷地笑了一声。　　他的一只手臂上打着石膏，虽然经过了医疗忍者的治疗，但一个星期想要走骨折的情况下复原实在是比较艰难。　　但伤了一条胳膊并不会影响到森乃伊比喜的工作。　　他可以不抓人，审讯犯人只需要动动嘴巴就行了。　　要说为什么的话......　　有羊叔的电椅呢，谁不听话就给他进行雷之国进口的电击治疗。　　“哼！”　　当森乃伊比喜连续哼到第三声的时候，户狱的阶段性说辞也停了下来。　　你忽悠，继续忽悠啊。　　森乃伊比喜的脸上明显是这个表情。　　“噢，噢，噢，噢！噢~~~~~~~！”　　户狱一副「我懂了」的样子。　　他把手伸进了自己的怀里，这种举动立刻让旁边的四名暗部紧张起来。　　这四名暗部，两名站在森乃伊比喜的左右，两名站在户狱的身边，就为了防止他有什么不轨的动作。　　在所有暗部紧张的忍不住要拔武器的时候......户狱的右手也从他的怀里拔了出来......　　他的手里......夹着五个......红包。　　“过年了，分红包，喜庆！每个人都有！每个人都有！”　　户狱开始嘚嘚瑟瑟的往每个人身上塞红包，最后一个最大的红包孝敬了森乃伊比喜。　　“......”　　森乃伊比喜看着户狱将红包从桌子上推到他面前，忍不住皱了一下眉毛。　　“噢噢噢噢！！”　　户狱又懂了。　　他又把手伸进了怀里，然后，四名暗部再次的紧张了起来。　　这一次，户狱掏出的是一根......非常大的雪茄。　　“大哥，抽烟，美国进口的，劲儿大！”　　户狱说着，就把雪茄往森乃伊比喜嘴巴旁边递。　　“够了！”　　森乃伊比喜拒绝了户狱的好意，先不说他本人就不抽烟，户狱的拙劣表演实在是令他看不下去了。　　“户狱，我想知道，你作为那个男人的同伙，竟然还敢光明正大的出现在我们村子？”　　“什么？！”　　户狱眨了眨眼睛。　　当然，没有人能细看到他的这个动作，因为，户狱现在脸上依然戴着他那一副有棱有角的小墨镜。　　“谁？哪个男人？”　　“流马。”　　森乃伊比喜冷冷地说道。　　“流氓？”　　“流马！”　　“不认识，我不认识什么流氓......”　　户狱连连摆手，顺带，一屁股坐在森乃伊比喜对面的椅子上，就这样，隔着一张桌子和他相望。　　他铁了心就是不承认了。　　这些木叶的家伙能拿他怎么着。　　作为雷之国知名公众人物，享誉全国的健身教练，木叶是不敢随便指控他的。　　这只会被其他国家和雷之国的民众当做笑话，然后，迎接他们的将是 雷之国人民和云隐村忍者的怒火。　　“......”　　森乃伊比喜沉默了一下，他也不着急，反正可以慢慢来。　　户狱这个家伙如果真的想要在木叶搞事情，他早晚会行动的，不过，在此期间，森乃伊比喜会派人牢牢地看住他。　　当然，是要比先前几个渣渣暗部要强的部下。　　“你来木叶有什么目的？”　　“游览名胜。”　　户狱答道。　　“所以，如果您现在能马上放了我我会更加高兴的，因为我很忙，假期时间有限，我还得准备全国第二套小朋友广播体操「时代在召唤」。”　　之后，森乃伊比喜又问了几个问题，户狱都用各种乱七八糟的胡说八道给糊弄过去了。　　他这一口胡说八道的本事，让森乃伊比喜不自觉的想起了漩涡皮人那个小鬼。　　之后，森乃伊比喜朝着身边的暗部使了个眼色，暗部点了点头，走到狭小房间的出口，打开了门。　　外面的走廊里，是正在等待传讯的春野樱。　　昨天发生的事情，根据森乃伊比喜的推断，基本上可以断定和春野樱有一定的关系。　　本来，森乃伊比喜是想要连夜审讯的，但问题是，这个叫户狱的家伙拒不配合。　　什么「晚睡是健美先生和小小姐的天敌」、「我须在指定时间进入睡眠」、「有什么事情明天谈」。　　至于小樱。　　户狱明显是个爱多管闲事儿的主儿。　　「她还只是个孩子呀！」、「你们没看到她吗？她被吓呆了！」、「让她好好休息，你们这群混蛋！」、「春野樱小姐的父母不在，今晚没人安慰她，你们必须派一个知心大姐姐陪着她，这样孩子才不会做噩梦」......　　就这样乱七八糟让人脑袋都爆炸的胡搅蛮缠，功力水平真的可以和漩涡皮人一拼。　　迫不得已，他们只能等待第二天早晨进行传讯。　　今天的春野樱已经褪去了昨天染血的衣物，村子给她弄了一套新的。　　她的背包、还有其他的东西被好好地保管着，当然也包括了那把染了鲜血的苦无。　　“请坐！春野樱小姐。”　　说这句话的不是森乃伊比喜，而是非常绅士地从自己的椅子上站起来的户狱。　　“今天早晨吃饭了吗？”　　“昨晚睡得怎么样？”　　“有没有做噩梦？”　　“心情好点了吗？”　　户狱连珠炮似的地对小樱嘘寒问暖，看上去就跟一个狗腿子一样。



557.森乃伊比喜的审问

　　等到户狱安静下来，森乃伊比喜开始了询问。　　“我们直接进入正题，春野樱，砂隐村的那个男人是不是你杀的？”　　“！”　　非常直白的切入到了要害。　　三代目火影派遣暗部跟踪春野樱，是因为察觉到有人可能会对春野樱不利，至于这个不利的情报......　　是根部的那位老者，志村团藏的手下调查得到的。　　春野樱身上究竟有什么值得敌人图谋的，这是一大疑点。　　根据春野樱的个人资料显示，她只是个平平无奇的小孩子。　　父母是普普通通的中忍，家里没有什么祖上关系，唯一值得注意的就是春野这个姓氏。　　众所周知，这个世界上屁·民是不配有姓氏的，春野樱的祖上，一定有过辉煌的经历，至少是个小贵族什么的。　　到了她这一代，就剩下她一名独生女，亲人也只有春野兆和春野芽吹，除此之外，再也没有什么其他人了。　　那么，敌人究竟是为何要对她不利呢？　　那个砂隐的忍者，很可能是森的同伴，春野樱在他们的计划里又充当了一个什么样的的角色？　　“......”　　小樱咽了口唾沫，面对森乃伊比喜和四个暗部的目光，说她没压力是不可能的。　　在进行了短暂的思考之后，小樱决定说出真相。　　“是我杀的。”　　户狱抢先回答道，并露出了洁白的牙齿。　　小樱都看向户狱。　　她不明白，这个男人为什么要替她顶缸，这样做有什么好处。　　“......”　　森乃伊比喜从桌子上拿出一份文件，扔在了户狱面前。　　“根据我们的调查，砂隐忍者脖颈处有苦无造成的穿刺痕迹，而根据对比，那把苦无是春野樱的。”　　“噢。”　　户狱漫不经心的应了一声，墨镜遮住了他的双眼，让森乃伊比喜看不到他的眼神。　　“那是流马干的，那个男人利用他的术式控制了春野樱小姐的苦无，然后用这把苦无去攻击砂隐村的忍者。”　　“流马为什么要这么做？”　　森乃伊比喜追问道。　　“我怎么知道？”　　户狱摊开了手。　　“他为什么这么做你得去问他，你问我干嘛，我只是说出了我见到的实情。还是说，你打算让我替你进行推断？”　　“......”　　森乃伊比喜默默地收回了那份文件。　　如果户狱说的是实话，那么，流马杀死那个砂忍很可能是为了灭口。　　毕竟，同党实情败露之后清理知情者是反派常用的手段。　　“......”　　户狱双手环胸，任由森乃伊比喜去脑补，反正他只要张口就来就可以了。　　“春野樱......”　　森乃伊比喜调转视线，看向小樱。　　“户狱说的是事实吗？”　　“抱歉，春野樱小姐她全都忘记了，昨晚的事情......我是说太可怕了，当晚发生的情景——”　　户狱替小樱抢答道。　　“户狱先生！”　　森乃伊比喜略微提高了音调，打断了户狱的发言。　　“现在是我在询问她。”　　“好的，了解。”　　户狱抬起双手，做了个我明白的姿势。　　“那么......春野樱。”　　森乃伊比喜再次发问。　　“昨晚的事情，你还记得多少？”　　“我......”　　小樱低下头，不去看森乃伊比喜的目光。　　杀死砂忍是出于自卫，但是......造成的后果她很可能承担不起。　　小樱不知道什么高达机器人，也不知道流马的策划。　　她只是一个安静的小仙女。　　当日，森架势着高达来袭的时候，在场的只有森乃伊比喜、旗木卡卡西、志村幽和漩涡鸣人还有根部的癸和辰。　　只有他们几个了解当时的情况。　　而小樱，因为期末考试获得了第一名的成绩，春野芽吹在家里做了一大桌饭菜进行庆祝，她根本不知道那时候发生的事情。　　在小樱的心中，她害怕承认杀人的事情。　　因为，按照木叶的教育，一个木叶的忍者是不能够杀害其他国家的忍者的。　　那样的话，很可能会引起两国交战，进而变成了忍界大战。　　忍。　　书本上的教育都是忍耐。　　三代目火影也经常把忍耐挂在嘴边。　　「所谓忍者，并非掌握多少忍术的人，而是能够忍耐的人。」　　小樱担当不起「引发两国交战」的这个罪名。　　她是真的害怕了。　　所以，小樱摇了摇头。　　“抱歉......我......什么也想不起来了......”　　“......”　　森乃伊比喜当然也能看得出来，小樱害了怕。　　因为她在微不可觉的颤抖、战栗，似乎有什么怪物在追着她一样。　　森乃伊比喜就这样盯着她看了一会儿。　　“下一个问题。”　　森乃伊比喜将目光转向户狱。　　“你说那个砂忍是你杀的，可是刚刚你又说那个砂忍是流马杀的，你不觉得矛盾吗？”　　“不矛盾呀~。”　　户狱左右摆了摆脑袋。　　“流马那个家伙先是控制春野樱小姐的苦无攻击那个砂忍，之后，他准备伤害春野樱小姐，就在这时，我从天而降，一招飞龙在天......”　　“流程跳过就好了，这个刚才讲过了。”　　“......”　　“......”　　“好吧，正当我和流马对峙的时候，你猜，我发现了什么？！我发现了什么？！”　　户狱十分夸张的看向四名暗部还有森乃伊比喜，就像那些对别人吹嘘自己经历的故事讲述者一样。　　“那个砂忍......竟然还没死！他拖着自己的身体，从阴暗的小箱子里面爬......爬......爬，就这样爬了出来，当时我就吓坏了。”　　“所以，你怎么办？”　　“我一拳轰爆了他的脑袋。”　　户狱做了个前冲直拳的动作，这个动作再次让四名暗部紧张起来。　　因为他们发现，户狱的动作实在是太快了，就像闪电一样。　　如果说，一开始他们还觉得户狱只是个肌肉傻大个，那现在，他们已经完全改变了对户狱的看法。　　这个男人......很强。　　包括森乃伊比喜在内，他们都没有把握能够百分百躲过这一拳。　　掀起的拳风吹过了森乃伊比喜的办公桌，将文件弄得洋洋洒洒、哗哗作响。　　“哦，抱歉，抱歉......”　　户狱露出一点都不真诚的笑容向森乃伊比喜不断点头哈腰。　　（难道是这样......？）　　森乃伊比喜开始猜测，是不是小樱受到了户狱的威胁，才谎称昨晚的事情全部记不得了。　　“春野樱......你不需要害怕，这个男人不敢把你怎么样，你说实话就可以了......”　　森乃伊比喜循循善诱。　　“昨晚......到底发生了什么？”　　“我不是说了吗，春野樱小姐因为惊吓过度全给忘记了......”　　“户狱！”　　森乃伊比喜的声调猛然拔高。　　“请你安静。”　　“......”　　户狱悻悻的离开了桌子。　　半晌，森乃伊比喜重新转过头，看向春野樱。　　“......这对村子来说很重要，那名砂忍的事情......一旦处理不好，说不定就会导致两国交战......”　　“！！”　　春野樱担心的事情终于来了。　　她就知道，杀死那名砂忍的事情不会这么简单。　　如果因为自己的行为让两国打起仗来，从而死无数人，那自己就成了千古罪人。　　接下来，自己会不会被关进监狱？　　还是......直接被执行死刑？　　其实小樱完全是想多了，森乃伊比喜只是在吓唬她而已。　　软硬兼施，森乃伊比喜现在只是用软的，打嘴炮。　　这件事情的还不至于严重到上网上线要坐电椅的程度。　　“屮你妈！！！迫害无辜少女！！”　　忽然，户狱大喝一声，猛地暴起，一拳砸烂了森乃伊比喜面前的桌子。　　只听得咔嚓一声脆响，桌子就跟饼干一样被肌肉隆起的户狱给砸烂了。　　顿时，一张张文件纷纷飞舞，飘在了审讯室狭小的空间中。　　“！！”　　四名暗部刷的一下抽出了武器，对准了户狱。　　“......”　　安然坐在椅子上的森乃伊比喜摆了摆手，示意没事。　　四名暗部迟疑了一下，便慢慢收起了武器。　　“呵呵......”　　森乃伊比喜不急不躁，朝着户狱露出了一个冷笑。　　“怎么？这就忍不住了？害怕春野樱暴露你们的计划？”　　“你少他·妈跟老·子玩儿这些花样！瞧瞧你们木叶这幅德性，好人都能让你们逼成坏人！”　　户狱的体型暴涨，他的肌肉几乎要把上衣给撑破，明明刚才还只是一个身材修长的大汉，眨眼之间却变成了肌肉男。　　看着他这幅体格，森乃伊比喜也相信，户狱绝对能一拳把那个砂隐忍者打出SHI来。　　估计，是某种秘术吧。　　看起来跟秋道一族有些相像。　　“你们就是这样对待自己人的？任谁都要寒心！我敢说，这个世界上如果有100个叛忍，101个都是你们木叶的，你信不信？！因为啊......你们木叶就是出叛忍的烂货色！！比你·妈的三代目火影的烂屁·眼儿还要臭！”　　户狱伸出手指指着森乃伊比喜，一字一句地说道。　　“住口！”　　“你找死！”　　被木叶火之意志洗脑的四名暗部顿时暴起，一齐冲向了户狱。　　太刀、苦无、短刃、拳头......　　四门不同的兵器却迸发出了一模一样的凛冽杀气。　　那么，户狱面对四人的同时夹击会如何应对呢？　　“吼！！！！”　　户狱嘴巴大张，只是一吼。　　一股如同声浪一样的波纹便朝着四周散发。　　四名暗部一瞬间被吹飞。　　「轰！」　　接连四声，四名暗部撞烂了审讯室的墙壁，直勾勾的飞了出去。　　数秒钟之后，他们落在地上的声音才传进森乃伊比喜的耳朵。



558.户狱：这下子他·妈完了

　　“老·子平生最看不起你们这些废物了！整治自己人一等一的好手，一旦对外就跟孙子一样！感情你们都姓爱新觉罗啊？啊！”　　户狱上前一步，靠近森乃伊比喜，面目狰狞的说道。　　“你们做的那些破龌龊事儿要不要我一件件说出来给你听听......”　　“......”　　森乃伊比喜掏出纸巾，擦了擦户狱喷在自己脸上的唾沫星子。　　他顺着四个大洞朝着外面看了看，四名暗部已经全部沉默了，每个人都再起不能。　　从这一声咆哮中，森乃伊比喜就大致的估计出了户狱的实力。　　恐怕再来上一打儿的暗部，都会被这个男人像是宰鸡一样给收拾了。　　森乃伊比喜又看了看小樱，她好像......不再颤抖了。　　当户狱说到 日向日差屈死事件的时候，森乃伊比喜忽然开口：　　“那么，你们云隐村又做了什么好事儿呢？你现在能坐在这里好端端的说话，是建立于日向一族尊贵的牺牲上。”　　日向日差，日向宁次的父亲，死于6年前。　　当时，云隐派遣忍者头目前来和谈，但谁知，那是个阴谋。　　在当日的晚上，云隐村的忍者头目掳走了日向一族的大小姐日向雏田，被日向日足发现后击毙在当场。　　但是，当日向日足揭开蒙面人的面巾时，他发现......这个家伙竟然是前来和谈的云隐村忍者头目！！！　　这件事情立刻被木叶和前来和谈的雷之国使团知晓。　　雷之国使团将消息传回了雷之国。　　四代目雷影，奇拉比的义兄，艾，说木叶意图破坏和谈，要求木叶交出凶手，也就是日向日足本人。　　这种倒打一耙的行径，自然让木叶上下异常愤怒。　　然而，三代目火影却说，为了和平，我们忍痛牺牲日向日足。　　后来，日向家的长老想出了一个折中的办法，将日向日足的胞弟，日向日差当做替身送出去，这才结束了这场争端......　　“我们云隐？我们云隐从来没有出现过叛忍，这就是我们所做的事情。”　　户狱随便拉过一张椅子坐在上面。　　“怎么样，比你们木叶好多了吧，因为我们从来不用阴谋诡计耍小手段，不服就干！谁拳头大谁就是老大！哪里像你们木叶，天天搞一些下三滥的勾当！”　　云隐村没有叛忍。　　这是件难以想象的事情。　　他们的凝聚力超乎其他诸国。　　在其他的国家，讲究血统，讲究出身，玩政治，玩阴谋的时候，云隐村已经用拳头决定谁当老大了。　　你行你上？我行就我上！　　白京之星！吹爆！　　最终，胜出的是 夜月一族。　　夜月一族至今为止已经有4代雷影了，这并非因为世袭制，而是恰好，夜月一族的忍者最强。　　【注：1、2、3、4代雷影是夜月一族，5代是达鲁伊。】　　“至于日向一族的牺牲？别搞笑了！活计！害死日向一族的明明是你们木叶，而不是我们云隐。当年日向日差的事件，如果你们木叶觉得我们云隐有错，那你们为什么不发动战争呢？别他·妈说不想引起战争这种可笑的话......真相就是因为你们太弱了，弱到不敢开战，假如你们火之国的国力比我们强，那时候，该道歉的就是我们了，你说，是不是这个道理？”　　户狱整理了一下上装。　　“忍者活在这个世上，是不能够轻易向敌人低头的，两国外交，强者为尊，人类的历史就是一部战争史，经历过三次忍界大战之后，每一个国家和村子都想要变得强大，没有力量的下场就是被人当猪宰。”　　户狱朝外面看了一眼，他发现，木叶的忍者正在紧张地检查着暗部的伤势，还有一部分人正朝着这边走来，显然，他们发现了这里发生的异状。　　不多时，一群忍者便围在了审讯室的周围，将户狱他们团团围了起来。　　“曾经有位伟人说过，「以妥协求和平，和平亡，以斗争求和平，和平存。」纵观历史，面对威胁祖国的邪恶势力，必须同仇敌忾，若一味的忍让，换来的只是短暂的和平，以后还会造成更大的灾难......”　　户狱畅·快地说道，他在暗示，暗示木叶并非铁板一块。　　他非常期待，期待3年后的 「木叶崩溃计划」。　　到时候，被逼走的大蛇丸就会前来报复，而三代目火影则会死在那时候。　　二代目火影研究人体，研究宇智波就可以被称作伟光正。　　而大蛇丸研究人体就是异端。　　这就是虚伪的木叶。　　逼走、逼死无数良将人才。　　一个恶心、肮脏的村子。　　等到户狱说完这句话以后，木叶的忍者已经涌了进来。　　“来得好，来得好！”　　户狱啪啪啪鼓起了掌。　　“人多正好......我今天正好还有些事情要讲，比如，宇智波一族灭族的真相......”　　“够了！！”　　森乃伊比喜大声打断了户狱的话。　　“你可以走了，户狱先生。”　　他做了个请的姿势，之后，森乃伊比喜将目光移向在场的另一个人。　　“还有春野樱。”　　森乃伊比喜阴沉着脸。　　虽然他不清楚宇智波一族灭族到底有没有真相......但森乃伊比喜有预感，那种真相，是现在的木叶绝对承受不起的。　　“呵呵......”　　户狱从椅子上起身。　　他整理了一下西装，咧开嘴笑了，非常开心的笑了。　　作为一名穿越者，他熟知火影忍者的剧情，手中握着无数木叶的黑历史。　　有这些黑历史在，木叶的人还不敢拿他怎么样，除非能将他一击杀死。　　如果不能一击秒杀他，他就会将 宇智波一族的灭族真相，还有其他事情 洒满木叶，让木叶的每一个人都知道 木叶高层 干的那些龌龊事儿。　　到时候，木叶不用他动手，就会自行乱成一团。　　这也是为什么 户狱 来到这个世界之后选择的是加入云隐村。　　并非每一个穿越者都是死脑筋的木叶舔狗，至少他户狱就不是。　　云隐村简单粗暴，各个傻大粗，没有各种算计和搞事，也没有叛忍瞎B起哄，有的只是相亲相爱大家庭。　　户狱非常满意云隐村的生活。　　他和云隐村的忍者们掰手腕，竞赛，小日子过得非常舒坦。　　户狱结识了奇拉比，和他一起唱RAP......　　没事儿调戏一下大胸御姐 二位柚木人......　　还有暴脾气的雷影，对他展示一下哲学♂，进行摔跤♂的探讨......　　这些记忆，都是他宝贵的回忆。　　“不送，不送啊~。”　　户狱按着小樱的肩膀，在众多木叶忍者的众目睽睽之下，两人走出了拷问部......　　......　　......　　......　　“去他马的狗·屎木叶......”　　户狱和小樱走在街上，他嘴巴里不断嘟哝着。　　“户狱先生......”　　小樱弱弱的开口了。　　“嗯？”　　“你已经骂了558遍了......”　　“诶？是吗？”　　户狱非常夸张地后仰。　　“那个......”　　小樱低下头。　　“怎么了？”　　“户狱先生，他们说......你是流马的同伴......是真的吗？”　　“......”　　户狱沉默了一会儿，但还是点了点头。　　“是。”他说。　　“那你为什么要救我呢？”　　“因为啊......”　　户狱叹了口气，抬起头，望天。　　“我认为流马他走错了道路......”　　“......”　　非常哲学和深邃的说法，小樱只能进行猜测和脑补。　　一个肌肉男和一个阴沉小白脸的互攻互受。　　啊♂乖乖站好！哦我卖萧的♂易建联！易建联！♂　　“对了......”　　户狱转过身，看向小樱。　　“昨天你为什么不用八门遁甲呢？”　　“八门遁甲？”　　小樱疑惑道。　　“是啊，你开启八门遁甲，然后就可以随便吊打那个砂忍......”　　户狱说着说着，就表情不对了。　　因为，他看到，小樱脸上是不似作伪的疑惑。　　“难道......难道你......你根本就不会八门遁甲？？？”　　户狱十分苦逼的问道。　　“......”　　小樱点了点头。。　　她当然不会八门遁甲，她又不是漩涡鸣人。　　“......”　　户狱心里面咯噔一下，他感觉坏了。　　这下子坏事儿了。　　真的。　　“那个，这么说，你也不认识迈特凯了？”　　“小李学长的老师吗......见过一面，但不认识......”　　小樱小声说着。　　“这......这......难道......难道......”　　户狱快要傻眼了，就连说话都不利索了。　　“难道你不是那个穿......就是穿......那什么者......”　　“？？”　　小樱懵逼中。　　“穿越者！！！”　　户狱一下子停下了脚步，小樱也跟着停了下来。　　“穿越者吗？”　　“对！对！”　　“我知道呀。”　　“呼——”　　户狱顿时松了口气，还拍了拍他的小胸口。　　只要知道就好。　　他刚刚差点给吓死，他还以为这个小樱不是他知道的那个小樱呢。　　要是这个小樱是土著，那流马可就害错人了，他就真的一点儿都不对了。　　“我听其他人（鸣人）说过穿越者的事情......还有变形金刚、奥特曼、复仇者联盟......”　　“......”　　小樱如数家珍一样说着漩涡皮人以前讲的那些破事儿的时候，户狱直接石化了，整个人变成了石灰色。　　“那个，春野樱小姐......”　　户狱转过身，走到小樱面前，蹲下，按住小樱的肩膀。　　“请你告诉我，你到底是不是穿越者。”　　“不是。”　　“真的不是？”　　“真的。”　　“真的？？”　　“当然！”　　“......”　　户狱这下真的石化了。　　“完了完了完了完了......这下子完了......要是春野樱不是穿越者.....”　　半晌，户狱才捂着自己的额头站起来，一边摇头一边叹息。　　“那穿越者·春野樱在哪里呀~~~~！！！”　　户狱的哀鸣回荡在了这片空间......　　***　　PS:　　感谢书友·鎌月真夜·1000火券打赏！！　　感谢书友·缠论·1000火券打赏！！　　感谢书友·月华·100火券打赏！！



559.傲慢、宇智波佐助、新的试炼

　　时间来到第二天出发的中午......　　春野樱和肌肉怪人的日常在继续，另一边，则是正在赶路的志村幽和漩涡皮人。　　他们当天中午从木叶出发，晚上在野外休息后，第二天便继续启程赶路。　　幸运的是，过年期间除了流马那样的家伙，恐怖分子们似乎也需要过年，所以，志村幽和漩涡鸣人一路上并没有遇到什么其他国家间谍忍者的踪迹。　　另一边.....位置是......水之国与虹之国中间散布的群岛。　　·　　“......”　　宇智波佐助正在做噩梦。　　他梦到了留着长发的年轻女人，一边哭一边发抖。　　一个山贼劫持了她，然后将她残忍的杀害。　　女子倒在地上，死不瞑目。　　她说：「都是你害的......我不想死......凶手......杀人犯......」　　“呜啊！！！”　　发出哀鸣的宇智波佐助在灼目的阳光中醒来。　　他大口喘着气，额头上被汗水浸湿，他睁开眼睛，映入眼帘的首先是阳光，之后是木质的天花板。　　“我在哪......”　　宇智波佐助有一瞬间的晕眩，他想起来了。　　他被「宇智波斑」丢到了另一个岛屿上面。　　在这里，一切都暧昧不明，时间，地点......　　（现在是......）　　佐助看了一下阳光和阴影，判断出了应该是正午。　　「宇智波斑」赶路的方式实在是太过吓人，他们根本没用船只这种东西，佐助只记得自己被那个男人抄在怀里，然后如同流星一般从海岸出发了。　　在不断高速移动的过程中，佐助终于因为受不了而晕眩了过去。　　当他醒来的时候，就是眼前的这一幕。　　这次的任务是......另一道试炼......　　“你醒啦。”　　“！”　　当宇智波佐助听到这句话的时候差点没跳起来。　　因为......他想到了某些不好的回忆......　　“......”　　他转过头去，看到了从房间入口走进来的一位妙龄少女。　　“我没在我们镇子上见过你呢......你是遇到船难了吗？”　　少女那大大的眼睛似乎闪烁着光芒，她直勾勾盯着佐助的面孔。　　“我在岸边发现的你......”　　“！”　　当宇智波佐助听到这句话的时候，慌忙看向自己的身上。　　他看到了......一件蓝色的短袖，白色的小短裤，还有忍具袋。　　“呼——”　　宇智波佐助松了一口气，看来，自己的装备和物品全都在。　　“你是一名忍者？”　　“......”　　宇智波佐助回过头，开始打量着少女。　　仔细看的话，她只有十三四岁，蓝色的头发让人想到大海。　　这种发色，在木叶是极其稀有的。　　一般来说，蓝色的头发是水之国部分人士才会具有的特征。　　如果考虑到这里是位于水之国附近的海域，那这里的居民出现蓝色的头发也就不算稀奇了。　　再看她的打扮，下身穿着一件脏兮兮的长裤，上衣则是同样沾满了乌黑痕迹的短袖。　　宇智波佐助长这么大还没见过不爱美的女孩子，眼前这个女孩儿，恐怕是第一个。　　“我叫八月......我的名字，八月，你呢？”　　“擎天柱......你可以叫我擎天柱。”　　这是宇智波佐助第一次使用假名，也许是被漩涡皮人祸害的多了，他脑海中首先想起的就是这个名字。　　之后，宇智波佐助以一个被救者的身份跟着八月在这里走动起来。　　他丝毫不担心自己的处境，因为，那个男人将自己扔在这里自然有其原因。　　也许，只要跟着这个女人，就能完成试炼也说不定。　　经过介绍和走动，佐助了解到，八月是一名铁匠。　　这件事情令他惊讶了半天。　　因为，怎么说呢，宇智波佐助熟知木叶的每条街道，但问题是，他从来没有听说过有女性当铁匠。　　而且......看她小胳膊小腿的模样......真的能打铁吗？　　走廊外面，各种青翠欲滴的植物映入宇智波佐助的眼帘，这令他意识到，自己真的是远离了木叶，来到了世界的另一端。　　热带的气息一点点渗入到宇智波佐助的体内，这里的温度，似乎要比木叶的夏季还要高出好几度。　　面对这令人难以忍受的高温，佐助并没有大呼小叫，因为对他来说，这点根本算不上什么。　　唯一令宇智波佐助担忧的一点是，通过八月的叙述，这座岛屿是与水之国来往最密切的岛屿之一。　　也就是说，他很可能会碰到雾隐的忍者。　　宇智波佐助听说过雾隐忍者的故事，雾隐的忍者被称作「血雾里」，他们不关心同伴，誓死完成任务，喜欢杀戮，是非常危险的存在。　　而且还有海贼、各路其他势力、狗大户等存在。　　可以说，这个岛屿是鱼龙混杂。　　“作为我救了你的报答，你需要在这里做事......”　　八月竖起手指，露出计谋得逞的笑容。　　从她的口中，露出了尖尖的牙齿。　　——就像鲨鱼一样。　　“乙叶，我拒绝。”　　宇智波佐助冷冷道。　　在八月即将变脸之前，他又补充了一句：　　“不过我可以帮你们打黑拳。”　　打黑拳，是这里的诨话，正规名字叫做「竞技场」或者「角斗场」。　　“真的？！太好了！！！”　　八月欢呼道。　　这也是......宇智波佐助这次试炼的目标。　　......　　......　　......　　在小镇繁华街道的深处，是一座耸立着的巨大建筑物。　　以前，据说是一座战争据点，后来，被改成了有钱有势之人娱乐的场所。　　“就是这里吗？”　　宇智波佐助抬头仰望，从这座高大的建筑物之中爆发出一阵阵疯狂的呐喊和口哨声，喧闹声几乎可以说是冲上云霄。　　八月和守门的人示意之后，就走进了这座巨大的建筑物。　　宇智波佐助立刻感受到了这里的人们的狂热。　　能把一切都掩盖的呼喊、下注、喜悦或者咒骂声。　　观众席上坐满了人，一眼望去，尽是些衣着华丽的人，当然，也只有有钱有势的人可以坐在台子上方的座位上。　　一些衣着普通或者衣衫褴褛的人则围在看台下面，他们的数量，完全不亚于在观众席上观看之人的数量。　　而在经过土遁忍术改造的竞技场中，两个穿着背心的男子正在互殴。　　从身高来看，这是场不对等的战斗。　　身材较高的那个男人在190公分以上，那个矮小的男子则是堪堪到达170公分。　　在观众狂热的呼喊和下注声中，两个男子殴打在了一起。　　他们使出浑身解数，招招致命，各种下三滥的招式都尽情地往外使。　　可以说，这里是释放了原始**的区域。　　这种情况无论是放到火之国还是其他国家都是违法的。　　不过很遗憾，这里没有国家，也没有政权，所以也就无所谓合法不合法了。　　只见下一个瞬间，身材高大的男子借助冲刺猛地跳起，沉重的身体在空中摆出动作，这一记飞踢猛地踢中了对手的脖颈。　　身材矮小的男子连哀嚎都做不到就被踢飞了，他的身体在地上滚动了十几圈之后，便一动不动了。　　欢呼声响起，全场都沸腾了。　　过了不到几秒钟，从场地的后门跑出来几个像是医疗人员的存在，他们将矮小男子抬上担架后，便快速离开了这里。　　这时候，裁判上场了，宣布了身材高大男子的胜利。　　“胜利者，霸王！！！”　　裁判手里拿着话筒，声音传遍了全场。　　“霸王？这是什么蠢名字？”　　宇智波佐助皱起了眉毛。　　“没办法，这是噱头啦，你懂的......”　　八月耸了耸肩。　　“那个家伙......”　　佐助的视线放在了那个失败者的身上。　　“放心啦，这里有医疗忍者，他是死不掉的。”　　八月解释道。　　“这种拳拳到肉的感觉......真让人热血沸腾呢！”　　八月一脸高兴的说着。　　佐助看了她一眼，像这种喜好斗争的女孩儿倒也很少见。　　真是个奇怪的人。　　“有的时候还能有幸见到压轴戏。”　　“压轴戏？”　　“就是忍者的对决啦，可以使用苦无、手里剑......还有忍术哟。”　　“那不是很容易死人？”　　佐助皱起了眉头。　　“有钱能使鬼推磨，那些有钱有势的狗大户喜欢这种调调......没办法......何况，我们这里没有政权，没人管也是很正常的......”　　“......”　　八月滔滔不绝的为佐助讲述着角斗场的事情，看起来，她对这些原始的杀戮具有极高的兴趣。　　“你个做铁匠的竟然对此了如指掌......”　　佐助摇着头，尽管感到惊讶，但他从八月的口中还是得到了很多有用的情报。　　“当然啦！”　　八月拍了拍她那正在发育的胸脯。　　“还有，我可不单单是个铁匠哦，铁匠这门营生只是我那个死鬼老爹传下来的手艺，我另一个身份是竞赛队伍的BOSS！！”　　“哈？”　　“别看我这样，我可是有一只很棒的队伍哦，从选手、教练、后勤到宣传人员，一应俱全哟。”　　八月得意的挺起胸脯向佐助说着，但佐助认为她在吹嘘。　　“喂！你那是什么态度，难道认为我是在骗你吗？”　　看到佐助不相信的模样，八月连忙问道。　　“当然，你不过......”　　不过只是个十三四岁的少女......　　这句即将脱口而出的话被佐助硬生生憋了回去。　　那个村女......死去的村女，就因为自己的自大而丢掉了性命。　　因为宇智波佐助看不起那群山贼，觉得不过是群山贼，才会害死别人。　　「宇智波一族的缺点之一——傲慢！」　　「宇智波斑」那个男人的话语毫不留情地在佐助的脑海中激荡。　　“......”　　宇智波佐助的脸上出现了一瞬间的阴郁。



560.八月

　　八月拨开人群，快速地穿行着。　　“......”　　虽然佐助不想和别人接触，但是人山人海不拉手的话恐怕很快就会走散掉，所以，佐助也就由着对方来了。　　毫无疑问，这个名叫八月的少女救了自己，这是事实。　　宇智波佐助也并非知恩不报的家伙，他绝~~~~~~~~对不要成为漩涡皮人那样卑鄙无耻的家伙。　　说起来，漩涡皮人现在在做什么？　　漩涡鸣人正在一边游览风景一边赶路，旁边还有忍界第一美少女陪伴中......　　“我们要去哪？”　　佐助看的出来，两人并不是去外面，而是越走越深入里面。　　“当然是休息室！”　　除了观众席、比赛场地、过道之外，余下的地方便是各种大大小小的房间和过道。　　角斗者的休息室、医疗室、办公室......各种设施分布在这栋建筑物的外围。　　经过长长的过道儿之后，宇智波佐助和八月来到了其中的一个房间。　　房间里面充满了汗臭味、血液的味道、还有各种药品的气味。　　这些气味，不禁让佐助皱起了眉毛。　　“当当！这就是专属于我们战队的房间哟！”　　八月自豪地说道。　　“只是暂时租用人家的......”　　一个戴着眼镜，像是医生的家伙立刻抬头反驳道。　　他看起来二十五六岁，坐在角落里，面前是一张桌子，上面摆满了各种瓶瓶罐罐。　　“真是的，别泼水冷嘛！再说了，要是我们能打赢，租好几年都没问题！”　　“赢？去哪里赢？我被你骗上贼船多长时间了，我们从来就没有赢过！！”　　医生模样的年轻人开始抱怨起来，他喋喋不休、喋喋不休，碎碎念的别人脑袋都要炸了。　　“没问题的！没问题的！毕竟这次我们雇佣了一个很棒的角斗士哟！”　　“那个雨隐村的家伙......”　　“没错！就是时雨！雨隐村人称「及时雨」的时雨！他可是在第三次忍界大战中大活跃哟，并且，我跟你说讲啊，他还是人称「半神」的山椒鱼半藏的部下......”　　八月兴奋地说着，之后却慢慢露出了疑惑的表情。　　“就是不知道为什么要跑来这种地方......难道是因为战争结束后没仗打了吗？对，没错！一定是这样的！”　　山椒鱼半藏，于第三次忍界大战期间死亡，凶手是佩恩。　　但除了雨隐村的人，世界上其他国家的忍者都不知道这个情报。　　时雨在首领山椒鱼半藏死后，便流落碾转，最后来到了这里。　　“所以，这次我们赢定了！！”　　“但愿如此......”　　医生摇了摇头。　　“我说八月啊，他又是——”　　医生的话没能问完，他其实想问站在八月旁边的佐助的事情。　　只听到咣当一声，门便被从外面甩开了。　　三个人回过头去，那个跑进来的那个年轻男子打断了医生的话。　　“不好啦！”　　“怎么了？”　　八月见他气喘吁吁、一脸恐惧的模样，不禁开口询问道。　　“八月，你在太好了......时雨、时雨他......”　　......　　......　　时雨，八月昨天才雇佣来的忍者，死在了洗手间里面。　　他维持着洗脸的姿势，整个脑袋埋在洗手盆里面，水龙头还在流淌，看上去好像是洗脸的时候淹死了。　　一个忍者当然不可能有这么搞笑的死法。　　再看他的后背就会发现，一把苦无贯穿了他的后胸，从背后准确的插入心脏，一击毙命。　　“......”　　佐助不禁吸了一口气。　　一般而言，忍者只会被忍者杀死。　　能悄无声息从后背一击毙命......说明对方刺杀手段相当高明。　　或者......凶手的实力要远远超越时雨，这样才能做到一击秒杀。　　看时雨的模样，恐怕当时一声没哼就被人杀死了吧。　　虽然佐助不明白前因后果，但八月他们却瞬间明白了。　　是他们的对头......红土。　　不一会儿，守卫就过来了。　　他们当中有忍者有武士，在佐助看来，是挺荒诞的景象。　　一般而言，即使忍者和武士一起行动，但也绝对不是一个编制的。　　但看这些人的模样，似乎就是囫囵一团。　　在做了简单的询问之后，守卫们便拉上封条，开始处理起现场。　　“时雨那个家伙......”　　来到走廊上的八月忽然说道。　　“虽然看起来很阴沉，对什么事都好像无所谓的样子。但是我却知道，他和我们一样，都是在努力挣扎着活下去......”　　“......”　　佐助不语。　　这个世界上，又有谁不是挣扎着活下去呢......　　说完这句话之后，八月就忽然加快了脚步。　　“喂！八月，你要去哪？”　　医生和刚刚的那个年轻男子，也就是后勤，赶紧追问道。　　“当然是代替时雨出场！”　　今天就是时雨出场的日子，如果不能及时找到后补，那他们可就损失大了。　　因为，他们已经付过时雨定金了。　　“可是，八月你......”　　医生拦在八月面前，扶了扶他的眼镜。　　“你不是忍者，也不是武士......”　　“可我是铁匠啊。”　　“......”　　三人沉默了数秒。　　“那你有战斗的经验吗？”　　“和人战斗的倒没有，和钢铁进行战斗倒是常有，我会让他们瞧瞧，钢铁是怎样炼成的！”　　八月举起自己的小胳膊，自信满满的说道，她的斗志在燃烧。　　“喂！八月，我警告你，你千万别胡来啊，大叔临死前可是托付与我，让我好好照顾你长大成人......”　　医生又开始唠叨起来，这次，搬出了八月死掉的父亲，对她晓之以理动之以情。　　但是......八月毫不在意。　　她绕过医生，继续向前走着。　　然后，众人在走廊的拐角处又碰到了另一拨人。　　“噫，这不是八月吗？下午好啊。”　　出现在众人面前的是一个人高马大的壮汉，他身边还有几个打手。　　（这个男人叫红土，是岩隐村的，刚刚角斗场里面的那个壮汉就是他雇佣的手下......）　　八月小声的对佐助说道。　　顺着她的目光，佐助看向了这个男人。　　从他**着一只肩膀、另一条衣袖宽大的款式来看，确实像是岩隐村的忍者。　　问题是，岩隐村山高皇帝远，这些家伙竟然能大老远的跑到这里......　　“我听说你雇佣的那个雨隐村的家伙被人杀死了呢......啧啧啧，真是可惜。”　　八月没有吭声，而是恶狠狠地瞪着他。　　“哇哦，真是一张可怕的小脸儿啊......”　　红土摇着头，脸上的表情慢慢转变了。　　“我说过的，八月，这就是敬酒不吃吃罚酒的下场......”　　“你想要找茬尽管朝我来啊，为什么要杀死时雨，他是无辜的......”　　“无辜？”　　红土咧开嘴，露出狰狞的笑容。　　“雨隐村的一群垃圾，竟敢反抗我们岩隐村，你说，这样的人该不该死呢？”　　忍界大战中，雨忍村都是任人蹂躏的存在。　　这种情况一直持续到第二次忍界大战。　　在这场大战中，诞生了一名人称「半神」的忍者，其真名为山椒鱼半藏。　　山椒鱼半藏以一己之力对抗 岩忍、木叶和砂忍。　　虽然雨之国在忍界大战中依然有无辜百姓民众还有大量忍者死去，但总的来说，山椒鱼半藏护下了雨之国的周全。　　无论是岩隐也好，木叶也好，还是砂隐也罢，对这三个大国来说，拥有山椒鱼半藏的雨之国就像是一块难啃的骨头。　　肉不多，但偏偏还咬不动。　　红土作为参加过第三次忍界大战的忍者，他当然恨雨忍村恨得牙痒痒。　　这也是为什么第三次忍界大战，岩隐村最后选择了从 雨之国隔壁的国家草之国进入侵入木叶。　　但从草之国侵入木叶却有一个致命的弱点，正是那个致命的弱点，使得岩隐村在第三次忍界大战中失败了。　　那就是——神无昆桥。　　只要切断神无昆桥，通向木叶的补给线便会被阻断，岩隐村从而不得不进行撤兵。　　而当年，正是 波风水门领导的旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳三人小队完成了摧毁神无昆桥的任务，从而一举奠定了木叶的胜利，也是因为那一役，促成了火影忍者这部作品的剧情。　　“你这个混蛋......！！”　　“啧啧啧，别这么凶嘛，你们的比赛呢？要放弃吗？还是说......你准备亲自上场......”　　红土的脸颊凑近了八月，他的笑容在八月看来是那样的可恨。　　“无论是哪个选择都很艰难呀......”　　红土摇了摇头，转过了身去。　　“我很期待你的选择哦......小~八~月......”　　红土和他的部下哈哈大笑着离开了这里，而八月这边，则是一片未雨绸缪。　　“八月。”　　这时候，佐助开口了。　　“你们接下来要打的比赛，就是这个叫红土的家伙的手下吗？”　　“是的......”　　八月轻轻点了点头。　　“八月！还是放弃吧，红土这个家伙不好惹......你也看到了......”　　医生劝说道。　　“不！我一定要赢......我必须赢！！”　　八月提高了声调。　　“因为......因为......”　　“......”　　医生看着眼眶变红的八月，开始变得手足无措。　　“好好我知道了，但是，我依然觉得应该再雇佣一个忍者......不，武士也可以......总之，无论如何，我都不允许你亲自犯险！”　　“可是，时间已经来不及了！还有十分钟......还有十分钟比赛就要开始了！”　　八月烦躁的抓着头发。　　这个时间，去哪里再找一个选手啊。　　“喂！我说，你们......”　　就在这个时候，佐助开口了。　　“你们可以让我上场......”　　这句话，一下子让所有人都呆住了。



561.宇智波佐助的决意

　　“说起来，你是......”　　医生扶了扶他的眼镜，从刚才开始起，他就想问八月，跟在她身后的这个小孩子是谁。　　相同疑惑的还有另一名同伴，负责后勤的年轻人。　　他们打量着佐助。　　是外村来的？水之国人？还是虹之国人？　　看上去只有10岁左右，蓝色短袖上衣与白色小短裤。　　腰间还系有忍具袋。　　散乱的黑发，酷酷的表情。　　论容貌，是个十足的帅正太。　　但是......虽然是个年幼的少年，但是小孩子那种不可靠感完全不存在，和他在一起，就有一种万事尽在掌握之中的安定感。　　还有那散发着强烈个人意志的眼神，时时刻刻紧绷的提防感，只有那些经历过生死搏杀的武士和忍者才会拥有的眼神。　　对，看起来就是那样。　　“擎天柱，你们可以叫我擎天柱。”　　宇智波佐助双手插在短裤的口袋里，用充满了磁性的嗓音开口了。　　这个外号说起来完全没有任何违和感。　　倒不如说，还有某种正义的气息在这个名号里面。　　“我在海边的时候无意中发现他的，似乎是遇到了海难......”　　八月解释道。　　“还有，你的好意我心领了，但是刚才我不过是随便说说的。”　　“？？”　　佐助有些不解，但他马上反应了过来。　　“你不相信我是一名忍者？”　　“哈，哈哈......”　　八月笑了几声，脸上浮现出了头疼的表情。　　“我知道的，经常有小孩子把自己幻想成忍者，明明非常小的年纪，却做着不切实际的白日梦，我说啊，这可不是忍者过家家游戏，角斗场中拥有的只是残酷的现实！会受伤，骨折、残废、甚至死亡，这都是常有的事情，明白了吗？小弟弟，明白了就回我家，帮我打下手，打打铁......搬搬金属锭......这样就还清我救你的恩情了！”　　“......”　　佐助没有说话，他就这样直勾勾地盯着八月，直到看的八月不自在起来。　　“干嘛？”　　八月被他蹬的都要起鸡皮疙瘩了。　　“我相信你是一名铁匠，所以你也应该相信我是一名忍者。”　　“喂！后勤，比赛的入口在哪里，带我过去。”　　宇智波佐助说完后，就自顾自地迈开了脚步，朝着建筑中心的角斗场走去。　　“喂！等一下。”　　后勤年轻人立刻追上去，八月以为这个家伙会帮助自己拦住佐助，但他随后说出的话便让八月差点摔倒。　　“你应该先随我去挑选武器和防具。”　　之后，他们重新回到准备室，打开了墙上的另一扇门后，里面是琳良满目的武器。　　“哦~，挺齐全的嘛。”　　佐助扫视了一眼，里面各种武器和防具都有。　　从武士到忍者，还有各种野路子的兵器。　　比如，什么钩镰、手爪、指虎、还有漩涡皮人心心念的血滴子都有。　　血滴子，就是一个框，扔出去套在别人的头上，血滴子上连接着一条细铁链，只要用力一拽，血滴子内部的机关就会运作，就会咔嚓一下，把别人的人头从脖子上切断，只能说，很黄很暴力。　　宇智波佐助走进这座简易的小型武器库，捏了捏其中的一把太刀的刀身。　　而八月看到这一幕之后非常生气，她走上前去，大声对佐助说：　　“出去！这里不是小孩子可以进入的地方！”　　“对手的具体信息？”　　佐助直接忽略了八月，向后勤询问道。　　“呃~~，他的名字叫......”　　后勤开始快速的向佐助叙述着，其实就是刚才他看到的那个壮汉，得意技能是凌空飞踢。　　被他一脚踢晕或者踢断脖子的大有人在。　　“嗯......这把苦无不错。”　　佐助一边点头，一边扒拉着各种武器。　　他能看得出，这些武器都经过了良好的保养，而且，很大一部分武器都是时间不长才造出来的。　　这些武器似乎经历了一段时期风格的演变。　　由逐渐粗糙和充满杂质的做工，向着越来越精锐、完美转变。　　就像是......　　一个铁匠的技艺进化史。　　难道......　　佐助看向八月，心中有了猜测。　　“什么叫「这把苦无不错」！你一个小屁孩懂什么呢？！”　　八月想要去抓佐助的肩膀，准备将他强行拽出这个房间，但佐助不过是轻巧的一闪身，便躲过了八月的手臂，这让八月扑了一个空。　　“这把刀也不错。”　　宇智波佐助随手拿起一把宽刃刀。　　“从样式来看，应该是为雾隐的忍者量身打造。因为木叶的忍者常用的是剑，木叶流剑术为二代目火影发明，因此，木叶的忍者考虑起长手武器一般都会选择剑。不过，也不排除一部分用刀的忍者，但他们用的多为小太刀，很少有人会用这种宽刃剑，加上雾隐七把忍刀的传说......这就是为雾隐忍者量身打造的没跑了......”　　宇智波佐助侃侃而谈，专业名词之多让医生头晕脑胀，但八月的眼睛越来越亮，也就是说，宇智波佐助所说的话全部是正确的。　　似乎感觉到了自己的失态，八月立刻摇了摇头，向着宇智波佐助反驳道：　　“别说的好像什么都知道的样子！你只不过是个对忍者着迷的小鬼！就和那些狂热的追星族一样！不过是看了几部风云公主主演的电影就口若悬河......”　　风云公主的名号风靡忍界，就连这个偏远的海外小岛都知道她的传说。　　“乙叶，我是真正的忍者。”　　宇智波佐助拿起柜子上的一把苦无，挽了个花。　　虽然他的口气听上去很臭屁，但却没有鄙视人的态度，他仿佛就在说着一件稀松平常、理所当然的事情一样。　　非常有说服力的感觉。　　“喂，八月......”　　后勤怂恿了一下自己的老板。　　“不如就让他试试......”　　“......”　　八月有些迷茫和疑惑。　　从佐助的讲解和刚刚挥动苦无的手法，足以证明他并非是一个喜欢玩儿忍者游戏的傻叉小鬼。　　那么，真的要让这个家伙试一试吗？　　不！　　他还只是个小孩子呀。　　“你可能会死！”　　八月大声说道。　　“不，我不会死。”　　宇智波佐助用斩钉截铁的语气回应了八月。　　他身上还肩抗着宇智波一族的血海深仇，在杀死那个男人之前，自己绝对不会死掉！　　“啊~~~~，随便便把！小鬼，但是如果你因此而死掉了，我可不会管你！”　　“哼~。”　　宇智波佐助淡淡地哼了一声。　　“对了，你是哪国人？”　　医生忽然开口。　　“火之国......我来自火之国。”　　这一次，佐助没有撒谎。　　之后，浏览了一圈儿的宇智波佐助没有挑选任何武器，而是空手就进入了角斗场。　　这让八月差点疯掉。　　“那你还看那么长的时间！”　　她这样责问道。　　而佐助是这样回应她的。　　“那种程度的对手，不依靠武器也能解决，何况——”　　佐助拍了拍他自己腰间的忍具袋。　　“我有自己的武器。”　　当他们走到角斗场入口的时候，听到了爆发出的欢呼声，看来，前一场比赛已经结束了。　　“下一场比赛选手是——”　　主持人拿着话筒开始宣布。　　宇智波佐助扭动了一下身体，当做热身。　　“喂！要是你害怕了的话，这时候退出也可以哦。”　　八月拍了拍佐助的肩膀。　　“没问题。”　　佐助热身即将完毕。　　“可是......对手的身高比你高了整整一倍......还有体重......”　　“是个普通人，能赢。”　　“那接下来呢？就算你赢了这个家伙，红土一定不会放过你，以后他一定会让你继续比试，派出一个又一个更厉害的手下......”　　对手是红土，是岩隐村的上忍。　　经历了第三次忍界大战，是个强的不能再强的家伙。　　八月很不甘心。　　虽然这么说有点涨别人威风，但事实确实是这样。　　红土为什么来这里，要做什么，没人知道。　　唯一知道的就是他总是在胜利，仅有的几次失败也是因为违反了规矩。　　比如，在裁判喊了停止比赛，红土一方获胜后，他的手下依然残忍的将对手残害。　　从红土出现在这里的第一场比赛开始，他和他的手下不知道弄死、弄残了多少人。　　当然，有些家伙则是被偷袭杀害。　　比如时雨。　　在角斗场之外的地方死掉。　　在这个没有政权、鱼龙混杂、卑鄙之人到处走的小岛，红土他们尤为令八月厌恶。　　岩隐村的忍者没一个好东西！　　八月曾经这样痛斥着红土，但对方却毫不在意，反而恶劣的大笑。　　从历史上来看，土之国的面积仅次于风之国，而岩隐村忍者的数量确是全忍界当中最多的。　　第三次忍界大战的时候，岩隐村的忍者数量到达了顶峰。　　整整超过四万名忍者！！！　　不用想就知道他们要做什么！　　在土影的领导下，岩隐村妄图征服忍界！　　岩隐村同时朝着三个大国发动了攻击。　　分别是：风之国、火之国、雷之国。　　这场战争中被他们蹂躏的小国更是数不可数......　　鸟之国、熊之国、草之国、雨之国......这些国家全部遭受到了土之国的侵害。　　第三次忍界大战中，岩隐村以一村之名，向全忍界发动了攻击。　　他们国力强、团结一致、人数众多，引发了史无前例的大战。　　这种霸道不讲理的侵略者面貌，便是岩隐村忍者的真实。



562.胜利

　　怀着这样的担忧，八月注视着佐助的背影。　　不同于正在担心的少女，佐助从头到尾都是一副酷酷的冷淡模样。　　“那么......我要过去了。”　　宇智波佐助深吸一口气，抬起头，从黑暗的通道中走出，来到了灯光汇聚的角斗场当中。　　“另一位参赛者！！！”　　主持人拿着话筒，伸出手臂指向宇智波佐助。　　“来自赛博坦的擎天柱！！”　　原本喧哗的角斗场立刻出现了一瞬间的寂静，然后，更大的欢呼声爆发了出来。　　一个小孩子来参加比赛？　　这可是从来没有过的情况。　　一时间，观众们纷纷欢呼起来。　　面对这排山倒海一样的欢呼声，八月的眼皮耷拉了下来。　　“真的没关系吗？！八月！！”　　医生站到了八月的身边。　　“什么没关系？”　　“你明白的啊......那个少年......”　　医生看向佐助的背影。　　“他要是死了的话......我们这辈子恐怕都会活在内疚之中......”　　“......”　　听到医生的肺腑之言，八月垂下了头。　　蓝色的头发倒垂下来，遮住她的眼睛，让人看不清她的表情。　　“也许......也许能赢呢？”　　“......但愿吧。”　　医生叹了口气，站直了身体，将目光放回了佐助的身上。　　赛场上，对手早已经入场。　　是佐助先前见到的那个大汉。　　身高超过一米九，在他面前，佐助就是矮子。　　“......”　　“......”　　两人就这样隔着五米，对峙站好。　　一时间，角斗场安静了下来。　　“那么，我宣布——”　　主持人跑到一旁的通道入口处，也就是八月他们旁边的那条通道。　　“比赛！开始！！！”　　接着，原本寂静的赛场便欢呼起来。　　观众们在呼喊，口号声，要求杀戮的声音不断起伏。　　“真是有意思，竟然派一个小鬼上场......我不管你是什么来历，要投降的话就趁现在，听到了，小家伙儿？”　　巨汉咧开嘴，露出了嘲讽和不屑的笑容。　　这个笑容，在佐助看来异常熟悉，因为，他经常在漩涡皮人的脸上看到各种不同的表情包。　　那些表情包无一例外，都非常讨厌。　　但是......　　佐助并没有被挑拨，他冷静地观察着对手，预估着他的身手，以及身上可能藏有武器的地方。　　下一个瞬间，对手便动了，而宇智波佐助和他相差不过毫秒。　　观众的呼喊越发高涨，而八月则是直接闭上了自己的眼睛，她害怕看到这个少年被人杀害的情景。　　两人都在向对方冲刺。　　按照一般的逻辑来看，无论是步伐还是爆发力，都是佐助的对手要占据优势。　　他就像是一头公牛一样冲撞了过来。　　而宇智波佐助则像是一只灵巧的野猫。　　如果两人撞在一起，哪一方会完蛋已经是显而易见的了。　　宇智波佐助当然不会直接上去莽，他又不是漩涡皮人。　　被计谋百出的黄毛儿花式吊打让宇智波佐助产生了某些改变。　　那就是......　　他绝对不要变得和漩涡鸣人一样。　　这种思维已经随着无数次的败北根深蒂固的扎根在佐助的头脑之中，这里指的不仅仅是作风问题，还包括攻击手段。　　莽是不可能莽的，这辈子都不可能莽的。　　漩涡鸣人喜欢的，宇智波佐助就讨厌。　　漩涡鸣人赞同的，宇智波佐助就否定。　　所以，当佐助即将和自己的对手靠近的一瞬间，他没有选择撞上去，而是突然向旁边一闪。　　然后，伸出了他的右腿，朝着对手一拌......　　在大部分人没来得及看清楚状况的时候，佐助的对手便一个踉跄向前扑去，然后，十分夸张的栽了十几个跟头，最后，一下子撞到了角斗场内部的墙壁上。　　「嘭！」　　这一下子可不轻，佐助的对手当场就晕了过去。　　“......”　　之后，仿佛只是做了一件微不足道的小事情一样，宇智波佐助直起身子，双手酷酷的插在白色小短裤的口袋里。　　这突如其来的景象让在场的大部分观众都惊呆了。　　在他们看来，好像是佐助的对手自己绊倒了自己，其实，这是因为佐助的速度太快了，使得没有忍者动态视力的普通人完全没法看清楚。　　现场一片鸦雀无声，包括主持人在内。　　“喂！”　　宇智波佐助转过身，看向通道中的主持人。　　“出来宣布结果吧。”　　就这样，主持人在确认了佐助的对手没有再战之力后，便宣布了佐助的胜利。　　现场骚动了。　　各种辱骂、惊呼的声音和扔杂物的行为显示了人们的哗然。　　“到底......发生了什么呀......”　　比赛过道儿中的医生扶了扶眼镜，睁大眼镜看着现场。　　“......”　　而八月也显然惊呆了，她完全不相信，佐助竟然赢了！　　“大概......大概是自己绊倒自己了吧......”　　八月说着连她自己都不相信的话，声音逐渐微弱了下去。　　“也就是说......八月，我们赢了？”　　“赢了？”　　“赢了。”　　“没错，赢了！！！！”　　八月欢呼一声，兴奋异常。　　她曾经见过那些忍者出手，快得令人不可思议、眼花缭乱的结印速度。　　也许这个叫擎天柱的少年真的是一名忍者呢？　　那么，他到底是什么人？　　而且，不论是红土还是时雨，他们都是经历了生死搏杀，有着丰富经验和阅历的忍者。　　但宇智波佐助不同。　　他只是一名只有10岁的少年，像佐助这么厉害的小孩子，八月还是第一次见到。　　当主持人宣布了获胜者之后，两手**口袋里的佐助便慢慢地返回到了退场的黑暗通道中。　　“对手是个普通人，打倒他不算什么。”　　面对八月他们的欢呼，宇智波佐助这样淡淡说道。　　“比我还厉害的同龄人......我们村子至少还有三个......”　　佐助四十五度抬头，看天。　　漩涡皮人、志村幽、日向宁次。　　他们是木叶同龄人之中最厉害的三个家伙，对佐助来说，不打倒漩涡鸣人，就没有任何意义。　　“那么......我救你的......恩情就一笔勾销了。”　　脸上强露出一个笑容后，八月说道。　　“诶？！”x2.　　医生和后勤呆滞了一下，然后立刻说不可以。　　“不行啊，八月，你没看到他的身手吗？如果倚靠这位小哥儿的话，说不定以后......我们就发大了！！！”　　“你们啊......”　　八月重新恢复了那副凶巴巴的样子，开始数落着自己的同伴。　　“没看到他的身手吗？凭借这身手，想来就来、想走就走，我们根本拦不住他好——”　　“喂！”　　就在这时，佐助开口了，他打断了八月的发言。　　“如果以后比赛赢了你们能分给我钱的话，我想我还会继续留在你们的队伍里。”　　佐助说道。　　他本来就是为了站上角斗场的顶端，而且，八月他们不像是坏人，和他们在一起，会少很多担忧。　　虽然与虎谋皮也许可能会得到更多的利益，但佐助并不是那种好赌之人。　　说出为了金钱会让八月他们安心，如果说自己什么都不要，他们反而会怀疑自己了。　　“成交！！”　　八月忽然一把抓住了佐助的右手，然后使劲晃了晃，脸上浮现出了一个大大的笑容。　　对于八月来说，现在的情况就是最好的了。　　之后，在领了金钱之后，八月他们带着佐助来到了附近的料理店。　　他们举杯庆祝这次的胜利，当然，喝的全是啤酒。　　八月会喝酒这件事情已经足够让佐助惊讶了，而且，问题是，她看起来似乎比在场的两个男人还要能喝。　　哦，佐助是不喝酒的。　　他拒绝了八月喝酒的提议，只是夹着盘子里面的菜，他好几天没吃顿好的了，即使是觉得食物无所谓的佐助也狼吞虎咽起来。　　而八月的面前摆了好多空酒瓶，他们今晚喝的是最便宜的啤酒。　　无论是普通的平民，还是忍者、武士，都能喝上几瓶的那种。　　因为喝了酒的关系，八月的脸上染上了一层红晕，她开始巴拉巴拉讲话。　　而八月旁边的十几张桌子，坐着的几乎都是今天下注赌八月他们赢的人。　　所以，几乎可以说是一片阖家欢乐的景象。　　每个人都在呼喊、起哄，碰杯的声音络绎不绝。　　“你们不知道啊......”　　八月咣的一声将酒瓶放在了桌子上。　　“我去领钱的时候......红土那个家伙，脸都气绿了！！哈哈！”　　“没错。”　　医生点了点头，领钱的活儿是他和八月一起去的，后勤则是和佐助待在一起。　　“下注赌他们那一方赢的人，肠子都悔青了！”　　“活该！嗝！”　　喝的最醉的反而是四人中看起来最壮的后勤。　　他已经有些不胜酒力了。　　“谁让......那个，家伙总是高高在上......一副瞧不起人的样子......”　　“......”　　佐助一声不吭，只是专注地吃着他眼前的饭菜。　　一副瞧不起人的样子的人佐助也见得多了。　　首先是漩涡皮人，然后是漩涡皮人，最后还是漩涡皮人。　　嗯。　　佐助一筷子一筷子吃着饭菜，全然没有发现，论装遁，他宇智波佐助如果说自己是第二，全忍界没有人敢说自己是第一。　　因为爆了冷门的关系，这次八月赚了不少钱。　　不仅将付给时雨的定金部分补了回来，就连债务危机离他们远去了。　　可以说，形势一片大好。　　最后，八月和后勤两个人开始端着酒瓶，两个人挎着，胡乱地唱起了歌。



563.报复

　　与飘飘然的众人不同。　　吃饱之后，佐助开始观察起这家简陋的料理店来。　　房子全都是木头搭建的，看得出来，完全没用心，房顶部分，有的地方还在滴水。　　这种热带雨林，下暴雨的情况非常常见，也就是说，这是昨天或者前天大前天还没干涸的积存雨水。　　里面的摆设也很简陋。　　脏兮兮的地面，风云公主大电影的海报被当做装饰物贴在了墙上，昏暗的电灯。　　可以毫不客气地说，就算是木叶最最差劲的料理店，也要比这里好上无数倍。　　这还不是关键，佐助想，如果有敌人从外面投掷带有起爆符的苦无的话......　　佐助的身体绷紧，开始预想到万一会出现的危险。　　他不像漩涡皮人那样会土遁，所以也就没办法用土遁的防御术式。　　虽然能做到使用风属性性质变化，但却被「宇智波斑」那个男人说自己缺乏使用风属性查克拉的天赋，也就是说，无论怎样修炼风遁，也不过是个半吊子，永远不可能掌握高难度的风遁，甚至开发出志村幽那样的防御术式。　　那么，只剩下火遁和雷遁的自己，只能变成最锋利的矛，以攻为守。　　佐助在思考的时候，八月来到了他的身边，坐下。　　盯着那张紧张的脸颊，八月就有一种询问的冲动。　　“呐，高兴吗？”　　“......”　　佐助抬起头看了她一眼，又看了医生和后勤。　　他们两个已经瘫倒在各自的座位上打起了呼噜。　　“如果你是指金钱的事情......我很满意。”　　八月付给了佐助所有得到的金钱中的三分之一，这已经是相当慷慨的了。　　如果找其他家伙当老板，那至少会被剥削到五分之一甚至还要少。　　“你的口音和用语很奇怪啊......”　　八月忽然说道。　　“这里很少见到火之国的家伙的......”　　“......”　　过了一会儿，八月又问道。　　“你的村子在火之国哪个地方呀，不会是京都吧。”　　京都，是火之国的首都，可以说是除了木叶之外最繁华的地方。　　“不是。”　　佐助随口回答道。　　“哦。”　　八月点了点头，又给自己解开了一瓶酒。　　佐助盯着她的脸颊，虽然有发红的现象，但根本看不到醉意。　　佐助感到奇怪。　　难道喝酒也有天赋这一说吗？　　“呐呐，擎天柱，你的本领是跟谁学的啊？”　　“一个流浪忍者。”　　佐助说的是实话。　　他的师父，「宇智波斑」，根据他自己所讲，他是一名浪忍。　　“哦，那你师父呢？你们是在出海的时候遇到船难了吗？”　　“船难？”　　佐助想了想。　　“你就当是船难吧......”　　毕竟，被那个男人抄着跑了一路的难受劲儿跟船难也没什么区别了。　　“至于我师父......应该不知道在哪里活蹦乱跳吧......”　　宇智波佐助嘀咕道。　　他觉得，就算是全天下的忍者都死光了，「宇智波斑」那个男人估计也能生存下来，他就是这样一个非常能苟的男人。　　“那你今后的目标呢？准备回火之国？”　　“嗯。”　　佐助回答着八月一个又一个的问题，他没有注意到，女孩儿逐渐亮起的眼神。　　“还有......请问，火之国是不是和风云公主大电影里面一样的美丽？”　　风云公主的大冒险，拍摄取景地有一半儿多都是在火之国。　　看到八月希冀的眼神，佐助没有随便敷衍她，而是认真的想了想，最后，他说：　　“怎么说呢......至少要比这里强。”　　“太好了！那我决定了，以后攒够了钱，我一定要搬到火之国的京都！！”　　八月兴奋地蹦了起来，之后，有咕嘟咕嘟灌下了一大口啤酒。　　一个不错的理想。　　佐助嘴角微微上翘，连他自己也没有发现，他竟然笑了。　　“接下来该我问你了。”　　佐助这样说之后，看向了八月。　　“你的名字为什么叫八月呢？难道是八月出生的？”　　“是这样没错啦......不过......”　　八月左右张望了一下，确定没人偷听之后她才坐下，然后，靠近了佐助。　　这让佐助不禁紧张起来。因为，他并不习惯别人靠近自己。　　“其实我有个秘密，你千万别对别人说哦......我是鬼灯一族的！我的全名是......鬼灯八月！”　　“......”　　鬼灯一族？！　　佐助的眉毛紧紧地纠缠在了一起，他朝着旁边挪了挪，然后再次打量了一下八月。　　尖尖的牙齿、蓝色的头发......还真像是「宇智波斑」那个男人说过的......　　鬼灯一族，是水之国雾隐村的神秘家族，拥有建立在遗传基础上的特殊能力。　　家族中最具代表性的人物，就是雾忍者村的第二代水影鬼灯幻月，还有忍刀七人众之一的鬼灯满月。　　之后，不等佐助询问，八月便开始将回忆中的事情告知于他。　　八月的父亲是鬼灯一族的，在四代目水影矢仓针对血继家族的迫害中，鬼灯一族也不幸成为了目标，八月的父亲在那场灭绝行动中得以幸存，带着当时还年幼的女儿逃到了这里，在这里定居了下来，打铁的手艺也是跟着父亲学的。　　正如宇智波一族一样，鬼灯一族也并非全体是忍者，他们之中也有平民，有手艺人，但还是遭到了迫害，就连婴儿也没有被放过。　　“可是，你为什么不好好打铁呢？参加角斗有多危险你应该明白。”　　佐助不明白，为什么八月要做出这种选择。　　“唉！”　　八月叹了口气。　　“打铁能赚几个钱呢......父亲在生前经常对我说，他的愿望是搬到和平的火之国去，可是，我们根本没有那么多的钱出海......更买不起火之国的房子......但角斗场就不一样了！今天的事情应该能够让你明白吧，角斗场能赚很多的钱！很多很多！”　　“......”　　听到八月纯真的愿望，佐助的目光变得阴郁起来。　　自从「宇智波斑」那个男人带他出来，佐助见识到了很多的事情。　　其中有美好的、丑恶的，但更多的是残酷的。　　相比富饶的木叶，世界上更多地方的人们生活在水深火热之中。　　挣扎，好多好多人在苦苦挣扎。　　而每体验一次残酷的事情，佐助的心便刺痛一分。　　这几天，佐助开始思考。　　他所处的这个世界，是否有迎来更加美好的那一天的可能呢？　　......　　“喂！喂！起来来，你们两个！”　　佐助从沉思中脱离的时候，八月已经叫醒了医生和后勤。　　庆祝结束的时候已经到了深夜，佐助看了一下时间，23点30分。　　马上就要到午夜了。　　后勤喝的烂醉如泥，医生陪着他先回去了。　　等到八月结完了账，也和佐助一起离开了料理店。　　路上两人安静地走着，没有一人说话。　　忽然，佐助停下了脚步。　　“怎么了？”　　八月问道。　　“有人在跟踪我们......”　　佐助明锐的察觉到了有跟踪他们的人。　　要说为什么的话，是因为他经常和漩涡鸣人躲猫猫，很多次，漩涡鸣人都会用各种手段躲开佐助的挑战，时间久了，佐助就形成了这种寻人的直感。　　他就这样朝着阴影中观察了几分钟。　　“出来吧，老鼠们！”　　“哎呀呀，两个小孩子走夜路可是很危险的哟。”　　突然从屋顶跳下来三个男人，呈三角形将佐助和八月围了起来。　　“！！”　　映照着月光，佐助和八月看清了三个人的面孔和打扮。　　是白天见过的红土的三个手下，看他们的样子应该也是岩隐村的忍者。　　不知道他们是早就跟踪过来了，还是一直埋伏在八月回家的路上。　　“今天你可是给足了我们老大面子，所以，我们是来感谢二位的，懂了吗？”　　“输不起的家伙！就会利用这种卑鄙的方式对付别人！你们岩隐村的忍者没一个好东西！！！”　　因为愤怒，恐惧还有厌恶，让八月的身体和声音都在忍不住的颤抖。　　“......”　　而佐助此刻却冷静无比。　　他在思考着一件事。　　如果这三个家伙只是想找回场子，那自己就把他们打倒在地。　　可是，从这伙人杀死时雨和其他参赛者的情况来看......今晚，应该无法善了·了。　　那么，应该杀死这三个家伙？　　不......　　如果杀死了这三个家伙，红土的报复一定会紧随而来。　　岩隐村的「石之意志」、还有团结的作风可不是随便说说的。　　杀了孙行者、还有行者孙，死了行者孙还有者行孙。　　这就是岩忍。　　「啪！！！」　　忽然，面朝着八月的岩忍甩了她一巴掌。　　“小妞儿，别太猖狂了！”　　岩忍咬牙切齿地说道。　　而被扇了一巴掌的八月先是一愣，紧接着，一股混杂着恐惧和屈辱感向着八月袭来，她的脸颊迅速充血、红肿。　　“不止是你，今天......我们会连这个替你打比赛的小鬼一起收拾掉！”　　三人哈哈大笑起来。　　似乎是胜券在握。　　然后，三人看到了佐助逐渐变得阴冷的眼神。　　“怎么，小鬼，你还想反抗吗？也许你可以逃走试试，今天看你的身法挺灵巧的，我觉得扔下这个小贱人独自逃跑是个好主意，说不定，我们追不上你呢？”　　“......”　　八月的怒火迅速冷却，她想到，正如这些人所说，也许佐助一个人逃跑才是最适合的。　　一个今天才认识的人，没必要跟自己一样送掉性命。　　于是，她捂着自己的脸，看向佐助。　　“他们说的没错......你不用管我......”　　“我拒绝！”　　宇智波佐助冷冷地开口了。



564.三流小说的展开

　　“......”　　三名岩忍对视了一眼。　　“干掉他！”　　决定之后，三人纷纷从自己的忍具袋中抽出苦无，然后，同时刺向了佐助。　　可是，只见佐助的身影模糊了一下，三名岩忍便刺空了。　　“去哪了？！呜哇！！！”　　第一个出声的岩忍痛叫起来。　　宇智波佐助的速度远远比他想象的要快。　　毕竟，他可是能和漩涡皮人走上N个来回的存在——还是在不开启写轮眼的情况下。　　正因为佐助很强，远远超越了原著这个时段的宇智波佐助。　　所以，杀戮的过程异常之快。　　当第一个岩忍叫出声的时候，宇智波佐助已经在他的背后出现，并将苦无扎进了他的后脑。　　然后，两名岩忍蜷缩手臂，准备再次挥出的时候，佐助一个起跳，在空中同时用双脚踢中了两名岩忍的面颊。　　当他们向后踉踉跄跄将要仰倒在地的刹那，还未落下的佐助从忍具袋中又掏出了两枚手里剑，直直地射入了两人的脖颈。　　死掉的两名岩忍倒在地上，激起了飞扬的尘土，而毫发无伤，甚至可以说还没进行热身的佐助已经稳稳地落在了地上。　　“......”　　八月再次因为佐助的身手而惊呆。　　“果然应该一开始就杀了他们。”　　佐助扫视了一圈儿尸体。　　“什、什么？”　　因为佐助的开口，八月似乎逐渐从震惊中清醒。　　“从这群家伙杀掉时雨来看，他们绝对不是那种意图温和解决问题的团体......”　　“他们......杀掉的时雨？”　　“没错！”　　宇智波佐助点了点头。　　他想起了被替身忍者·漩涡dio支配的恐惧。　　那种可以隐身的术式......应该是土遁。　　所以，岩隐的家伙才能悄无声息的杀死时雨。　　如果不是感知忍者或者拥有特别的血继限界，比如能够看穿查克拉流动的白眼、写轮眼，那么，这种隐身术几乎可以说是非常棘手的存在。　　“虽然解决了他们三个......但接下来可就麻烦了啊......”　　佐助皱着眉，呢喃出声。　　捂着自己脸颊的八月侧过头，看向佐助认真的侧脸。　　从佐助的身上，她感受到了一种完全不同寻常的气息。　　这种气息，她只在红土那个家伙的身上感受过。　　这片没有政权的群岛，就如同弱肉强食规则下的丛林。　　从小在这长大的八月就好比丛林中的生物，能清楚的感觉到人与人之间的实力差距。　　所以，八月知道。　　佐助很强，至少在红土之下。　　他的杀戮手段敏捷而高效，而且杀了人之后是一副异常轻松的姿态，正是因为如此，才更加能够领会到佐助的强悍。　　也许是因为鬼灯一族天生好战的天性，或者是其他原因。　　八月没有害怕，而是非常兴奋。　　她强压住自己激动的情绪，故作轻松地问道：　　“什么麻烦了？”　　“红土......红土那个家伙一定不会善罢甘休。”　　“啊，这个啊，你一定可以打倒他的，对吗？”　　八月用期盼的眼神看着他。　　她已经不再把佐助单单当做是一个小孩子。　　“不一定......”　　佐助给出的答案却与八月的想法截然相反。　　“毕竟，我只有一个人......很多事情，一个人是做不到的......”　　佐助有些自嘲地说着。　　在霜隐村的救援事件中，「团队合作」这个名词被志村幽展示的淋漓尽致。　　她镇定地分配给自己和漩涡皮人任务，然后指挥前来增援的部下，就像一个战场指挥官一样。　　“现在的你给我的感觉......就好像一个陷入了不堪回首的往昔的老爷爷。”　　“......”　　“哈哈，不管怎么说，我还是要谢谢你，谢谢你救了我的性命。”　　佐助抬起头，看到了八月脸上露出的大大的纯真笑容。　　她给佐助的感觉就像是出淤泥而不染的莲花，与漩涡鸣人完全相反。　　漩涡鸣人的本质便是「恶」。　　他的一举一动都表现着他残暴的天性。　　虽然漩涡鸣人隐藏的很好，但宇智波佐助却自认为看穿了漩涡鸣人的内心。　　因为漩涡鸣人就是那样的一个家伙。　　看到他，佐助就会想起在太阳底下用放大镜烧蚂蚁玩儿的小孩子，或者从口中说出百姓何不食肉糜的统治者。　　看似天真，但其内核却是冷漠、无情、如同机器一般不了解人类的感情。　　“对了，武器，如果有趁手的武器呢？！！”　　“武器？”　　八月的话将佐助从沉思中拉回现实。　　“如果你是说角斗场武器库中你打造的那些武器......那就算了，那种程度的兵器根本无法拉开实力上的差距......”　　“不不不不！不是那样的......”　　八月环视了一圈看，似乎有好事者正在像这边聚集。　　于是，她拉起佐助的手，紧紧握住。　　“总之，先回去再说！”　　那之后，八月就拉着佐助回到了她所居住的地方。　　在此期间，佐助曾经数次想要从八月的手中拽回自己的右手，但都被八月强势的拒绝了。　　经过走廊，佐助能听到从两个房间中传出死猪一样的鼾声。　　应该是医生和后勤。　　他们两个已经睡下了。　　之后，八月带着佐助进入了她的房间，点燃了蜡烛。　　佐助这才意识到，这里并非任何一个地方都有「电」这种东西的。　　将门关好，并上了锁之后，八月才神神秘秘地靠近佐助。　　“干什么？搞得这么神神秘秘的。”　　佐助忍不住皱起了眉头。　　“嘘！”　　八月伸出手指，放在唇边，向着佐助做了个嘘声的动作。　　之后，她便拱进了自己的......床底。　　“？？”　　佐助低下头，看到八月从里面扔出数个占满了灰尘的箱子后，在黑洞洞的床底下，露出了一个通往地下的暗格。　　这个暗格，一下子令佐助升起了怀念的感觉。　　宇智波南贺神社其中一块榻榻米的下面，也有着同样的暗格，打开之后，就是地下室。　　早期的时候，佐助经常在南贺神社的地下秘密集会场所接受师父「宇智波斑」的训练，那几年，他可是吃了不少苦头，被各种体术、忍术、幻术虐待了无数次，尤其是瞳术「月读」。　　佐助已经记不清楚他具体进入月读世界多少次了。　　到了后来，传功学习什么的，都是在月读的世界里进行。　　天上一天，地上十年，用这句话形容月读再也合适不过了。　　这么做，不仅可以增加佐助对幻术和瞳术的抗性，还可以节省时间，通常是现实中瞅一眼，就完事儿了。　　省时省力省一切。　　就跟佐助无意中听得漩涡皮人讲的七龙珠故事里面的精神时光屋一样。　　八月在下面摸索了一阵，发出涕零哐啷的声响，好像绊倒、碰倒了什么东西，偶尔还有她的呼痛声。　　“喂，不要紧吧。”　　佐助关心道。　　“用不用再点个灯？”　　“不用！不用！”　　八月的声音从下面传来。　　过了一会儿，八月终于重新爬了出来。　　她手里捧着一个盒子，顿时，有一种违和感萦绕在了佐助的心间。　　“这个里面，是父亲的遗物......”　　八月抚摸着那个黑色的长条形盒子，连眼神都变得温柔了许多。　　“这里面是......？？”　　“刀，未完成的刀。”　　八月一字一句的回应道。　　“未完成的刀？”　　佐助皱起眉头。　　“你的意思是......现在你想完成它？”　　“当然！”　　八月用力点了点头。　　“不过，还需要你的帮助。”　　八月抱着盒子，将它放到了点着蜡烛的桌子上，两人就这样细细的观察起上面的纹路来。　　“喂！白天你曾经说过吧，忍刀七人众的事情......”　　八月拿出抹布，开始擦拭上面的灰尘。　　“是又怎样？”　　佐助先是看了看八月，又看了看这个黑不溜秋的长盒子。　　“这里面，就是我父亲未完成的第八把忍刀！！！”　　“第八把忍刀？！”　　佐助惊呼出声。　　“忍刀七人众”，是水之国雾隐村一个可继承性的称谓。　　七个人都配有一把非常适合自己忍术的忍刀，实力在上忍中也属于罕见的，传说七人联手可以在一夜之间攻陷一个小国。　　七把忍刀分别是——　　可以吸取血液再生的「斩首大刀」。　　号称可以击溃一切防御的「钝刀兜割」。　　像针一样，能将敌人刺穿并缝起来的「长刀·缝针」【前情回顾：现在在水无月月华手上......】　　能通灵出起爆符，攻击引起爆炸的「爆刀飞沫」。　　可以发射查克拉弹、以及可以吸收使用者查克拉进行形态变化的「双刀·鲆鲽」。　　带有闪电、甚至可以吸引天上的雷电进行攻击的「雷刀·牙」　　以及具有生命、可以吸收敌人查克拉或者将查克拉传输给持有者的「大刀鲛肌」。　　“第八把忍刀是怎么回事？！”　　宇智波佐助从来没有听说过第八把忍刀的存在，事实上，就连他的师父「宇智波斑」都没有提到过这件事情。　　“还不是第八把忍刀啦！”　　八月撇了撇嘴。　　“我父亲生前是鬼灯一族的铁匠，继承了爷爷的手艺，而爷爷则是继承了我曾爷爷......”　　“你干脆说你家世代都是铁匠就好了......”　　佐助的嘴角抽了抽。　　“哦，对对对，就是这个意思。”　　八月点了点头。　　“总之呢，父亲一心想要打造一把超越其他七把忍刀的第八把忍刀......可是......”　　“可是，在你父亲成功前，四代目水影却开始迫害鬼灯一族，你父亲心灰意冷，但是又不甘心，因此，带着这把未完成品漂洋过海，来到了这里......”　　宇智波佐助棒读ing......　　“哇！”　　八月惊呼出声。　　“你怎么知道的？”　　“废话！这上面有封印，谁会闲着没事儿干将自己还没完成的作品封印起来！！！”　　佐助抚摸过盒子，上面顿时闪过一阵光。



565.杀人

　　之后，对刀盒解除封印的事情就成为了重点。　　因为，如果要赢得角斗场，站在顶端，就需要击败红土那个家伙。　　而红土是个上忍，佐助没有把握能百分百击败他，此时，如果获得另一份助力，胜算就会大上很多。　　佐助研究着封印的时候，八月走出了房间，去冲了个冷水澡。　　之后，她就穿着短裤和短袖晃晃悠悠回来了，看来，是洗澡的时候和睡魔进行了一场艰苦卓越的斗争。　　八月反手关上门，倒头就睡。　　心无旁骛的佐助将自己所有的注意力都集中在了盒子上面，什么出浴的异国美少女，对他没有一点吸引力。　　为了对付宇智波鼬，「宇智波斑」那个男人交给了佐助大量的封印术常识和技术，其中就包括B级难度的「封火法印」。　　「以后会用到的，用来对付万花筒写轮眼的瞳术，天照」，那个男人是这样说的。　　还有其他的一些术式。　　但佐助研究到半夜，还是没搞懂。　　毕竟，雾隐的封印术也不差。　　就在这时，一个身影忽然如同鬼魅一般出现在了佐助的身旁。　　是「宇智波斑」......　　他什么也没说，也没有打招呼，只是对着盒子轻轻一点，封印术便解开了。　　之后，这个男人如同一阵风一样消失在了佐助的眼前。　　“......”　　佐助愣了一会儿。　　他搞什么呀。　　虽然像是这种一声招呼都不打就出现在自己面前的次数非常之多，但佐助还是有些不习惯。　　沉寂了几分钟之后，佐助重新将目光看向桌子上的盒子。　　他慢慢地伸出手，准备打开......　　但是，在手指即将触及黑盒的时候，佐助又忍不住想，这里面是一把什么样的刀呢？应该起个什么样的的名字？　　「哼！擎天柱，今天我就要用我的雪饮刀破你的绝世好剑！」　　不知道为什么，佐助的脑海里忽然响起了这么一句台词，他几乎能看到漩涡皮人那张神经兮兮的脸和他摆出的夸张动作。　　冷静......冷静......　　宇智波佐助抚上额头，示意自己冷静。　　之后，他慢慢地打开了盒子。　　只见一柄总长接近1米的长剑静静地躺在里面，窄细的剑身不过成人拇指粗，看起来平平无奇。　　“这不是已经完成了吗......”　　佐助疑惑地将剑放入手中，却感觉意外的趁手。　　当然，最大的问题是......　　这特么明明是把剑，为什么要叫刀？？？　　也许......他无法理解水之国的文化，正如同水之国人不了解火之国人一样......　　之后，佐助拿着剑来到了外面的院落里，对它的强度进行了测试。　　用削铁如泥来形容也绝不为过，无论是石头，还是堆积在院子里的金属锭，都能被轻易的刺穿或者切开。　　“是把好剑呢......”　　佐助轻轻抚摸过剑身。　　......　　第二天早上，八月从沉睡中醒来。　　她刚一睡醒，就发现了在院子里挥动着新武器的佐助。　　八月使劲揉了揉眼睛，再一看房间里面的长条形盒子，她发现，盒子已经被打开了。　　“擎天柱！你成功啦？！”　　任性的八月立刻跑过来抱住了佐助。　　之后，佐助作为 八月的雇员的生活就开始了。　　八月找来了之前她打造的刀鞘，将父亲的遗物重新装好。　　佐助询问她这把刀有什么地方还没有完善的时候，八月也是直摇头，她也不清楚，毕竟，那个时候她还很小，只记得父亲说这把刀还没有完成，但到底哪里没完成，却没有留下嘱托。　　佐助也就带着这样的疑问收下了这把剑（刀）。　　至于名字什么的，先靠后再说。　　对于父亲的遗物赠送给才相识一天的陌生人的这件事情，八月毫不在意。　　她认为，这把剑迟早会落入别人的手里，与其可能会被红土得到，不如让佐助拿去。　　之后的事情就简单多了。　　佐助和八月他们继续去角斗场，然后赢得了又一场比赛。　　然后又一场、又一场......佐助一上午连续胜利了三场。　　他连真本事都不需要拿出来，就已经为八月赢得了大量的金钱。　　在短短不到一天的时间里，佐助已经成为了有名的爆冷黑马，传遍了小镇的大街小巷。　　人人都在猜测这个少年是什么来临，又师从何人。　　就连佐助自己，都觉得赢得的太简单了。　　其实，这是理所当然的事情。　　能挨上甲和漩涡皮人无数虐 还能坚持下来的佐助，完美的印证了八月那句话：　　「我要让他们瞧瞧，钢铁是怎样炼成的！」　　漩涡皮人的体术登峰造极，整个木叶除了第一梯队的阿凯、卡卡西等人，其他忍者都不擅长。　　忍术、幻术方面，甲自然是大拿，要调教佐助的水平简直不要太轻松。　　这次甲带佐助出来的目的，表面上说是为了实战，但其实用意在别的方面。　　佐助的实力已经够可以了，剩下的就是慢慢的成长发育。　　现在最重要的是，他要让佐助看看人生百态，尝遍人生疾苦，了解到这个世界的真实。　　学会去思考，不被人轻易忽悠，形成属于自己的三观和信念。　　放眼世界，看的越多，心性便越宽广。　　嘴遁说教无用，让现实来教导佐助才是最好的办法。　　虽然......这个过程肯定会伴随着鲜血和痛苦，但甲认为，这是让佐助成为正义の伙伴的必经之路。　　中午简单的休息了一下，到下午一点的时候，佐助今天的第四场角斗赛开始了。　　随着主持人宣布比赛开始。　　对手咆哮着冲向了佐助。　　他的对手是红土的手下，一名体格健壮的忍者，擅长的是土遁，标准的岩忍。　　以差之毫厘，佐助躲过了对手巨大的石拳。　　岩隐村的忍者制服，通常都裸·露着一只臂膀。　　这是因为一方水土一方人，岩隐村的忍者大部分都擅长土遁。　　他们之中的大部分人都能做到利用岩石或者石头包裹自己的手臂，形成简单粗暴的石拳。　　这一拳下去，如果命中，基本上对手就会骨断筋折，可以说是相当实用的术式。　　闪避了对手攻击的佐助迅速位移，他的眼前是流动的景象，观众的欢呼，以及穹顶闪亮的灯光。　　佐助一个扫堂腿命中了对手的下盘。　　这就是他发现的岩忍使用了强化石臂术式之后的弱点。　　上半身重量激增的他们下盘会非常不稳。　　当然，如果是身经百战的岩忍一定会客服这个缺点，但如果只是岩隐的下忍或者普通的中忍，那么，他们在碰到身法超越自己的敌人时，就会因此而吃亏。　　被扫中双腿的岩忍失去了平衡，他试图恢复姿态，可佐助完全不给他机会。　　佐助拽住他腾空的一条腿，用力的向后一扯，这个岩忍便脸朝下重重地摔在了地上。　　之后，佐助跳过去，一苦无划过了对方的脖颈。　　岩忍的后颈喷出一道血花儿，被佐助终结了性命。　　自佐助昨晚杀死红土的三名手下时，他便知道，和红土之间的冲突已经不能化解了。　　他们之间早晚会有一场生死搏杀。　　“胜者！来自赛博坦的擎天柱！！！”　　主持人宣告了佐助的胜利。　　下一刻，角斗场的观众便一下子爆发出了沸腾的呼声。　　而佐助根本不去回应他们，而是随便将染了鲜血的苦无扔在了地上，双手**白色小短裤的口袋之后，迅速地返回了黑暗的选手入场通道。　　“又赢了！！”　　“太厉害了！”　　“哈哈，你们没看到，红土那家伙的脸都气绿啦！！”　　通道里传来了八月他们的笑声。　　接着，八月他们围了上来，向佐助搭着话。　　“辛苦了！”、“来点饮料！”之类的话语。　　“不用，连热身都算不上。”　　佐助这样回答后，便和众人回到了准备室当中。　　一路上，他的内心无悲无喜。　　今天的四场比赛完全没能让佐助的内心产生波动。　　对手太弱了......根本没有威胁，所以佐助也感觉不到得意之类的心情。　　无论受到什么样的赞赏，他都不能满意。　　是的，这些人......太弱了。　　并非真正的战斗啊，他们与漩涡皮人相差太多了。　　佐助和漩涡皮人切磋的时候，曾经不止一次感受过黄毛儿小子的杀意。　　那是经历了尸山血海才有的经历。　　令人作呕，仿佛要被淹没一样的杀意波动。　　当然，漩涡鸣人并不会杀死佐助，他只是在无意间会泄露出那股恐怖的气息。　　残暴、扭曲、冰冷。　　漩涡鸣人将自己的真实隐藏在他的心底，只有无数次和他交手过的佐助才能感知到这一点。　　当面对泄露出杀意的漩涡鸣人的时候，那种紧张感......是在这里根本无法感受的到的。　　（奇怪，我在想什么......）　　佐助摇了摇头，将回忆排出脑海。　　但是，他又不自觉地想到。　　在这个角斗场进行试炼真的有意义吗？　　「宇智波斑」那个男人为何要让他攀登到角斗场的顶端......　　如果要提升实力，还不如直接去找漩涡皮人决斗来的快。　　但是佐助又相信，离开木叶，来到遥远的海上群岛，这样的做法一定是有意义的。　　不过，这次的试炼会有什么意义，佐助还没能找到。



566.意外的发生

　　相比木叶的生活。　　这里没有在耳边啰啰嗦嗦的伊鲁卡和其他老师，也没有无聊的课程。　　更没有一群花痴围绕着他。　　同样，也没有人会在背后说：　　「看，那就是宇智波一族唯一剩下的子嗣。」　　「被灭族的那个宇智波啊......」　　......　　这样指指点点的话。　　岛上的孤儿比比皆是，甚至比木叶还要广泛。　　这里的人不说隐姓埋名，至少没人会在意你有什么出身。　　鱼龙混杂的小镇似乎可以自由自在地生活下去。　　想到这里，佐助心中不禁一惊，自己脑海中竟然会冒出这种想法......！！　　“喂！擎天柱！”　　正在呼唤佐助名字的八月，将他从沉思中惊醒。　　“怎么了？”　　佐助抬起头，八月今天穿的干干净净的，没有再穿那一身脏兮兮的打铁用的工作服。　　也许是觉得没有再打铁的必要。　　和木叶的女孩子不同，八月的容貌让她多了一丝异国的美丽色彩。　　“这是今天的份额，一共四场的。”　　一个简易的信封装的鼓鼓囊囊的，不用看，就知道里面有很多钱。　　“......”　　佐助从八月的手中接过它，然后放进了腰间的忍具袋中。　　“你今天......蛮帅的......”　　八月忽然说出了这样的一句话。　　“？”　　等到佐助再抬头看她的时候，八月的脸一红，找了个借口离开了准备室。　　“春暖花开,万物复苏,又到了交配的季节......”　　医生头也不抬地在他的桌子旁忙活着，一本正经地嘀咕着。　　他只是个普通人，普通的出生，普通的成长，普通的继承了父业。　　结识了八月和她的父亲后，变成了八月父亲的主治医师，但八月的父亲最终还是因病去世。　　临终前，八月的父亲拜托医生，让他照顾好八月。　　而八月有一天突发奇想，要建立一只参加角斗场的队伍，把她当做妹妹看待的医生稀里糊涂就跟着上了贼船。　　现在的他光鲜多了，不仅气色好了不少，连那一身脏兮兮的白大褂都换上了一套崭新的，看起来倒真的像是一名正规的医师。　　“是恋爱的季节吧......”　　后勤在旁边忙活，将各种新买的器具安放好。　　“你们说什么呢？”　　佐助皱起了眉头。　　“我们说的是......八月，是八月啊！”　　医生从桌子旁离开，来到了佐助的面前，坐下。　　“八月她喜欢上你了。”　　“哦。”　　佐助只是简单的哦了一声，并没有觉得有什么特别的。　　这声简单的回答，让旁边正在忙碌的后勤也过来了。　　“哟呵，挺拽的发言嘛，小哥儿。”　　“没办法，以前我在我们村子里的时候，身边也有一群女孩子围着我。”　　“不不不不！！！”　　后勤立刻摆手。　　“我们的意思是，八月，喜欢你，是想要和你结婚的那种喜欢。”　　“什么？！”　　佐助这下愣住了，而后勤继续说道。　　“八月她今年14岁了，你看起来......也应该有12、3了吧。”　　不，我才10岁，佐助心中这样想着。　　“在这里，16岁就可以结婚了，很快，很快的。你明白吗？”　　“......”　　佐助不明白。　　“为什么16岁就要结婚？”　　佐助清楚的记得，木叶大部分男女都是20-25岁才结婚，有的甚至更晚。　　“习俗，自古以来的习俗啦，话说回来，你的老家赛博坦到底在哪？”　　由于三代目水影、四代目水影的恐怖统治。　　导致水之国和周围地区男丁大幅减少。　　为了缓解人员危机，两代水影下调了最低结婚年龄，周围的地区也受到了影响，所以，就形成了很早就会结婚的习俗。　　“可是我才和你们认识没两天......”　　佐助没有回答自己老家赛博坦在哪的问题，因为就连他自己都不知道。　　唯一知道的应该是漩涡皮人那家伙了。　　“唉！”　　医生叹了口气。　　“爱情就是这么不讲道理，你，听说过一见钟情吗？”　　医生顿了顿，又对佐助说：　　“我可告诉你，我一直把八月当做妹妹看待，她就是我的心头肉，你可不能辜负她......”　　医生的话没能说完，佐助蹭地一下就站起来了。　　“你们说的事情很无聊，我可没有和她在一起的打算。”　　宇智波佐助是复仇者，这是医生他们不知道的真实。　　正当医生准备再说什么的时候，作为话题的中心人物，八月，从外面回来了。　　然后，三个人就装作一副什么都没有发生的模样。　　八月进来后，将一张纸交给了佐助。　　“这是什么？”　　佐助看到，上面密密麻麻写着各种物品的名词。　　“购物单啊，我们现在赚到钱了，就要把家里好好收拾一番，该买的全都买回来，我们也体验一把狗大户的生活！”　　八月兴奋地说道。　　“所以，这和我有什么关系？”　　佐助疑问道。　　“当然有关系啦，你现在可是角斗场的话题人物，大家都知道你的身手，你去买东西的话他们绝对不敢宰你，而换了我们就不一样了，那些奸商就会坐地起价，还说爱买不买......对了，让医生陪你一起去。”　　“今天下午没有比赛了吗？”　　“没了。”　　“......”　　佐助看了一会儿手中的纸张，思考了一下，才点了点头。　　之后，他和医生便出了角斗场，八月和后勤则是回到了家里。　　“说起来......”　　佐助和医生在路上走着。　　“你没有名字吗？为什么连八月都叫你医生。”　　从一开始，佐助就对这件事情很奇怪。　　“我当然有名字......只是，很多人都嘲笑我的姓氏。”　　医生扶了扶眼镜，脸上是不堪回首的表情。　　“什么姓氏？”　　“早乙女。”　　早乙女？　　虽然罕见，但其实也没什么特别的。　　当然，如果是漩涡皮人在这里，他肯定会说：　　「你个男的为什么顶着个女人名字？」　　“......”　　佐助是一副面无表情的模样，而早已经做好了被他嘲笑准备的医生反倒觉得奇怪了。　　“你果然和其他人不一样......”　　医生嘟囔了一下，将八月托付给佐助的想法更迫切了。　　“那个......擎天柱。”　　“嗯？”　　佐助侧过头，看向医生，哦，现在是早乙女医生了。　　“我能不能拜托你一件事......”　　“什么事？”　　“有机会的话，带着八月离开这里吧。”　　“......”　　看到佐助的表情，医生又摆了摆手，急忙解释道：　　“当然，我不是说结婚这件事情，我也明白，这东西勉强不了......可是......可是我放心不下八月，即使你不喜欢八月也没事，但请至少......请至少把她带到火之国......这个地方，太残酷了，稍不留神就会死掉，无力改变什么的我们......只能选择逃离这里......”　　“......”　　佐助明白医生说的事情。　　对像自己这样有本领的人来说，在这里可以滋润的活下去。　　活腻了还可以去参加角斗场，刺激一把。　　但是普通人就不一样了......他们没有选择的余地。　　面对暴力迫害，根本没有办法。　　就像昨天，即使杀死了三名岩忍，也没有当地的忍者或者守卫来找事。　　更不会有雷之国宣言：「木叶妄图破坏两国来之不易的和谈，请交出日向日足的尸体。」这种大帽子扣在身上。　　死了便死了。　　谁拳头大谁就能笑到最后。　　“我知道了......”　　佐助点了点头。　　木叶收容孤儿和难民的措施还是比较完善的。　　虽然可能会有一些规矩的限制，但总好过随随便便就死掉了的好。　　“谢谢......”　　医生轻声说了句。　　之后，在医生的带领下，他们来到了繁华的市场，购买了各种物品。　　佐助还给医生秀了一把封印术，将各种大的物件封印在一个小小的卷轴里。　　这种炫技直看得医生目瞪口呆。　　下午5点钟的时候，两人完成了采购，医生用随身携带的黑色钢笔划掉了纸张上最后一条采购物品。　　“很好，完成了。”　　之后，两人便迎着落下的太阳，朝着八月的住宅走去。　　“也许，八月会为我们准备一顿大餐呢。”　　医生忽然有些轻松的说。　　“她会下厨吗？”　　“当然！”　　医生颇为自豪的点了点头。　　“八月啊，她很聪明，除了忍者的本领什么都会做，别看她很粗鲁，但八月可是个品行端正的好女孩儿......而且，再怎么说，论容貌，在小镇上也是能排的上号的......”　　医生像推销商品的店员一样，下意识地又开始对佐助推销他那没有血缘关系的妹妹。　　可惜的是，佐助没有和八月在一起的打算，一点也没有。　　不过，他会按照和医生约定的那样，将八月送到火之国，也许还是木叶。　　木叶并不排斥拥有血继限界的人，说不定，八月也可以成为一名忍者。　　佐助和打开了话匣子的医生走在街上，太阳逐渐落山，黄昏的余韵照在他们两人的身上，拉长。　　“八月真是的，怎么还开着门......”　　医生扶了扶眼镜，抱怨道。　　在他们面前，是大张其开的门扉。　　从外面，就能看到整个大院的内部。　　“八月！八月！我们回来了！”　　还未进门，医生便开口喊道。　　然而，院子里却没有人回应。　　“奇怪了，这丫头......一般而言肯定会第一时间冲出来。”　　“......”　　不同于疑惑的医生，佐助的表情瞬间变得凝重起来。　　他快步走上前，走到了八月房间前面的屋檐下，他看到的是......　　PS:　　感谢书友·绅士军犬·月票5张！！



567.八月......

　　一把苦无钉在了用作支撑的木柱子上。　　苦无的下面还有一张纸。　　上面写着一行歪歪扭扭的字迹：　　——《想要救回她，就来我的住处找我。》　　署名是红土。　　“怎么会这样~~~？！！！”　　这时候，医生的悲鸣从另一个房间传来。　　“！”　　佐助急忙赶过去，传来声音的是后勤的房间。　　这个壮实的小伙儿奄奄一息的倒在地上，身子已经被鲜血染红。　　而从他断掉的手脚和身上的无数道伤痕来看，之前他一定受到了残酷的折磨。　　“别担心！我现在就救你！我现在就救你！”　　医生慌慌张张地取出随身背着的医药包，想要为同伴治疗。　　但后勤却用他已经变了形的手抓住了医生。　　“八、八月......”　　他用沙哑的嗓音艰难地说出了那个名字。　　“我去救她~！！！”　　佐助说完这句话，立刻冲出了房间。　　“可恶......”　　佐助紧咬牙关，一路狂奔出了大院，来到了街上。　　他马不停蹄地朝着红土的老窝冲去。　　自己太大意了......　　竟然扔下八月，让她和一个普通人一起回去......　　佐助飞身跳上屋顶，沿着最近的道路奔驰。　　今天早晨的时候，他像八月询问过红土的事情，也得知了他的老窝在哪里。　　本来打算先在角斗场里面杀掉红土的几个手下，削弱他一波，然后再找个机会干掉他。　　谁知道，那家伙竟然先下手了，趁着自己不在......　　这样的话，不就又和之前一样了吗？！！　　不过，尽管心急如焚，但佐助还是立刻检查了一下自己的装备。　　手里剑、苦无若干，起爆符若干，兵粮丸、止血的药物......　　当然，还有八月赠送的剑（刀）。　　红土和他的手下所在的营寨，位于被茂密森林包裹的正中央。　　佐助在茂密的热带森林中穿行，由最黑暗的道路一路掠过去。　　虽然需要很努力才能看清眼前的道路，但没几分钟，眼睛就适应了黑暗。　　当佐助奔行了有15分钟，一个简易的营寨便出现在了他的面前。　　佐助选择了一处最隐秘的树干作为落脚点，之后，他便停了下来，半蹲在树干上，观察着眼前的景象。　　和霜隐村曾经见过的营寨差不多，四周都是用尖木桩制成的围墙，建筑物则像是用土遁忍术开辟出来的，不得不说，这很岩忍。　　相对于被广袤的高原和永不停息的狂风包裹的土之国，在丛林中作战是木叶忍者的拿手好戏，所以，佐助很轻松的就潜伏到了红土的营寨之前。　　在树丛中向前面看去，佐助看到了在围墙周围巡逻的忍者，至少......有二十人。　　但问题是，看他们的打扮，并非全都是岩忍。　　也就是说，红土招募了一些其他的忍者。　　其中不乏头上带有护额的忍者，以及护额上被划了一道刻痕的叛忍。　　（该怎么办......）　　佐助的额头上渗出了汗水。　　他不一定有把握对付这么多的忍者。　　因为，这只是他看到的部分，如果是没看到的呢？　　至少他没有看到红土。　　还有，八月呢？　　任佐助怎么看，都没能发现八月的身影。　　就在佐助犹豫不决的时候，从中央最大的那栋建筑物里面出现了两个身影。　　是八月和红土。　　然后，又有几个忍者从屋里面出来，看样子是红土的心腹，因为他们都穿着岩隐村的忍者制服。　　身材高大壮硕的红土瞥了八月一眼，之后，便一把把她拉到身边，并用苦无抵在了她的脖子上。　　而伴随着他这个动作，红土身边的手下、还有营寨中的忍者也掏出武器，开始警戒。　　（糟了！难道......）　　“小鬼！我知道你在这里！”　　红土大声呼喊了一句，他的脸上露出了令人厌恶的笑容。　　“快出来！把你身上的所有武器扔掉！不然我就杀了她！！！”　　红土恶狠狠地咆哮道。　　而八月，听到红土所说的话，她那娇小的身体因为害怕而微微颤抖。　　之后，她抬起头，慌慌张张地扫视着眼前的丛林，似乎在寻找佐助的身影。　　（这家伙......）　　佐助牙齿紧咬。　　他不清楚红土是在狐假虎威，还是真的发现了他。　　热带丛林的傍晚，既潮湿又闷热。　　汗水从佐助的体表渗出，然后流淌过他的脖颈，最后滑入衣服内。　　昆虫的鸣叫声、动物的嘶吼、还有鸟类的叫声此起彼伏，既安静又吵闹。　　八月被挟持的场景，让佐助想起了之前的经历。　　那个村女，也是在这种情况下......　　不，还是不一样的。　　至少，现在没有敌人在自己的背后。　　佐助十分确定这一点。　　“给你十秒钟的时间！小鬼！你要是不出来，就别怪老·子弄死她了......！！”　　红土恶狠狠地说道，之后，他开始喊数。　　“十！！！”　　该怎么办？冲出去？　　“九！！！”　　......那样太不理智了，自己放弃武器来到这些人的面前的话，恐怕会被直接杀掉吧。　　不，就算带着武器恐怕也会被杀掉......　　“八！！！”　　也许自己冲出去之后，这个男人能够放掉八月呢？　　“七！！！”　　时雨！这个男人干掉了时雨，他就是这样一个卑鄙的家伙。　　那天晚上，他还派遣了三个手下，想要干掉自己和八月，幸亏自己并不喝酒！　　“六！！！”　　红土一个数字一个数字地数着，佐助的内心被痛苦所折磨。　　他陷入了两难的境地。　　头脑中思考了无数的办法......但是......　　一秒钟的时间仿佛被延长到了一个世纪那么长......　　宇智波佐助相信自己的身手，得到利器的他有自信和红土一战，虽然还没能研究出这把被八月称作「第八把忍刀」的武器的特殊能力......　　何况......　　八月只是个普通人啊！　　按理说，她应该和忍者的争斗无关。　　宇智波佐助从小到大从来没有陷入过如此艰难的困境。　　并非来自自我，而是来自周围的人。　　如何拯救他人？？？　　八月没有任何理由去死。　　但是......自己也不能死。　　宇智波一族的血海深仇......自己还没能杀掉宇智波鼬！！　　爸爸、妈妈......邻居......族人......　　“五！！！”　　可恶！果然没办法了......不管如何去想，都没有在不听从这个男人的吩咐下就让八月活下来的办法，看来......只能出去了......　　“......”　　下一秒，“四”这个数字没有从红土的口中喊出。　　他只是用力地推了八月一把，之后——　　「嗤！」　　苦无从他的手中掷出，刺穿了八月的后背。　　然后，他的手下......也同样扔出了苦无。　　一把、两把、三把......　　每一把苦无都命中了八月的身体，整整五把......　　八月每被命中一次，她那娇小的身体便会颤动一下，对于忍者来说，想要近距离命中目标根本不是问题。　　血液飞溅，然后，又有血液从八月的伤口流出，被杀害的八月像是个坏掉的娃娃一样扑倒在地上，连她的表情都看不到。　　“......”　　佐助像是被施展了定身术一样蹲在树干上，他完全没能反应过来发生了什么。　　“四”呢？　　为什么不喊四？　　还有三...二...一......　　按照电视里面的剧集和剧院里面的电影，反派不应该全都是乖乖地按照顺序喊出数字，最后关头主角登场吗？？？　　为什么？！为什么？！为什么？！　　“呃呃呃呃呃......”　　佐助抓着自己的脑袋。　　头好痛。　　全身好像要燃烧一样。　　身体在颤抖......　　愤怒、懊悔、还有各种不明的情绪......　　“哈哈哈哈哈！！！”　　红土恶劣的笑了起来。　　“怎么样，小子，有意思吧。”　　他走上前去，用脚踩住了八月的脑袋。　　“我利用这个方法杀死过很多人质哦，那些家伙，全都傻乎乎的以为我会一直数到「一」呢。”　　红土话音刚落，忍者们的武器就齐刷刷对准了佐助藏身的树干。　　“哦哦~，很不错的杀气......小小年纪就有如此杀气，未来成就不可限量啊......当然，前提是你能够活到以后......出来吧，小鬼，我们已经完全发现你了......下一个要死的就是你。”　　死的是你们才对！！已经......无法忍耐了......　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！！！”　　佐助树上跳下，拔出八月赠送的刀，义无反顾地冲向了红土。　　理智、宇智波一族的仇恨......这些东西，都通通见鬼去吧！　　他现在只想杀死这个男人和他的部下，来祭奠八月。　　“动手！！！”　　随着红土的一声令下，接近30名忍者袭向了佐助。　　“啊啊啊！！！”　　佐助大吼着，一剑挥出。　　「嗤！」　　最先接近他的一名忍者的头颅飞上了天空，在头颅未落地、尸体未倒下之前，佐助又挥出了第二剑。　　以眼还眼以牙还牙，他的杀意毫不克制地向四周散去。　　而周围神经紧绷的敌人甚至没能察觉到，他们的身体已经因为这股杀意而渗出了足矣湿透衣物的汗水。　　八月的死，唤醒了佐助脑海中的那些噩梦，愤怒和懊悔的情绪累加起来，让佐助浑身的血液在沸腾。　　他不断挥着剑，每一击都直逼要害。　　有人试图抵挡佐助的攻击，但是，在兵器互相碰撞之后，瞬间便被削铁如泥的神兵劈成了两截。　　杀！杀掉红土！杀掉他的手下！　　只有这样，才能让八月安息。　　决不能原谅眼前的这些家伙......　　从佐助眼中透露出来的憎恨目光如此诉说着。



568.杀戮、红土、佐助

　　宇智波佐助在杀戮。　　并非所有的敌人都是去选择和佐助硬拼体术。　　他们之中，有很多人曾经见识过佐助今天在角斗场的表现。　　那种灵巧的身法，绝对不是一朝一夕可以超越的。　　所以，有外围的忍者迅速开始结印，就像是呼应他的动作一样，那名忍者的面前，地上的杂草开始立刻向着佐助的方向倒去，而透明的风则紧接着从他的面前喷薄而出，旋转升腾。　　从佐助的方向看去，这个忍术形成了一个咆哮的微型龙卷。　　这是风遁忍术。　　属于攻击力最高的遁术，论切割，没有任何忍术可以比的上风遁。　　但佐助却没有后退一步，他的剑上燃起了了红色的火焰，一剑便劈开了向他席卷而来的风暴。　　无论是雾隐的七把最为出名的忍刀，还是佐助手上的这把，全都多多少少在打造的时候灌注了查克拉传导金属的成分。　　所以，附加上使用者的查克拉性质变化可谓是轻而易举。　　又因为火克风，利用这种方式破解掉敌人的忍术可以称得上是天经地义。　　紧接着，佐助踏步前冲，以远远超过这个年纪应该具有的速度穿越了风暴。　　而被一剑斩开的风暴就好像遇到了老虎的麋鹿，跳跃着改变了切割的方向。　　完全来不及惊讶，夹裹着火焰的长剑便来到了眼前，这名忍者立刻举起苦无抵挡，但在金属的清脆破裂声中，宇智波佐助斩下了他的一条手臂，这还是这名忍者快速闪避的情况下。　　佐助稍稍有些惊讶，果然，操控风的忍者都有可能行动迅捷吗？　　沾染了鲜血的长剑依然在燃烧，看上去就像是血炎一样，而痛饮了鲜血的长剑上面也开始出现一道道神秘的纹路，也许，它正在解开它真正的能力也说不定。　　宇智波佐助毫不在意这一点，他只是一味地向着对方发动了斩击。　　狂风暴雨一样的攻势让这名忍者捉襟见肘，失去一条胳膊之后，带来的不仅是实力的大幅下降，还有身体平衡的倾斜。　　十来次进攻之后，宇智波佐助终于抓到了一个机会，他手中的长剑轻巧地刺过对方的心脏，瞬时，火焰便将对方的胸口烧灼出一个大洞，眼前忍者的身体由肌肉紧绷变为松弛，然后便直直地倒在地上。　　这个忍者大概是红土所有手下之中进攻性最强的。　　因为其他的忍者当中，再也没有能够使用风遁的忍者了。　　之后，无论对方使用土遁也好，火遁也罢，在佐助的 雷遁、风遁、火遁三属性切换的变化面前，如同伸着脑袋任人宰割的猪狗一般。　　属性克制......　　遇到相关属性的敌人使用克制的查克拉性质变化和忍术。　　雷、风、火，可谓是万金油组合，在这场战斗中，佐助将他的所学和本领施展的淋漓尽致。　　愤怒，让佐助的实力暴增，而八月赠与的武器则是让佐助削金断玉、斩铁如泥。　　没有任何人能够挡下这柄手中的武器。　　浑身缠绕上闪电的宇智波佐助的速度开始激增，他像一只幽灵一样穿刺在敌人的队伍中，不一会儿，就将大部分敌人屠戮一空。　　这座营寨之中，最终只剩下了红土和他来自岩隐村的四名同伴。　　也许是自大，也许是狂妄，红土站在一旁观看了整个战斗过程。　　当最后一人倒下的时候，红土哈哈大笑起来。　　“小子，有两下子，接下来，就让我们来会会你！！”　　下一个瞬间，红土动了。　　他身边的两个部下开始结印，是土印。　　另外两个部下则是阴森一笑，瞬间便在空气中隐去了身形。　　（是土遁·迷彩隐之术！！！）　　宇智波佐助曾经见识过这个术式。　　第一次见到的术式使用者是他最讨厌的家伙——漩涡鸣人。　　也幸亏漩涡鸣人的做法，让佐助第一时间就看破了这个术式。　　那么......　　面对发起进攻的敌人，佐助反而闭上了眼睛。　　“小子~！你是在找——”　　正欲嘲笑佐助的红土话没能说完，因为接下来，他看到了让他最为震惊的一幕。　　“写轮眼......开！！！”　　眼瞳开始变红，黑色的三勾玉在其中勾勒，旋转，成型。　　宇智波佐助的写轮眼，今天将第一次使用到血与火的实战当中。　　“......”　　红土冲刺的身形瞬间慢了下来，他踉跄几步，脸上是不敢相信的模样。　　又过了几秒钟，红土便疯狂地大笑起来。　　“写轮眼！！！还是珍惜的三勾玉写轮眼！！这次真是赚大发了！！！竟然在这个鸟不拉屎的地方遇见了宇智波一族的后裔！！！”　　“啊啊啊！！！”　　佐助大声叫着，冲向了正在狂笑的红土，而这时，两个泛着查克拉的蓝色身影却从一左一右进行了夹击。　　写轮眼异常清晰的看到了查克拉的流动，敌人隐去的身形在空气中被勾勒出完整的形状。　　佐助甚至能看到查克拉由他们的身体向着释放出攻击的手臂大量聚集。　　利用查克拉的凝聚，增加力量和速度，是稍微有一点查克拉天赋的忍者就能办到的事情。　　但是......这么做，只会让他们的身形在佐助的眼中更加明亮，就如同燃烧着的了蓝色火炬一般。　　“西奈！！！”【死！！】　　佐助快速挥动手臂，一瞬间，被雷遁活性化细胞所刺激的身体便激发了难以想象的速度。　　「嗤！」　　「嗤！」　　两道响声响彻之后，空气闪烁了一下，失去了隐形能力的两名忍者暴露出被杀死的尸体。　　他们被佐助一人一剑，直接从胸膛处劈砍成了两截。　　截面处如同镜面一般光滑，正发动攻击动作的两名岩忍停滞了一下，两秒钟之后，他们的上半身便斜斜的滑落在地。　　此时，大量的鲜血喷涌而出，而失去了性命的下半身也倒在了这片草地上。　　而这时，两名正在结印的岩忍也完成了他们的术式。　　按照一般的情况来说，他们应该早就施展完了忍术，但是......当看到佐助露出了宇智波一族才有的写轮眼之后，他们便打算将佐助活捉，再不济，也要留个全尸，以便挖出他的写轮眼。　　“土遁！山土之术！！”x2　　「轰！轰！」　　两声轰鸣同时响起，由土制成的两面半球掀开了草坪，从佐助的左右两边升掘。　　眼看，就要将他挤在里面。　　山土之术，是习得难度较高的土遁忍术。　　用土制作出两个巨大的半球体将对方包夹住，使对方停止活动。　　使用的如果是上忍级别的高实力者，那么，这种术不止会对人类有效，连尾兽等级的巨大生物都有办法压制，是最高等级的阻止行动的术。　　此外，如果对人类使用次数的话，也能当做攻击手段，被山峰夹住的人终究会被压力给压扁。除了发动要耗查克拉以外，维持也需要耗查克拉。如果用了大量的查克拉，也能让术的规模扩大。　　「轰！！」　　来自两面的圆形土盖如同食人花吞噬了昆虫一般，直接将佐助夹在了里面。　　抓到了吗？　　红土和维持着术式的两名手下紧紧地盯着眼前的圆球。　　答案当然是否定的，下一刻......　　「嗤！！」　　两道蓝色的流光刺穿了半圆，同时，刺穿了正维持忍术的两名岩忍。　　他们还没能来得及有任何反应，就被爆了头。　　“......”　　红土回头看了一下，两名部下已经碎裂的头颅上全部插着一柄苦无。　　上面还隐约有电弧闪烁。　　雷遁！才是佐助的主属性。　　风和火不过是被「宇智波斑」逼出来的副·查克拉性质变化。　　「嗤嗤嗤！」　　又有数声响起，失去了主人维持的术式加上佐助从内部发动的雷遁攻击，山木之术宣告完全瓦解。　　“了不得的小鬼......”　　红土收起了轻视的表情，脸上带上了一丝认真。　　他与宇智波佐助相隔不过十米，两人就这样互相对视。　　空气在双方逐渐攀升的杀意下，好像被扭曲了一样。　　然而，谁都没有先动手。　　对于佐助来说，这是一场无法逃避的战斗，也是绝对要胜利的战斗。　　这还是他第一次和精英级别的上忍进行生死搏杀。　　但令佐助不可思议的是，自己竟然有着必胜的信心。　　也许......是八月赠与的「刀」给予了他实力更进一步的加成。　　这确实是把好「刀」，佐助隐隐已经察觉到了这把「刀」的特殊能力......　　但是，只要一想到八月......还有她那躺在地上的娇小身体，佐助的心便一阵一阵的刺痛。　　佐助深吸了一口气，调整着自己的状态。　　不管如何......自己只要想着杀掉这个男人，为八月报仇就可以了！！！　　下一个瞬间，随着风的拂动，宇智波佐助毫不犹豫地举剑前冲。　　红土的手臂上迅速覆盖上了一层岩石，他利用查克拉性质变化，直接将查克拉变成了岩石这样的物质，无论从硬度还是纯度上来讲，都要比手臂直接插在地上获取的结果要强悍。　　当然，唯一的缺点便是这么做会消耗较多的查克拉。　　但是......身高体壮，体力充沛的红土根本不在意这点消耗。　　面对佐助的刺击，红土狞笑一声便与佐助一同飞舞了起来，盛开的点点火星在两人的交手中绽放。



569.眼泪已经流干

　　两人的动作行云流水，虽然红土不像是敏捷型忍者，但他实际的速度依然快的惊人。　　至少，在用雷遁活性化了身体细胞的佐助面前依然有一战之力。　　他们的交手引起了狂风，连黄昏的余韵所投射在地面上的倒影都没能跟上他们的速度。　　在频繁攻防转换的节奏之中，那因为力量碰撞而产生的风压将两人席卷其中。　　红土的石臂远远要比佐助想象的要坚硬许多，尽管他在对方的臂膀上留下一道道痕迹，但在红土的查克拉补充下，覆盖在胳膊上的岩石很快就恢复如初，这说明，红土对于土遁具有相当高的造诣。　　而且，红土另一条宽大的衣袖之下，是藏有短刃的左臂。　　利用小型的臂铠和绷带将短刃固定其中，是岩忍经常使用的伎俩。　　刚刚，佐助杀死的数名岩忍的臂膀上都绑有这种利刃。　　对方左右开弓，沉重的石臂和闪烁的利刃在空气中翻腾，就像是一大一小两条毒蛇一样，尽管佐助全力施为，可是依然有一种吃力的感觉。　　佐助的力量、体力和查克拉量并不如对方，所以在这场战斗之中，他开始逐渐落于下风。　　这种无法立刻杀死对方的愤怒感，灼烧了佐助的内心，八月被杀死的过程如同电影版在脑海中回放，即使是已经饱尝了痛苦经历的佐助，也开始颤抖了起来。　　但是......自己必须战斗下去，杀死这个男人！！　　即使耗尽最后一丝体力......也绝对...也绝对不会低头！！　　佐助和红土的战斗仍然在持续，一般来讲，忍者会先投掷飞行道具试探，再用忍术，最后是近身缠斗。　　到了近身缠斗的阶段，大部分需要结印的忍术便没有了意义，因为敌人是不会给你时间进行结印的。　　除非快速拉开距离，或者一秒钟的时间结完所有的印。　　而红土显然没有拉开距离的打算，佐助同样如此。　　双方的攻击仍然在继续，下一个瞬间，带着雷电的利刃便卷起电弧猛地刺向红土。　　既然劈砍无用，那就躲开对方的防御，利用刺击的方式命中要害。　　接下来，佐助打算以高速的连击来结束战斗。　　雷遁克土遁是这个世界的规则，虽然红土利用种种手段抵消了佐助在雷遁方面的优势，但这毕竟还是有极限的。　　早晚，雷遁会缠绕在他的身体上，将他麻痹，到时候，胜利者就会是佐助。　　但这一次，红土没有硬抗，而是突然向后方的天空跃去，落下的时候，他已经站在了营寨中最高的建筑物之上。　　接着，红土双腿发力，猛然一跳，如同泰山压顶一样举着他的石臂冲向了佐助。　　佐助不退反进，他用力一跃，迎向半空中的赤土，夹裹着雷电的长剑毫不留情地刺出。　　就如同电影中的慢动作一样，时间似乎在一瞬间凝固了，下一个瞬间，两人的身影便错身而过，一道血箭从红土的左肩飚出，伤口深可见骨。　　“在这双眼睛面前......任何的进攻动作都会被看穿！你的结局......只有死！！！”　　暗红的眼瞳在傍晚的阴影中闪着光，手持长剑的佐助喘着粗气，他并不像他话语中所表达的那样轻松，同时维持写轮眼和查克拉性质变化会消耗大量的查克拉，他的耐久...已经不多了。　　“哼，小子，现在扬言结果还太早！！！”　　面目狰狞的红土看了一眼自己的肩膀，他的左臂因为佐助的雷遁攻击已经麻痹了，但这不是问题......过不了多久，就会恢复过来。　　“死的只会是你！！！”　　红土的眼中透露出一抹残忍。　　双方明白，这场战斗只有在一方死亡的情况下才会结束，这是一场不死不休的生死搏杀。　　佐助再次举起武器，手中的长剑直指眼前的对手。　　还未等佐助进攻，红土便先动了。　　“哈啊！！！”　　沉重的石臂用力锤在地上，只听到「咚」地一声闷响，地面便震动了起来。　　狂暴的力量呼啸着，一刹那扫过整个营寨，咔咔咔的力量不绝于耳，宇智波佐助反射性的向天空一跳，避开了开始塌陷的地面。　　但下一刻，无数道石矛便嗤嗤嗤地从地面升起，刺向了空中的佐助，将其包裹其中。　　宇智波佐助在空中碾转腾挪，利用踢击石矛或者拍出长剑进行闪避，死亡的距离是如此之近，只要稍不留神便会被刺出的土矛变成筛子。　　红土正将他最强的术式施展而出，狂风骤雨般的S级土遁忍术——岩柱界法。　　不需要结印便可以施展的术式，习得难度，S级！　　深处无数石矛攻击中心的佐助正处于死亡的边缘。　　不断生长的尖刺争先恐后的向着他发起刺击，只是短短的数秒钟的时间，就仿佛经过了一个世纪那样漫长。　　身体内的查克拉正在快速流失，但是......八月被杀死的回忆却如同滋生的杂草，更加猛烈的生长起来。　　在这种情况下，除了不断闪避之外，似乎再也没有任何的办法。　　在石矛的连续密集攻击下，佐助开始逐渐受伤，他的脸颊被划出了一道浅细的伤口，然后是......手臂，之后是侧腹......腿部......浑身上下的伤痕越来越多。　　尽管依靠着写轮眼可以躲过致命的攻击，但视野的角度和人类的体力却是有极限的。　　然而，当佐助闪避了又一次的石矛突刺后，他看到了......躺在地上的八月的遗体。　　随着地面的坍塌和泥土的抽取，八月遗体所在的地方也向着地面裂开的缝隙中滑落。　　“八月......”　　难以言传的痛苦传递到了内心之中，将即将熄灭的怒火重新点燃。　　绝对......自己绝对不会向这该死的命运低头！　　下一个瞬间，长剑的剑身却亮起了一抹格外清晰的蓝色光芒，这柄被八月称作「第八把忍刀」，并亲自送上了刀鞘的武器，此刻正发出清脆的剑吟，并随着蓝色光芒的闪亮而变得更加高亢。　　内心沉浸在痛苦中的佐助，在这刹那间......时间被停滞了。　　生长的石矛定格在当场，洒出的血痕冻结在眼前。　　一种明悟涌上心头，这把「刀」，正在向佐助发出询问，让他履行持「刀」者的誓言，同时，也是背负一生的诅咒。　　佐助嘴唇微动，毫不犹豫地就答应了下来。　　下一个瞬间，意识便回到了正常的时空，时间流转，佐助的周身暴涨起蓝色的电弧。　　他如同一道激射的闪电一样，从空中射向红土。　　滋滋作响的长剑破开了沉重的空气，这一刻，佐助击碎了所有拦截的石矛，就像突破一层层的泡沫那样轻松。　　蓝色的轨迹在红土的眼中留下了闪耀的光，佐助和他擦身而过，模糊的人形重新变得清晰的时候，佐助已经单膝跪在了地上，同时，那一抹暗红也消失在了黑色的眼瞳中。　　而在他的背后，红土的脖颈出现了一道笔直的斜线。　　「嗤！」　　下一刻，鲜血从这道斜线中迸射而出，而红土的头颅也从脖颈上滚落。　　失去了施术者维持的石矛森林开始坍塌，哗啦啦的声响不绝于耳。　　在这坍塌的声音当中，却有一阵脚步声从远至近。　　是医生。　　他很快就找到了佐助。　　“八月呢？”　　气喘吁吁的医生问道。　　“......”　　佐助张了张嘴，但是没能说出任何的话。　　看到他这副样子，医生猛地开始环顾起四周。　　最终，他在一处有些塌陷的地方找到了八月。　　裂缝遍布的塌陷处，是一汪可怕的血迹。　　八月......她就躺在其中。　　她没有动。　　这是理所当然的，因为生命已经离开了这幅躯壳。　　八月也没有流泪，脸上也没有痛苦的表情，因为她还没来得及做出痛苦的表情便被杀害了。　　那失去了往日光芒的眼神直勾勾地看着前方，她的时间，似乎停滞在了这一秒。　　从红土射出的第一把苦无开始，八月的结局就注定了，她被命中了心脏。　　之后是其他几处脏器。　　完全来不及治疗。　　所有的一切，都在那一秒被定格了。　　“怎么会这样~~。”　　医生跪在了地上，用颤抖的声音低喃道。　　接着，他便呜咽了起来，医生将八月从血泊中扶起，抱住了她的后脑和后背，将其拥入怀中。　　然后，泪水滴下，他的双肩颤抖起来，很快，便传递到了全身。　　“......”　　而佐助看着这一幕，连哭泣都做不到。　　他只是呆呆地站在医生的侧面，一边注视着八月的遗体，一边拷问着自己。　　为什么没有第一时间就将危险掐灭于源头、找到红土并杀死他？　　为什么没有第一时间冲出去？　　......　　这样的责难，佐助不断地对自己发起拷问。　　医生轻轻放下八月的尸体，泣不成声的他转过身揪住了佐助的衣领，质问他，责骂他。　　为什么没有保护好八月？　　为什么不救她？！　　你还是人吗？！　　她是多么好的一个女孩儿啊！　　为什么不开口？！　　你说话啊！　　你连为她哭泣都不愿意吗？！　　......　　即便遭到了医生这样的质问，佐助也只是面无表情地站在原地。　　他的泪已经流干了。　　自从经历了数千次万花筒瞳术「月读」的洗礼后，他的泪腺就已经失去了机能。　　宇智波佐助，成为了一个连哭泣都无法做到的人。　　最后，医生放开了佐助，他一边哭一边轻轻抱起八月的遗体。　　我们回家......八月......我们回家......　　他重复着这句话，蹒跚的身影慢慢地消失在了这片森林中。　　......　　“这个世界上，坏人太多，好人太少......”　　“想要保护重要的人或者事，就要比坏人还要狠......因为你永远不知道坏人会用出什么手段......”　　“有些事情，即使力有未逮，也要亦往......”　　「宇智波斑」踏着坑坑洼洼的地面，从附近出现，来到了佐助的面前。　　“......”　　十分罕见的，佐助并没有反驳他。　　看来，这次的打击对佐助真的很大。　　但「宇智波斑」毫不在意，他看了看佐助手中的武器，说：　　“看来，你已经知道了这把「刀」的能力......不会磨损，不会崩裂，只要持「刀」者永不低头，那么，此武器就永远不会折断。”　　不会折断的武器，大概是无数忍者梦寐以求的。　　但是......永不低头的誓言也像是一个诅咒，只要持有者有稍微的犹豫，这把刀便会如同凡铁一样，分崩离析。　　“名字呢？你打算为这把武器起个什么名字？”　　「宇智波斑」继续询问道。　　“......”　　佐助从阴郁中清醒，他看了看手中的长剑，这把能够斩开一切，连灵魂都能切裂的长剑。　　“诀别......这把「刀」的名字，诀别。”



570.暗部训练营

　　当天傍晚......　　火之国海岸线的某处暗部训练基地......　　·　　志村幽和漩涡鸣人历时2.5天，终于到达了目的地。　　既然三代目和志村团藏都同意了志村幽前来，那么，相关的人员和准备也就自然而然地忙碌了起来。　　志村幽手中拿着三代目火影和其他几位高层联名签署的手谕，将它放到了暗部培训机构相关负责人的手中。　　而负责人和他的同事以及部下迅速按照以前的规矩调取了志村幽的10年以来的全部资料。　　——书面上写着的那种。　　他们一个字一个字地仔细检查，每一行，每一段落都不放过。　　包括对志村幽不同时期照片的考究，确认真伪。　　虽然三代目给与的文件肯定不会有假，但这也是必要的走流程过程。　　这里的负责人是某任暗部部长，他的年纪就和志村团藏还有三代目火影差不多大，可想而知，他经历了多少的时光，有着多么丰富的经验。　　在一群人研究分析了一个小时后，他们得出了结果。　　令这里的负责人和他的同事们欣慰的是，志村幽的书面档案上没有记录任何不良的记录。　　上面显示，她，纯洁的就像是一个天使。　　注意，是书面上记载的内容。　　而且，她还拍摄了大电影风云公主。　　这里有好多人都是风云公主的粉丝。　　他们对志村幽赞誉有加，并期待今天下半年，火雪合拍的「风云公主的大冒险2」一定会两开花。　　至于忍者学校的成绩平平，但是偶尔有亮眼的表现，则完全符合一般人的常识。　　唯一的缺点，就是志村幽是志村一族的。　　所以，这份书面材料是否可信也就真的成为了一个问题。　　因为，她的爷爷是志村团藏。　　在木叶，黑志村团藏是政·治正确。　　暗部和根部不对付也是政·治正确。　　这种政·治正确，在三年宇智波一族被灭族后到达了顶峰。　　也是那一年，三代目火影取缔了志村团藏暗部领导的指责，并将暗部和根部彻底分裂开来。　　要知道，在以前，志村团藏可是把控着暗部和根部两个部门。　　挑选人才送入暗部和根部，也是当时志村团藏的职责之一。　　虽然现在三代目火影有重启木叶者联盟的打算，但具体风向如何依然还是一个谜。　　不过，这个机构的相关人员也指出，志村幽的立场并非是不可改变的。　　暗部培训机构的残酷训练，严格的规矩和无限循环的火之意志洗脑，一定能够将志村幽培养成完美的「火之意志继承人」。　　负责人面对自己部下的发言，非常不满的皱起了眉头。　　在他那个年代，根本就没有什么正确不正确，志村团藏和三代目火影共同守护着木叶，这种印象根深蒂固地植入了这位老者的脑海。　　但是，历史的车轮无情地向前滚动，也许有些人和事物已经到了他都无法了解的地步。　　负责人长叹了一口气，最终接受了众人议论出的结果。　　一个小时后，他们接见了正在客厅中等候的志村幽和......漩涡鸣人。　　他们已经在这里等候了一个小时。　　这一个小时的时间，让木叶最大的问题儿童，九尾人柱力的宿主，第四代火影波风水门的完蛋儿子，漩涡鸣人，已经快要把这里当做他自己的家了。　　瓜子皮嗑的到处都是，各种水果核也被扔到一旁，还有一些容易绊倒人的香蕉皮陷阱。　　更不用提，接待志村幽他们的工作人员都快要哭出来了。　　“你们这里有粉儿吗？”　　“没有。”　　“有特殊服务吗？”　　“没有。”　　“什么都没有还敢当坐台小姐！”　　“......”　　负责人和他的同事看到的就是这么一幅景象。　　那名美丽的女部下正对漩涡鸣人怒目而视，而漩涡鸣人毫无自觉的仰躺在沙发里，双脚肆无忌惮的搭在虹之国出品、透明华丽的名贵茶几上，一边胡乱吃着瓜子水果零食，一边以调戏女忍者为乐子。　　“各位晚上好。”　　和漩涡皮人坐在同一个宽沙发上的志村幽合起手中的书本，从沙发上站起来，她那精致可爱的面容让在场的忍者们也轻微失神。　　负责人打量着志村幽——黑色的头发，宝石一样的眼瞳，和她母亲一样的美丽。　　老者微不可觉的点了点头。　　之后，他好像完全没有看见部下幽怨的眼神一样，邀请志村幽加入到了这个训练大家庭。　　其实，今天来到这里的不止是志村幽，还有陆陆续续，先到或者后到的其他人。　　一行人被聚集在一起之后，由专人发放个人物件。　　类似志村幽前世的身份证件，可以和查克拉进行感应，以此来确认身份。　　之后，就是个人身体健康检查。　　尽管，每个被选上的小伙子或者少女们都拥有健康的体态，但是必要的检查还是少不了的。　　包括记录每个人身体的外部特征，身上是否有伤疤，是否纹身抽烟喝酒但我是个好女孩，这些特征，全部都会被记录下来，防止其他人、甚至是敌国忍者间谍混入这个训练基地伪装成自己人。　　而且，进入这个训练营之后，身上不准再加上新的纹身，也不准少掉某些身体零件。　　比如，进来的是女孩儿，出去后变成女人。　　这些全都是不允许的。　　这项脱光衣服的检查让每个人都懵逼。　　但是为了村子、为了祖国、为了人民、为了火之意志！！为了远大抱负和理想！！！　　小伙子和姑娘们勇敢的进行了献身。　　当检查到志村幽的时候......　　有着360度无死角的灯光小房间内......唯一在场的女医疗忍者十分严肃又纠结地询问道：　　“志村幽大小姐......请问......您的身上...是否有纹身或者疤痕，以及......某些......”　　“没有。”　　穿戴十分整齐的志村幽非常明确的在第一时间就立刻回答了这个问题。　　她可是完美美少女，自然身上不可能有疤痕这种存在。　　然后，负责检查的女医疗忍者松了一口气，刚刚她想，万一志村幽身上有纹身怎么办，难道要硬逼着她脱下衣服？？　　于是，医疗忍者在文件上勾选了没有疤痕一项。　　志村幽作为志村团藏的孙女，还没有人敢要求她脱光衣服来配合检查。　　除非她们想要第二天就莫名其妙「被」告老还乡，然后「被」失踪。　　所以，负责检查的女医疗忍者很光棍儿的进行了口头的询问。　　......　　同一时刻，漩涡鸣人也在接受身体检查，他在志村幽的隔壁，就是负责检查男性身体的小房间，检察人员也理所当然是一名男性医疗忍者。　　“......”　　这名医疗忍者盯着这个不可控核武器，木叶的九尾人柱力，浑身发憷。　　这里不是木叶，九尾人柱力随时都可能暴走。　　万一因为检查身体而出现问题，那么，到时候别说三代目会拿他是问，恐怕在此之前他就被九尾给吃了。　　于是，他也很直接的让漩涡鸣人通过了检查。　　所有人检查完毕后，他们的个人物品被保存。　　比如惯用的武器、随身饰品之类，必须全部上交。　　等到训练日程结束后，再还与他们。　　私有物品代表不平等，大家都没有私人物品就平等了。　　虽然在阶级林立的封建社会讲平等非常怪异就是了。　　在这里，每个人都必须通过自己的努力，展示自我，靠体术、忍术甚至是幻术方面的特长来证明自己。　　志村幽上交物品后，只留下了手腕上的封印术式。　　这里保存着她的私人订制武器——由查克拉传导金属打造的镰刀。　　而漩涡鸣人......他有没有私人物品都一样，因为，你的就是我的，我的还是我的，就算他没有私人作品，他也能把别人的东西变成他的私人物品。　　这，就是漩涡鸣人的强盗逻辑。　　之后，每个新人都领到了一套内衬，黑色为主色调的，而且分男女款式，柔软、舒适，弹性良好，这让志村幽很满意。　　但外衬就让志村幽抽抽了。　　因为木叶暗部的制服设计的实在是太傻比，　　两个肩带挂在肩上，然后垂下来，偏偏颜色还很垃圾。　　志村幽都觉得穿上这一身的，自己可以去扮演唐老鸭或者米老鼠了。　　接下来是忍者常穿的凉鞋，这个没有任何疑问。　　“你们只有十分钟的时间换衣服！赶快！”　　教官、前辈或者称作其他什么人也可以，他们将新人们赶进了换衣室。　　志村幽只用了五分钟就整备好了自己的服饰，可是当她出去的时候，却发现漩涡皮人早就在外面等着了。　　当然，他这么快是完全不合常理的，所以，漩涡鸣人现在只穿了一身黑色紧身内衬。　　“小幽，这身衣服，和阿凯老师那身绿色紧身衣很像呢。”　　像个屁！一点都不像好吗？！　　志村幽忽然觉得这黑色紧身衣也很傻比了。　　漩涡鸣人拎着那一身外衬晃啊晃，引得旁边的教官连连皱眉。　　“新人，不准随便讲话！还有，把你的外衬穿上！”　　当他说出这句话的时候，漩涡鸣人将外衬一甩，做了个非常骚的JOJO立姿势。　　他说：　　“但我拒绝！我漩涡DIO最喜欢的事情就是对那些自以为是的家伙说NO！！！”　　“......”　　暗部的教官先是一愣，接着便打算出手去教训一下漩涡鸣人。　　但漩涡鸣人左躲右闪，灵活的就像是一只猴子。　　他完全摸不到漩涡鸣人的边儿。



571.训练

　　幸好，漩涡皮人还知道卖别人一个面子，他最终还是乖乖地去穿上了一身衣服，虽然扣子扣的七扭八歪就是了。　　所有人都在建筑物前面的空地上站定。　　他们被划分为了数个小队，按照已经安排好了的那样。　　“第一小队！”　　当暗部的教官这么喊着的时候，第一小队就向前几步。　　然后是第二小队，第三小队......　　之后，他们按照各自的小队，由不同的教官指导，进入了不同的区域。　　这块荒无人烟的地方所修建的训练营占地极广，除了人工建筑造物以外，广袤的丛林和无尽的沙滩大海是他们天然的训练场所。　　等到志村幽所在的队伍进入训练区之后，暗部教官开始巡视众人。　　然后，当看到某个家伙穿戴不整齐的时候...对，说的就是漩涡皮人，暗部教官开始大声训斥起来。　　他大声地说着各种脏词语，暴怒的像一头狮子。　　志村幽知道，这只是杀皮人儆猴的行为。　　漩涡鸣人被当作了反面教材，不断地接受着暗部教官的训斥，还有肢体动作的指指点点。　　令志村幽担忧的事情没有发生，漩涡鸣人没有骂回去，也没有反抗。　　他颇有兴趣地听着别人的训斥，这让他回想起了忍者学校的时候，伊鲁卡......哦不，伊鲁卡很少说脏话，要说具体是谁的话那当然是水木。　　作为忍者学校里面最讨厌漩涡鸣人的人，水木训斥漩涡鸣人的时候可谓是不遗余力。　　这个嘴巴里不断吐露着脏词儿的暗部教官给漩涡鸣人的感觉就是在面对水木。　　然后，有人因为漩涡鸣人挨训而笑出声，这个暗部教官立刻转移了枪口，让那个正在发笑的人出列。　　暗部教官神色严肃，眼神凶狠，甚至还多少散发出了一点杀气。　　之所以没有对漩涡鸣人用，是因为只有10岁的漩涡鸣人和志村幽在这一群15-25岁的人当中就好像是鹤立鸡群。　　暗部教官无意识地就觉得，训斥一个小毛孩还用不上杀气。　　但是，那个发笑的大孩子就不同了。　　很多被送到这里的人都至少是中忍，甚至还有上忍。　　中忍、上忍都是见过血了的，如果不加点儿料，是镇不住他们的。　　最后，这个暗部教官骂着骂着，对方就哭了出来。　　他感觉自己对不起自己、对不起自己的家人、对不起木叶、对不起火之意志。　　“呵......”　　志村幽轻轻出声。　　这些人虽然年龄大，但脑子却没长多少，说几句火之意志就跟个孩子似的哭了，真是，啧啧。　　被扔进来参加训练的，也许只有志村幽和漩涡鸣人会把火之意志当做狗·屎了，其他人都跟被邪教洗了脑一样。　　晚上的时间，基本上都被暗部教官用来立威了。　　他几乎把每个人都训斥了个遍。　　不是这里不对就是那里不对，眼睛不直视前方都会被痛骂。　　在距离就寝还差半个小时的时候，这个暗部教官就把所有人都收拾的服服帖帖的——至少表面上如此。　　剩下的半个小时里，暗部教官交代了作息时间，寝室注意事项，他们便被带到了男女分开的宿舍。　　一晚上的饥肠辘辘、痛苦又难以忍受的煎熬之后......　　......　　翌日，天还没有亮，舍监便像是咆哮的恶犬一样闯进来，把所有人都叫醒了。　　新人们迅速起床，穿好衣服，整理被子，然后不管有没有睡醒都要到空地上集合。　　漩涡鸣人是第一个冲到空地上的。　　他眼神饱满，精力充沛，就跟睡了24个小时一样。　　志村幽紧随其后，她恒定的最微弱状态下的风之盾充当了空气过滤机和睡眠耳罩的功能，完美的屏蔽了某些女性新生的臭脚丫子味和鼾声。　　她和漩涡鸣人，应该是所有人当中休息的最好的。　　“还不错......”　　正拿着望远镜看向志村幽那边的训练营负责人自言自语，这位老者正站在窗户前，观察着新生们的第一天训练。　　当他将望远镜移向志村幽的时候......同时出现在望远镜圆形视野中的漩涡鸣人猛地转过头，和他的眼神在镜片中相望。　　“！！”　　负责人惊讶了一下。　　“真是敏锐的像野兽一样......”　　等到负责人重新拿起望远镜的时候，漩涡鸣人已经随着新兵一起跑步离开了。　　因此，负责人只能看到一个个高矮不一的后脑勺了。　　老者想了想，他记起了漩涡鸣人的父亲，波风水门，他也有出色的感知能力。　　......　　......　　“全力冲刺！最后回去的人没有饭吃！”　　暗部教官率领着一群新人跑到了沙滩边儿上，然后要求他们在海水里奔跑。　　冰冷又沉重的海水将每个人都淹没，他们只能露着不到半个的身子在水面跑呀跑......　　结果，往日里牛·逼哼哼的人都变成了苦逼。　　海水浸泡进衣物，将每个人的身体浸湿，他们脚下的凉鞋成为了又一份儿的阻力，这些人恨不得脱下鞋来光脚跑，但问题是，在没有暗部教官的允许下，每个人都不能这么做。　　他们只能不断地前进，前进，再前进。　　到了后来，他们的手脚被跑的发白，还有浅滩的沙子会灌进裤子里，然后和皮肤摩擦摩擦，似魔鬼的步伐，真是爽到天上去了。　　志村幽大概是唯二的没有这份儿烦恼的新人。　　她作弊一样的利用风之盾包裹了身体，虽然这样会让阻力加大，但也好过变成落汤鸡。　　而暗部教官则是默许了这种行为。　　忍者从来不是傻乎乎只会莽的职业，尤其是暗部，忍者大部分时候都是靠脑子吃饭的。　　既然有这么NB的术式，当然得拿出来用。　　不会怎么办？不会活该呗。　　就跟中忍考试的笔试一样。　　看似考的是写出试卷的正确答案，但实际上考的却是作弊。　　谁能作弊谁就能得高分。　　忍者本来就是不择手断的一种职业，他们不讲究武士道，也不讲究伟光正，这么做当然无妨。　　漩涡鸣人正在浅水滩上奔跑，他眯着眼睛，不快也不慢的跟在队伍的最后面。　　“怎么，小子，这就要放弃了？”　　暗部教官放慢速度，来到了漩涡鸣人旁边，询问道。　　“当然不。”　　他非常惊讶的看着木叶的九尾人柱力露出了一个恶作剧般的笑容。　　“我只是想要在最后的时候再跑到前面去。”　　十分钟后，漩涡鸣人果然如他自己所言，在倒数第二名先是高兴，之后不安，最后绝望的眼神当中，漩涡鸣人一骑绝尘，超越了他成为了倒数第二名。　　这小子，真特么的坏！　　暗部教官这样想到。　　又过了十分钟，新人们终于来到了餐厅。　　他们被工业用的巨型烘干机，也就是本来用来烘干物料的机器烘干了衣服和身体，然后便找到各自的座位坐下。　　“我们在木叶的火影，第三代，怜悯我们；火影大人，清除我们的罪恶；火影大人，赦免我们的过犯；火影大人，因你的名垂顾并医治我们的病弱。　　荣耀归於父、及子、及火影，从今日到永远，世世无尽......　　火之意志，火之意志，火之意志。　　只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火光照耀着村子，并让树萌发新芽，火之意志，永不磨灭。”　　念完了奇怪的早餐洗脑祷词之后，暗部教官咳嗽了一声，清了清嗓子：　　“开饭！！”　　新人们这才拿起筷子开始吃饭。　　饭菜营养搭配均衡，有蔬菜、肉类、凉拌菜、主食、饮料、水果汁、水，甚至还有糕点。　　早餐吃饭时间只有短暂的十五分钟。　　“诸位！”　　当暗部教官从小房间里面出去的时候，漩涡鸣人忽然开口了。　　“......”　　所有人齐刷刷的看向他，也包括志村幽，以及......某个倒数第一蹲在门口可怜巴巴自己不能吃饭只能看着别人吃饭的家伙。　　“我们只顾自己真的好吗？”　　漩涡鸣人举起筷子朝天。　　“什么意思？”　　一个新人小心翼翼地询问道。　　按照规定，吃饭的时候不准说话。　　“他，看看他。”　　漩涡鸣人用筷子指向倒数第一名的那个苦逼。　　“刚刚吃饭的时候不还是在念火之意志，木叶忍者大团结吗？怎么到了现在，宣言就被当做耳旁风扔到了一边呢？我们只让自己吃饱，却剩下了同伴，这不就是见死不救吗？”　　“......”　　听到漩涡鸣人这么一说，所有人都停下了吃饭的动作。　　他们一想，还真是这么回事。　　接着，就有人开始反思，有人开始摇头，有人开始叹气，甚至有人想着想着就开始啜泣。　　“那么，我们应该怎么办？”　　正在抹眼泪的那个家伙问道。　　呵，还真是单纯，志村幽优雅地一小口一小口吃着早餐。　　所有人的注意力都被漩涡皮人吸引了，所以没有人注意到她的进餐动作。　　“当然是让他和我们一起用餐啦。”　　漩涡鸣人理所当然的回答道。　　“可是......可是如果被教官发现了怎么办？我们这是......这是破坏了规则啊。”　　“哼！”　　漩涡鸣人冷冷一哼，身上王霸气势一发。　　“打破忍者世界规则的人，我们都叫他废物！可是，不懂得珍稀同伴的人，连废物也不如！”　　漩涡鸣人一脸正义的抄袭了旗木卡卡西的同伴发言。



572.志村幽和漩涡鸣人的快乐训练营生活

　　漩涡鸣人的一席话让所有人都呆若木鸡，继而，被他的话感动的痛哭流涕，一个个都表示要把食物让给那个倒数第一名。　　这番话，最开始是宇智波带土说的，他用这句话嘴遁了旗木卡卡西。　　之后，旗木卡卡西将这番话谨记于心，时不时拿出来嘴遁别人。　　到了最后，这番话又让漩涡鸣人听了去，拿来了嘴遁这些新生。　　在漩涡鸣人的忽悠下，第一小队率先实现了新人大团结。　　这不，倒数第一名正一边哭一边吃呢。　　“乖！”　　漩涡鸣人摸着他的狗头。　　“什么都不用说了，一切都在酒里了。”　　“......”　　志村幽的嘴角狠狠地抽搐了一下，她终于知道，为什么暗部一个个都那么傻叉了。　　原来，培养选人的时候选的就是一群傻子。　　但是，这样正好容易培养，不会叛变，非常符合“伟光正”三代目火影的做派。　　而她估计，漩涡鸣人之所以这样做，根本不是为了实现第一小队忍者大团结，这个笨蛋只是想要COS一下旗木卡卡西而已。　　接下来的两周时间内，志村幽远离了木叶，远离了她安逸的办公室和办公椅，在这个荒郊野外和一群傻乎乎的人进行了各种各样的训练。　　听从命令、跑步、投掷飞行道具、基础忍术、各种武器的使用、个人对抗、小队任务、团队对练......　　志村幽轻松的通过了这场艰难的训练。　　对于早已经开发出各种辅助风遁忍术的她来说，这里就是枯燥了一点。　　这一天，晚上9点30分，洗漱完毕的新人们回到了各自的寝室。　　志村幽正在铺开被子。　　“那个，打扰一下，志村大小姐，我可以问您一个问题吗？”　　正坐在志村幽对面床铺上的一个家伙询问道。　　她的名字叫日向光，15岁，中忍，是日向分家的一员。　　等等......　　在此记得在此之前似乎有个叫日向光的家伙来着......难道是重名？　　唔，似乎有这个可能。　　这个额头上缠着一圈白布的少女有着开朗的笑容，和煦的性格，她小心翼翼地向志村幽提出了疑问。　　当两个星期前他们得知了志村幽的真正身份后，这里就炸锅了。　　一群人围绕着志村幽询问着各种问题。　　比如：　　「你爷爷是志村团藏，请问你有什么要说的？」　　「风云公主的大冒险2真的是火雪合拍吗？下半年真的会上映吗？」　　......　　其中有针对个人，还有针对大电影的问题。　　志村幽大部分问题都回答无可奉告，只有少部分问题才一一解答。　　“什么问题？”　　志村幽将床铺铺开后，也同样坐在了上面。　　她和日向光相隔而望。　　“就是......那个，那个女孩子的美容秘诀......”　　日向光摸了摸自己的脸颊。　　长期没有护肤品和训练在山岭野地海水中，让很多女性训练生都失去了往日的丽质。　　在忍界中，曾经流传着这么一句话。　　叫做「忍界四大邪术」，分别是：　　音忍变性术、砂忍封印术、木叶化妆术、云隐的电击治疗术。　　音忍变性术非常容易理解，由忍界第一生物学家大蛇丸操刀的变性手术无人能敌，大蛇丸目前本身就在用一具女性忍者的躯体，而他亲手主持的「根部女孩」LOVELOVE爱豆组合，也是最成功的的一例代表，当然，大部分人都不知道这一例罢了。　　砂忍封印术也是名震忍界，这并不是因为砂忍的封印术厉害，而是太烂，烂的没边儿了。整个忍界当中，也只有砂隐村的封印术能让人柱力只要睡着了，尾兽就会从人柱力的身体中跑出来。　　木叶化妆术也非常容易理解，很多木叶女子都通过化妆品化妆达到欺骗别人的效果。　　而云隐的电击治疗术......　　“我的皮肤最近都变得干燥了呢，唉~~~~！”　　日向光叹了口气。　　她的这个话题成功的吸引了宿舍中所有的人。　　毕竟，爱美之心人皆有之，鬼才知道身为一个女性有多麻烦，必须时时刻刻注意自己的美丽和姿态。　　就这样，所有人都竖起了耳朵，开始听取两人的谈话。　　“......”　　志村幽不用摸自己的脸，她就知道脸颊的皮肤足够水嫩光滑，用吹弹可破来形容也不为过。　　而这些，只能归咎于天生丽质，没办法，谁让她是一个完美美少女呢。　　“我有专门的秘用护肤配方。”　　志村幽张口就来。　　“材料是......”　　志村幽连续说出了十几样稀有或者不稀有的植物成分。　　“将这些，全部捣碎成粉末，按照1:2:3:4......的比例进行混合，之后，涂抹在脸颊上，对于光洁皮肤、美白、补充水分......之类，有着非常良好的效果，全天然植物草本，无污染，不含任何化学成分，我用完了之后是这个样子，你们用了之后也是这个样子，不加任何特技......”　　回答异常专业、完整，而且绝不拖泥带水。　　在志村幽说出这个配方的第一味植物的时候，已经有人开始记录起配方。　　“然而，尽管有着以上的诸多好处，但却伴随着因为比例混合不正确而导致的严重可怕后果......”　　志村幽开始危言耸听，就连语气都变得异常严肃。　　“严重可怕的后果......？？”　　日向光先是睁大了眼睛和嘴巴，然后开始追问。　　“是头晕恶心呕吐，就想吃酸？”　　“那是孕妇！”　　有人出声打断了日向光。　　“咳咳......”　　志村幽清了清嗓子，压下开始变得嘈杂的寝室。　　“副作用是......”　　而就在这时，女孩儿们头顶上的灯啪地一下熄灭了。　　原来，到了休息时间。　　“会导致雄性激素分泌异常旺盛~。”　　志村幽阴森森的低沉呢喃引爆了寝室。　　“呜哇~~~！！！”　　尖叫xN......　　......　　当晚，女生们的尖叫引来了舍监，在所有人被臭骂了一顿之后，舍监才离去。　　翌日，太阳照常升起，而训练也照常继续。　　志村幽和漩涡皮人又开始了新一天的日常。　　两个星期的训练，对漩涡鸣人来讲，就是撒欢的两周，就像是家里养的脖子上带项圈链子的狗狗被解开了束缚，它（他）自由自在地奔走在希望的田野上，表现出了小朋友无限的活力与激情。　　训练没有任何难度，漩涡鸣人随随便便就完成。　　尤其是体术，体术对练方面是当之无愧的第......第二名。　　第一名是志村幽。　　但任谁都看得出漩涡鸣人是在放水。　　放水到什么程度呢？　　每一次的个人对抗到了最后，遇到了志村幽，开始抢夺第一名的时候，漩涡皮人就会自动弃权。　　理由是：「我累了」、「没体力了」、「没查克拉了」、「我要思考哲学♂」、「我想回赛博坦」......这种连鬼都骗不了的话。　　如果志村幽是被人一路捧上来的，那么所有人都会对她怒目而视。　　问题是，志村幽是靠着她实打实的本领，来到了前两名的宝座。　　每个人都知道，志村幽以10岁的年龄就开发出了S级忍术，她是一个不折不扣的天才。　　虽然实际的事实有所偏差......　　那么，既然连人家漩涡鸣人都认为志村幽才是第一名，其他人更没有理由认为她不是第一名了。　　由此，得出的结论是——志村幽是一个优秀的不能再优秀的完美美少女。　　这是所有新人的共同看法。　　此次的招募条件非同一般。　　首先，要从每个族群里面或者平民忍者里面挑选出精英。　　年龄在15岁-25岁之间，再大了不要，再小了也不要。　　当然，志村幽和漩涡鸣人是个例外。　　一开始，所有人打算看他们两个出丑，但志村幽和漩涡鸣人情侣混合双打将所有人的脸都给抽肿了。　　只要他们想，两个人就永远会霸占第一名和第二名。　　另一条比较重要的就是「火之意志」。　　在选拔他们进入这里之前，每个人都经过了专人的火之意志测试。　　当然，志村幽和漩涡鸣人又例外了。　　志村幽没有火之意志，而漩涡鸣人无所谓霜之哀伤还是火之高兴，志村幽指哪，他就打哪，漩涡鸣人就像一条最忠实的忠犬，而他的饲主，就是志村幽。　　可以说，每个进入这里的训练生都是拥有伟光正三观外加良好成绩的精英。　　但是，漫长的训练是痛苦的。　　这里没有电视机，没有木叶剧院，更没有「根部女孩」演唱会。　　没有演唱会看我就要死了。　　很多人都这么说。　　自然的，也没有缪贼克，没有杂志，没有报纸，不能出去玩。　　而唯一的娱乐活动就是强化火之意志洗脑再教育。　　比如大家一起唱「暗部就是力量」、「我爱木叶」、「木叶我的家」、「伟大的三代目火影」、「打倒岩哔村帝国主义」......　　这种非常傻叉的歌曲。　　每天的这时候，也是志村幽感觉自己最难熬的时候。　　她宁愿去生死搏杀也不愿意在这30分钟的时间里唱什么火之意志洗脑歌曲。　　真的。　　不过，漩涡鸣人似乎有不一样的看法。　　每到了唱歌的时候，就是展示他的大嗓门的时刻。　　漩涡鸣人跳上台子（其实就是个板凳、桌子、或者某个台阶......），大声地唱着恶心人的歌曲，而且偏偏还跑调，就跟杀猪一样。　　看来，万能神奇的哆啦鸣人也有不擅长的方面。　　但即使这样，因为他唱的很卖力，所以，暗部教官就把话筒给了漩涡鸣人，让他领着所有小队的所有人一起唱。　　而这时候，每个人都想杀了漩涡鸣人。　　“暗部就是力~~量！！我是暗部！我是暗部！哟哟，切克闹！暗部忍者来一套！！！”　　正确的歌词只有前半段，后半段是漩涡鸣人临时尽兴发挥改编......



573.优雅而不失礼貌的疏远

　　所有的训练生当中，似乎只有漩涡鸣人十分享受这个训练过程。　　——即使他被体罚了很多次。　　这里的惩罚制度粗暴而有效，不允许任何人犯错误。　　一旦犯错，不管你是木叶的九尾人柱力还是谁谁谁一族的后代，都得老老实实接受惩罚。　　所谓的惩罚就是额外的训练量，外加扣分。　　一旦犯错次数积累到一定的程度，就会被从这里撵出去，遣返回木叶。　　当然，也不是没有补救措施，每一条额外的训练量都对应着相应的分数，可以用完成这些额外训练的方式来进行抵扣。　　漩涡鸣人的扣分程度，应该是这一届训练生当中最高的，他一个人就顶几十个人。　　但问题是，人家漩涡鸣人拽得很，什么额外训练量都是渣渣，体力无限大的他很轻松就能完成那些训练量。　　于是，漩涡鸣人无形中又被叫回了他的那个外号：「怪物」。　　当然，这次不是嘲讽，而是佩服。　　至于另外一个被所有人佩服的人，是志村幽。　　志村幽从来没有被进行惩罚过，也就是说，志村幽没有犯过任何错误。　　也许有人会认为，志村幽是志村团藏的孙女，她走了后门，暗部教官不得不卖她几分薄面。　　哦，准确说，是给志村团藏面子。　　当权力大到一定程度的时候，就会成为面子果实能力者，而志村团藏，就是木叶四面子果实能力者之一。　　其他三位，是三代目火影转寝小春、火之国顾问兼木叶长老的转寝小春和水户门炎。　　但是，当第一小队、第二小队包括第三小队的人见识到志村幽在训练中轻而易举就完成的此情此景的时候，他们全都沉默了。　　没有人再去说志村幽的坏话。　　忍者的世界就是这样，拳头大就是真理。　　志村幽能如此轻易完成这些训练，一方面是她自己的努力上进，一方面是志村团藏以前的残酷训练起到的方式。　　志村幽三岁那年，她被志村团藏扔进了根部的训练队伍里。　　她每天跟在  乙、丙、丁......十天干后面，接受训练。　　有的时候是十天干，有的时候是十二地支，有的时候是 羊叔、牛头、马面他们的动物协会。　　一个小孩子，就那样，非常狠心的被扔在了一群少年、成人后面。　　志村团藏不准任何人帮助志村幽，志村幽每次跌倒就只能再爬起来，自己向前跑。　　她总是最后一个完成根部训练的，每次都是最后一名。　　到了后来，志村幽渐渐地大了，她就不再是倒数第一了。　　当然，这不是说志村幽超越了志村团藏的部下，也不是说 乙、丙、丁......他们放水。　　是因为志村团藏为志村幽召集了同年龄段的小队队员。　　也就是日后的 「根小队」。　　一开始是山中风和 战斗员一号以及其他人。　　后来加入进来油女取根和另一部分人。　　这群人跟在志村幽后面，志村幽跟在 丙 他们后面。　　到此，根小队成员成立，志村幽也了解熟悉并完成了所有的训练项目。　　这一次，来到这个三代目建立的暗部训练营，不过是重温旧事。　　在所有人看来，志村幽对各种训练项目都异常熟悉，好像之前已经经历过一样。　　但所有人都否决了这个可能，因为志村幽才只有10岁，这么小的她不可能经历过这些训练。　　所以，众人认为，志村幽是个天才。　　只有这样，才能解释为什么她会这么厉害。　　速度快、出手狠辣、精通木叶稀有的风遁、独创S级难度风遁术式、记忆力强、但是又非常有礼貌、优雅、富有修养，就像是贵族大小姐或者公主殿下......　　很多人都受过志村幽的帮助，从简单的作息小提示、衣服穿戴问题，到训练过程中的指挥命令，就连暗部教官，都受过志村幽的恩惠。　　在野外丛林进行休息的时候，她十分慷慨的让自己的仆人为众人做上一顿美味的野餐，哦，志村幽的仆人当然是漩涡皮人了。　　还有最重要的一点——志村幽天下第一可爱。　　但是，在能让暗部教官都称赞不已的情况下，包括新生们和一些其他人，内心却有一种隐隐约约的失落感。　　那就是......他们需要世界第一美少女，但世界第一美少女不需要他们。　　......　　暗部教官一脸抑郁的坐在属于他的小小办公隔间里面。　　这地方不大，也就十几平米。　　能放的下一张桌子，两把椅子，一个书架，挂衣架，个人物品柜子。　　除此之外，办公桌左面的墙壁上还挂着一些巴掌大小的照片。　　上面有很多人的面孔，有男有女有合照，有发黄的照片还有崭新的照片，有在微笑的，也有板着脸的。　　坐在椅子上的暗部教官沉默了一会儿，他伸出手，从墙上摘下了一张照片。　　上面是一个正在开心微笑的年轻人。　　看上去20上下，眼睛明亮，黑色炸起的碎发，看着好像刺猬。　　照片里的这个年轻人的真正身份会让很多人大吃一惊，因为他正是志村团藏的儿子，也是暗部教官的同期同伴。　　他相貌英俊，开朗和善，热血上进，成绩也十分优秀。　　十几年前，暗部教官还是个愣头青，他捣乱，扯后腿，挨罚，但是他的朋友用自己的阳光感染了他，感染了所有人......　　这恐怕也是为什么照片里面的这个年轻人能在所有人当中脱颖而出，赢得那位美丽的女子的芳心的缘故。　　“你的女儿的成绩可是比你当时更好......”　　暗部教官轻声呢喃着。　　向着亡者瞎叨叨是木叶人的传统，比如旗木卡卡西。　　他没事就在宇智波带土的坟前念叨念叨，最后连他的师母漩涡玖辛奈生产的日期都念叨出来了。　　而那时候，正好被潜伏在一旁的宇智波带土听到，宇智波带土得知了漩涡玖辛奈的生产日期，制造了后来被称作「九尾之乱」的事件，在那一晚上，宇智波带土杀死了漩涡鸣人的双亲——波风水门和漩涡玖辛奈。　　“但是，她的性格实在是不像你......”　　如果说志村幽具有脆弱、爱哭鼻子、无能、懒惰、愚蠢......这些狗大户和权二代富二代可能会出现的毛病，那还好说，有改变的可能。　　然而，志村幽和上述弱点完全不管，她几乎是天才的化身。　　但问题是......　　志村幽太过冷静了，尽管她会微笑，说话也很温柔，可是骨子里就是有一种说不出的冰冷感。　　她对周围百分之99的事情都置若罔闻，各种事物和人都无法激起她的情绪变化，就好像是一个莫得感情的杀手。　　所以，暗部教官和训练生们的失落是显而易见的。　　暗部教官绝望的是，志村幽绝对不可能继承什么火之意志，也不可能成为她父亲那样的一个可以靠着真诚、热情来感染别人的存在。　　训练生们失望的则是那份儿优雅而不失礼貌的疏远。　　志村幽，这个完美美少女，不属于这里，不属于他们，甚至有可能不属于火之意志。　　**　　又过了几天，也就是这个月的第十八天，中午，训练完成的志村幽朝着另一间女性宿舍走去。　　她昔日的同小队训练生们则是向志村幽投来了羡慕的目光。　　志村幽跳级了。　　暗部教官觉得继续让志村幽待在新生队伍里面是完全的浪费，所以，无论是看在志村幽父亲的面子上还是惜才方面，他向负责人老者提交了申请，然后当场就通过了。　　志村幽觉得吉酱的计划好像失败了。　　志村团藏原本打算让自己的宝贝孙女虎躯一震，王霸之气散发，对 新人们进行「反火之意志」洗脑，而现在她跳级了，和上一批次的学员们混在了一起。　　志村幽回宿舍休息的时候，那些昔日的新人同伴们还在挥洒着自己的汗水，接受各种惨无人道的训练。　　和志村幽一起走向新宿舍的是 日向光，这个日向分家的女孩儿看到志村幽跳级后，竟然也申请了跳级。　　如果说志村幽能通过还情有可原，日向光为什么会通过呢？　　因为......她的柔拳实在是太diao了。　　日向一族在外人看来，就会打打拳，摆摆POSE，要不就翻白眼。　　但要是真的这么想就真的傻了。　　一名强悍的日向忍者可以吊打所有没有外挂的普通人。　　也就是 最强凡人杀手。　　众所周知，一个忍者无论如何锻炼体魄，都无法锻炼到内脏和其他身体内部器官。　　而柔拳正是人体克星。　　一指下去，就阻断了人体经络的查克拉流动，对于天生就需要依靠查克拉的忍者来说，简直是天敌中的天敌。　　没有查克拉，无法使用忍术，只能扔扔手里剑，就问你怎么打？　　而且，阻断人体经络活动只是柔拳的基础能力，进阶能力就如同武侠小说里面的内力一样，直接穿透体表伤及敌人内脏。　　肌肉再强，被伤到了内脏的结果也只有败亡。　　这也是日向一族为什么没事儿就喊「我们日向一族可是木叶最强一族」的原因。　　加上日向一族从小就会被进行近身战的柔拳对练，一直练到大不知道经历了多少风风雨雨，普通忍者拼体术根本不是日向一族的对手。　　就算是宇智波，三勾玉的宇智波，在日向一族面前，单拼体术都是垃·圾一样的存在。　　**　　PS:　　感谢书友·較轮·月票五张！！　　感谢书友·寂寞如风777·月票一张！！　　*　　注：日向一族的体术问题。　　官方小说鼬真传当中， 一个日向的分流后裔，只有不到一只的半吊子白眼的上忍，把宇智波止水和年少宇智波鼬加起来一起吊着打。　　宇智波止水最后靠万花筒翻盘。



574.漩涡皮人的龙傲天式剧情发展

　　想要破解日向一族的柔拳也有办法。　　从远程发起攻击，或者拥有连柔拳都点不破的防御。　　恰好，志村幽和漩涡鸣人就是如此。　　所以，日向光只能屈居第三名。　　那么，问题来了，漩涡鸣人是否也跟着跳级了？　　答案是肯定的，因为队友们都伺候不了这位祖宗了，再让他搅合下去，整个新生训练营都得给他弄疯掉。　　难不成，漩涡鸣人才是吉酱这次计划的本体？　　日向光抢先一步打开了宿舍门，一副非常殷勤的样子。　　她终于还是成功的在野外弄到了志村幽口胡的那些植物，然后日向光作死一样往自己脸上抹着那些东西，志村幽还是比较能够理解的，大部分女性对于爱美的偏执都已经到了病态的地步。　　如果没有可能变得更好那就算了，可是一旦有真正的机会摆在她们面前，那她们就会不顾后果的去尝试。　　在志村幽的前世，美容行业更是发达。　　从简单的割双眼皮到隆鼻、磨骨、整容......到向自己体内注射各种有害的化学物品。　　就算知道这些东西会损害身体，女士们依然乐此不疲......　　不要说无法理解这种话。　　看看那些抽烟的男士们便会得出相同的结论。　　还好......　　志村幽挑了挑眉毛。　　她天生丽质，根本不需要往自己脸上折腾那种东西。　　当然，志村幽所说的配方是无害的，效果的话还是多多少少有一些的。　　非常惬意的倚靠在自己的床铺上之后，志村幽便翻开一本书，开始阅读起来。　　她休息时间的乐趣之一便是看书。　　当然，这本书并非是她的私人物品，而是这个训练营里面的一间小小的图书馆的。　　这个图书馆蕴藏了很多颇有年代感的书籍，图书管理员勤勤恳恳，十年如一日地维护着这里。　　一开始的时候，来这里的年轻人还很多，可随着时光的流逝，来的人越来越少，到最后，只剩下了她孤零零的一个人。　　某一天，这位老妇人按照往常那样打扫着图书馆卫生的时候，志村幽走进来了，并提出要求，要在这里借阅书籍。　　天使！她是天使！　　白发苍苍的老妇人顿时非常感动，在多年以后，她终于又迎来了一个前来造访的......孩子。　　在申请了借阅卡并进行登记之后，志村幽便很愉快的从这里借走了第一本书籍。　　书籍的纸张非常有年代感，有的微微泛黄，有的还维持着白皙，但是，它们所散发的气味和外表的封皮，都显示着其久远的年代。　　志村幽认为这些书很有价值，因为，这些书恐怕在木叶的图书馆都不一定能够再找得到相同年代印刷的版本。　　当根部的少女沉浸在阅读当中的时候，另一边，同样跳了级的漩涡皮人则与前辈们发生了一点点小小的冲突......　　剧情，正朝着 龙傲天的方向发展......　　现在是午餐时间，漩涡鸣人正在餐厅大吃特吃。　　这里的伙食不要钱，好处是不限制饭量。　　因为很多家族的忍者饭量都特别大，例如，秋道一族的忍者。　　所以至少，在这方面不能亏待了学员们。　　一张长长的大桌子上，是十几名正在用餐的忍者。　　他们其中有中忍，有特别上忍，甚至还有上忍。　　与 先前入训练营的那一批次的人员不同，这些人，是真真正正会被补充到暗部里面，并且不仅仅是镀金那么简单的。　　他们当中，有暴脾气的，有杀人不眨眼的，还有嗜杀成性的。　　当然，也有伟光正的火之意志继承者。　　因为这几年暗部人员损失的太厉害了，光漩涡皮人从6岁到10岁这段剧情就不知道死了多少暗部。　　木叶高层不得不降低暗部入门门槛，只要有能力，什么样的人都可以往里面进。　　几个面目凶狠的木叶忍者一边吃饭，一边看着漩涡鸣人。　　按照规矩，应该给新来的来一个下马威，让他知道，谁才是这里的老大。　　所以，他们几个人互相使了个眼色，就有一个比漩涡鸣人高了两头的家伙站起来，走到了漩涡鸣人旁边。　　“小子，你吃的很香啊。”　　“香！真香！”　　漩涡皮人端着一个大碗，拿着一个筷子，正往嘴巴里扒拉。　　他吃了一会儿，看到那个大个子还是在他面前站着，于是，漩涡鸣人将碗端到他面前：　　“来来来，吃一口......来一口，老弟。”　　“谁是你老弟！”　　这个忍者啪地一下子就把漩涡鸣人的碗给甩到了地上。　　碗掉到了地上，啪地碎成了几十片碎片。　　顿时，吸引了所有在这里吃饭的人的目光。　　“呵呵......”　　有人低笑出声。　　他们知道，又有好戏可以看了。　　老资历的训练生对新人施行下马威，是非常常见的事情。　　所以，在场的人呢该吃饭的吃饭，该喝汤的喝汤，竟然没有一个上前打算阻止的。　　“......”　　漩涡鸣人的呆呆地看着被四分五裂的饭碗，还有撒了一地的米饭。　　好几秒钟，他才回过头来。　　“才第一天来，就这么嚣张，啊？”　　“......”　　漩涡鸣人不语。　　他抬起头，紧紧地盯着这个高了他两头的中忍。　　「！」　　他的这个眼神，让在这张桌子上吃饭的所有忍者心中猛地一跳。　　这是什么样的的眼神！　　这种不屈、这种自信......根本就不像是一个10岁的孩子应该具有的眼神！！！　　“三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！！”　　漩涡鸣人一字一句，说出了一句非常有名的话，这句话，出自一本小说，这本小说的名字叫做斗破火影。　　“嘶~~~。”　　有人听到这句话之后，立刻倒吸了一口凉气，直道自己也看过这本小说。　　“好一句莫欺少年穷，来吧，今天我就给你个机会，让你正大光明的和我比试一番！”　　之后，一群人啪啪啪拍下筷子，纷纷站起来，来到了餐厅外面的空地上，看着这个跳级的新人和训练已久的中忍已经比试。　　一阵风吹过，吹起了尘土。　　对方一脸冷傲的看着漩涡鸣人，脸上浮现出了一丝轻蔑。　　在漩涡鸣人看来，这是妥妥的反派脸。　　但是......过时了。　　论装遁，他觉得没有人可以比过宇智波擎天柱。　　话说回来，宇智波擎天柱现在在做什么？？？　　漩涡鸣人想着有的没的，然后，对方开始介绍自己。　　“我叫......”　　“你叫什么都无所谓，赶快开始吧！”　　漩涡鸣人十分不耐烦地挥了挥手，他还没吃饱呢。　　“可恶的小子！”　　话音落下的瞬间，这名众人便从忍具袋中摸出了八枚......木制的手里剑。　　之所以不用真家伙，是因为非训练时间，禁止携带制式装备。　　「咻！」　　破空声响起，复数的手里剑旋转着冲向了漩涡鸣人。　　这八枚手里剑一旦接近，就会封死漩涡鸣人周身所有的角度，到时候，就算想逃来不及了。　　但是，漩涡鸣人只是非常淡定地站在原地，甚至还有些跃跃欲试。　　只见他躬身向前，深吸了一口气，握紧了双拳。　　紧接着，他便朝着手里剑发动了直拳。　　“他想直接硬接那些手里剑？！”　　“这小子疯了吗？”　　看到这一幕，有围观的忍者开始惊叹，发出了路人惊叹流。　　投掷出手里剑的中忍先是一愣，接着便是冷笑。　　这些木制的手里剑虽然只是他在野外生存训练的时候利用苦无切削出来的玩具之作，但是，从他的手中扔出也足以伤害到漩涡鸣人。　　这小子直接用拳头去硬接的话，恐怕会被直接划破双手。　　然而，就在下一刻，所有人都猛地睁大了双眼。　　「轰！」　　漩涡鸣人轰出的拳头带上了红色的光芒。　　是查克拉！　　有感知比较敏锐的围观忍者认出来了这种光芒。　　但问题是，漩涡鸣人的查克拉为什么是红色的？？？　　就这样，漩涡鸣人连连出拳，那破空而来的八枚手里剑，一下子仿佛进入了慢速的子·弹时间，每个人都能清楚地看到，那些手里剑非常缓慢的旋转动作。　　到了最后，那些手里剑竟然轰地一下全部碎掉了，变成了无用的木屑和木片洒落在地上。　　“这是......？！”　　“拳头竟然能够抵挡手里剑？！那是什么忍术吗？！”　　围观的众人一片哗然。　　有的人甚至连眼珠子都要瞪出来了。　　“马、马萨卡！！！”　　忽然，有人惊叫起来。　　他们知道漩涡鸣人的真正身份，也见识过九尾之乱的那一晚......那红色的不详查克拉。　　“九尾！是九尾的查克拉！！！”　　有人这样惊叫着，也不管是不是事实的真相。　　在路人发表解说疑问和惊叹的时候，漩涡鸣人的对手的感觉却完全不同。　　他离着漩涡鸣人最近，因此，也能感受到一些不一样的东西。　　刚刚漩涡鸣人仅仅是挥出拳头，他就感受到了漫天的杀意。　　那仿佛要将一切吞噬、令人作呕的杀意。　　“你......你这究竟是什么招数......”　　中忍说话的时候，他的背已经湿透了，额头的汗珠也顺着脸颊滴落，流到脖颈，最后进入衣服内。　　“其名为......”　　漩涡鸣人摆了个POSE。　　“杀意波动！！！”　　漩涡鸣人的眼底瞬间燃起了针尖儿一样的红炎。



575.读书人的事情

　　杀意波动，是漩涡鸣人将数年来的杀意融入到查克拉的做法。　　——才怪。　　这股力量的真正本质是渐渐完全掌控了漩涡鸣人的世界抑制力的意志体现，虽然也融入了漩涡鸣人的杀意。　　当年，在雪之国的时候，漩涡鸣人融合了来自异界的怪物。　　这股力量，一直在他体内，和世界抑制力形成了长期的对垒局面。　　但随着时间的缓慢推进，世界抑制力也正在逐渐占据上风。　　现在，她已经不满足仅占据于漩涡鸣人的心脏之中，开始向着漩涡鸣人体内的经络进发，融入了部分的查克拉当中。　　这场漫长的拉锯战之后，漩涡鸣人会变成什么，谁也不清楚。　　但漩涡鸣人毫不在意，反正他就已经决定不做人了，因为人类是有极限的。　　“杀意波动？！”　　围观者纷纷疑惑出声，他们从来没有听说过这个名词。　　这是什么忍术？还是体术的招式？　　“哼！装神弄鬼！”　　漩涡鸣人的对手觉得自己被戏弄了，所以他很生气，想要让漩涡鸣人见识一下他的强大。　　于是，他又从忍具袋当中，摸出了一把木制的苦无，朝着漩涡鸣人冲了过去。　　这次，可不是玩闹的了。　　木头只要足够锋利，也可以成为杀人的利器。　　而漩涡鸣人的对手，已经把这把玩具打磨的相当锐利了。　　看到对手直直地朝着自己冲来，漩涡鸣人毫无畏惧，他摸了摸自己的忍具袋......里面什么也没有......　　那好吧。　　漩涡鸣人无奈地摇了摇头， 从地上拾起了一块砖头，见到对手就迎了上去。　　「啪！」　　漩涡鸣人一巴掌拍出手中的砖头，这一次，红色的光芒又从他的手臂散发出来，如同飘荡的雾气一样包裹住了砖头。　　这名中忍对手自然看到了这红色的气息，顿时，他觉得有一股排山倒海一样的杀意朝着自己涌来，但是，既然自己已经出手，那就没有再收回的余地。　　于是，木制的苦无和砖头碰撞到了一起。　　「咔！」　　木头碎裂的声音响起，对手手中的苦无开始开裂，然后崩碎，这一切，好像慢动作一样在众人面前上演。　　下一个瞬间，漩涡鸣人的动作陡然加快，就好像慢动作的电影特效恢复正常一样，拍碎了苦无的他仍然去势不减，一砖头咧在了对方的脸上。　　「嘭！」　　令人脑袋疼的沉闷声音响起，这名中忍扑通一声倒在了地上，激起了一阵尘埃之后，就再也不动了。　　在场围观之人全部都看呆了。　　杀意波动到底是什么？　　漩涡鸣人为何又会如此生猛，他不是只有10岁吗？　　没有人来回答他们的问题。　　现场，是一片寂静。　　一阵风吹过，一个声音忽然响起，打破了这阵宁静。　　“我来！！”　　这时候，从人群里钻出一个光头。　　刚刚，就是他和自己的同伴商议着要给漩涡鸣人点颜色瞧瞧。　　自己的同伴被打倒，他哪能善罢甘休。　　“我叫吾克，小子，让我来会会你！”　　这个叫吾克的人让漩涡鸣人想起了森乃伊比喜，但是，和森乃伊比喜不同，这家伙的头顶上没有那么多伤疤，看起来光亮如镜，都能当镜子使了。　　不过，吾克身上散发出来的杀气倒是实打实的，看来，他至少是个中忍，甚至可能是特别上忍。　　面色阴沉狰狞的吴克走入场中，同时，漩涡鸣人跳级后的同学们上来把先前被板砖拍晕的中忍拉了下去。　　吴克冷冷一笑，看了一眼左右的现场，最后将目光定在了漩涡鸣人身上。　　“小子......别怪我......”　　吴克呢喃着，迅速结印，没打招呼就朝着漩涡鸣人发动了忍术进攻。　　“火遁·豪炎之术！！”　　吴克深吸一口气息，然后猛地吐露，如同奔流一样的火焰便夹杂着热浪蓦然朝着漩涡鸣人袭去。　　“是火遁·豪炎之术！！”　　这个忍术的出现，让在场的众人一片哗然。　　难道，吾克是真的想要杀死漩涡鸣人吗？？　　每个人都是这种想法。　　因为 火遁·豪炎之术的 等级是 C。　　虽然 等级C只是习得难度而不是 忍术威力程度。　　但一般而言， 忍术的习得难度可以和威力划等号。　　因为，没有人会傻到创造出 一个 杀伤力S，但习得难度却是 D 的忍术。至少，历史上还没有出现过。　　那样的话，就连小学生都可以随随便便到处杀人了。　　忍者的本领是随着年龄和修行的增长而逐渐增长的，所掌握的术的难度也越来越高，杀伤力自然也跟着水涨船高。　　火遁·豪炎之术的等级是C，中忍习得的等级，而C等级的忍术已经是能够杀死人的等级了。　　如果直接命中，毫无疑问漩涡鸣人会被直接烧死。　　火遁·豪炎之术在众人的惊呼声中朝着漩涡鸣人飞去，吾克在冷笑，就算漩涡鸣人再强，他只不过是个10岁的小孩子。　　想当年，吾克10岁的时候还在木叶的东北角玩泥巴呢。　　「轰！！」　　和豪火球之术一样普及，但是无版权的泛用型火遁忍术击中了漩涡鸣人。　　这股激起的热浪，让围观的众人纷纷后退。　　空气在扭曲，热风在呼啸，每个人的头发都被这股热浪所卷起。　　“吾克他把那个小鬼给杀了！”　　有人在火焰的轰鸣中这样说着。　　“不会是真的死了吧！”　　所有人，都是一脸震惊，他们没能想到，吾克竟然人敢在大庭广众之下杀人！　　但是，漩涡鸣人自然不会被烧死，至少，不是FFF团的火焰对他而言是没有任何威力的。　　面对即将席卷自己全身的火焰和热浪，漩涡鸣人提拳，出击。　　他的周身猛然出现了红色烟雾一样的杀意查克拉。　　“给我破！！！”　　漩涡鸣人说出了 龙傲天小说里面的龙傲天主角常说的一句话。　　只听得「轰」的一声，火焰炸裂，原本粘腻的如同岩浆一样的火球被硬生生轰开，朝着左右两侧席卷而去。　　但是，站在外面的人并不能看清楚里面的状况。　　他们几乎都以为，漩涡鸣人绝对死掉了。　　连吾克的脸上都露出了得逞的狞笑。　　他心想，漩涡鸣人这下子应该被烧成炭烤人干儿了吧。　　可是，下一个瞬间！　　「轰~」　　豪炎之术闪烁了一下，便带着消失在了空气中，只剩下星星点点的火星逐渐消散。　　而那已经消散的火焰漩涡中心，是屹立在星火之中的漩涡皮人。　　“纳尼？！”　　吾克惊叫出声。　　而围观的忍者的眼中也露出了难以相信之色。　　“巴、巴卡娜！”　　漩涡鸣人不仅活了下来，还朝着他冲了过去。　　吾克在觉得不可思议的同时，慌忙出拳，他不明白，这个浑身散发着红色查克拉的小鬼是怎样在那发忍术中存活下来的。　　但是......　　当想到漩涡鸣人很可能消耗了大量查克拉使用某种秘术扛下来的时候，自己骗自己的吴克脸上又浮现出了自信的狞笑。　　没错，他的体力和查克拉一定所剩无几了......　　吴克这样想着，冷哼一声，面对着漩涡鸣人的直拳，吴克手上也是燃烧着蓝色的查克拉迎了上去。　　「轰！」　　一大一小、一蓝一红两个拳头碰撞在了一起。　　时间一刹那仿佛又被放慢了，如同泥沼一样的感觉缠绕在了吴克的手臂上。　　他的双眼蓦然睁大，不敢相信地看着自己的拳头。　　一切都成为了慢动作。　　漩涡鸣人红色查克拉侵蚀吴克查克拉的现象、吾克的手臂发出不堪重负的咔咔声响......所有的所有，都被当事人和围观的群众所察觉。　　然后......下一个瞬间，时间回复了正常流速的错觉便袭上心头。　　「轰！」　　吾克倒飞了出去，撞在了一块石头上，然后从上面滑落到地上。　　时间并没有变慢，变慢的只是两人的动作，漩涡鸣人利用某种方法，让他们交手的时候强行出现了类似子·弹时间或者慢镜头的特效。　　“......”　　背靠石头，瘫坐在地上的吾克眼中流露出不敢相信的目光，之后，他忽然喷出一口鲜血，脑袋一歪，也晕了过去。　　寂静，赤果果的寂静，现场是脱光了衣服的寂静。　　大约过了一分钟，又好像过了十分钟，围观的群众终于炸响。　　他们每个人的眼中都带着难以置信的目光和惊讶的表情。　　有人倒吸一口凉气，曰：“此子恐怖如斯。”　　还有人说，漩涡鸣人是天才，是奇迹。　　还有的人，从漩涡鸣人的枕头底下翻出来了一本传记。　　这本传记的名字是《千手柱间传奇》。　　这本书，是图书馆昨晚被人窃走的一本书。　　细心的图书管理员到今天早晨清点书目的时候，才发现，图书馆里面有一本书被人窃走了。　　她当然不认为罪魁祸首是天使一样的志村幽。　　那么，窃书人的真正身份就很明显了。　　是跟着志村幽一起来的那个狗狗祟祟的黄毛儿。　　因为，昨天晚上，只有他们两人来过这里，不是志村幽，自然就是漩涡皮人了。　　昨晚，漩涡皮人熬夜看完了千手long柱ao间tian传奇，顿时大呼过瘾。　　今天，他就有模有样模仿了一段儿千手柱间。　　包括台词「给我破！」也是出自千手柱间之口。　　作为漩涡皮人的监护人，正在女生宿舍惬意看书的志村幽立刻被叫到了事发现场。　　她了解到情况后，嘴角狠狠地抽抽了一下。　　志村幽决定，回到木叶后，销毁一切有关千手柱间的书籍，实在不行，她就放把火，把木叶图书馆给烧了。　　因为漩涡皮人已经够中二和逗比了，要是再受到了千手柱间的影响，那就更没法治啦。　　志村幽当即就利用风遁忍术把《千手柱间传奇》切成了碎屑。　　最终，事情圆满落幕。　　那个搞事情的中忍和光头吾克被关三天三夜的禁闭，小黑屋，没有一丝光亮和声音，能让人发疯的那种。　　想必，这种惩罚对他们来说是相当合适的了。



576.事故、爆炸、意外

　　志村幽的撕书大作战可是让老妇人心疼了好一会儿，但是，当志村幽开口说，要免费捐款给图书馆，让图书馆扩容的时候，老妇人眉开眼笑。　　她在这个位置呆了几十年，在已经快要老的走不动从而退休之前，老妇人希望图书馆能被继承下去。　　“您真是一位慷慨的女孩儿，人们都说志村家的大小姐是个善良的好孩子，我也同样是这样想的。”　　面对老妇人的赞扬，志村幽只是微微一笑，不予置评。　　三天后，志村幽看完了手头中的书，准备去图书馆还书，这一次，她没有带上漩涡鸣人，因为无论从哪方面来考虑，带上他都是一个不好的选择。　　陪伴志村幽的是日向光。　　这位日向分家的少女还是第一次来这里。　　她率先走进图书馆，这里是门户大开着的。　　而那位兢兢业业的老妇人就在门口旁边的工作台后的椅子上坐着。　　日向光和志村幽向她打了个招呼，开始进行登记，还书，然后，志村幽婉言谢绝了老妇人去将书放到书架上的事情，她说身为年轻人的自己可以为之代劳。　　老妇人很高兴，她戴着她那副老花镜开始继续忙碌她的事情。　　然后，志村幽和日向光就朝着书架间走去。　　两人走进了先前借书的那个书架，那里有一个很显眼的空隙。　　日向光被这个空隙吸引，就像无数强迫症患者一样。　　但是，当她走到这个空隙的正前方的时候，意外发生了。　　爆炸，猛烈的爆炸，如同起爆符一样的光火亮了起来。　　而受到了火之意志熏陶的日向光下意识地转过头，打算护住志村幽。　　但为时已晚，转身到一半的日向光被气浪掀翻。　　轰鸣，剧烈的轰鸣钻进了日向光的身体和耳朵，让她头颅内嗡嗡作响。　　而志村幽则是毫发无伤的站在原地。　　烟雾消散之后，略微散发着蒸汽的流光圆形护罩保护住了志村幽。　　无论是轰鸣的声浪还是猛烈的爆炸、或者是书籍和书架的碎屑，都没能伤害到志村幽一丝一毫。　　她在事故刚发生之时，就立刻启动了风属性查克拉混合了水属性查克拉的防御术式，将一切都隔绝在了这个术式的外面。　　无论是风、还是火、亦或是声音，都无法穿透这个鸡蛋壳一样的S级术式。　　当烟尘和火焰消散之后，图书馆内飘荡着纸张的碎屑和微簇的火光灰烬。　　大量珍贵的藏书，已经毁在了这场意外当中。　　整场爆炸只持续了数秒，但很快就吸引了外面的人。　　一个个命令被下达，所有人都被要求撤离建筑物，来到外面的空地上。　　不准随便行动，否则视为引发事故的嫌犯。　　然后，有专人开始负责检查每一栋建筑物，包括餐厅、宿舍、办公室......　　日向光第一时间就被医疗忍者用担架抬走，而志村幽和图书管理员也被要求远离图书馆，暗部的教官和相关人员向她们两人询问了当时发生的事情。　　一条条被驯养的忍犬开始和犬冢一族的忍者配合，封锁现场和训练营周围，紧锣密鼓的调查开始了。　　一时间，肃杀的气氛环绕在了这个营地。　　当首先确认志村幽没有受到任何伤害之后，包括暗部培训负责人在内的所有人都松了一口气。　　志村幽身份尊贵，不亚于三代目火影的傻孙子，钻洞の木叶丸......　　虽然这么说有些奇怪，但是志村幽真的很重要，她的安全容不得半点闪失。　　没有人想要面对志村团藏的怒火和甚至可能引发木叶内战的分裂事件。　　因为，如果志村幽有什么意外，志村团藏很可能会认为是他的老对手三代目火影猿飞日斩使得坏，到时候，只能便宜了真正的犯人。　　经过志村幽平静的叙述还有现场的初步调查，已经可以确定是夹杂在书籍里面的起爆符。　　起爆符作为忍者最常用的装备，昂贵，但是高效。　　能够轻易炸死一个凡人。　　任你再厉害，被起爆符正面命中就是死亡的结局。　　像是在第二次忍界大战中死掉的千手一族的末裔，千手绳树。　　千手一族的生命力可以和漩涡一族相提并论，因为这两个族群本来就是远亲，况且千手绳树身上还同时流淌着千手柱间和旋涡水户的双重生命力血脉。　　就是这样的存在，中了起爆符陷阱之后，都会直接面目全非，死无全尸。　　更不用提志村幽。　　幸好志村幽有着强力的防御术式，而且是加入了水属性之后能够有效抵御起爆符被封印的火遁忍术的防御。　　至于日向光。　　她应该感谢志村幽大发慈悲地推了她一把。　　虽然日向光身体多处重伤，但幸好内脏完整，还不至于送掉性命。　　一般来讲，如果犯人是外来者，那么，这是很难的。　　因为他们首先要绕过犬冢一族忍者和忍犬的嗅觉。　　如果说对方精通药剂学，或者说利用了特殊的药水，将自己的体味消掉，但他们还是难以绕过身份辨识卡。　　除非，犯人可以将自身的查克拉都模拟成和那人一模一样的。　　可是如果犯人是自己人。　　起爆符这种东西被严格分配收缴，不会出现任何一张滥用，或者多用少用甚至丢失的问题。　　而且经过清查之后，发现训练营的起爆符数量完全没有异常。　　既然这样，到底是哪里出问题了？　　“呵呵，你们这群傻叉，也许有人会画起爆符呢？”　　这时候，神奇的哆啦鸣人开口了。　　在听到志村幽那边发生了意外的第一时间，漩涡皮人便以十万马力冲了过来。　　确定了志村幽没事之后，他才恢复了正常的表现。　　就是在一旁抓耳挠腮，像是家里养着的狗狗一样。　　主人在一旁谈话，狗狗在一旁老实的蹲着。　　“会制作起爆符？”　　漩涡鸣人的发言让众人如梦方醒。　　他们迅速开始排查了起来。　　幸亏这群家伙没怀疑漩涡鸣人，说「不可能！有本事你画一个看看啊」。　　否则的话，漩涡鸣人保不准就立刻反驳说「我就会画」，然后再被当做嫌疑犯逮起来。　　到时候被关进监狱之后，他肯定会趴在栏杆上说：　　「嘿嘿，等我出去了，就把你们都给杀了。」　　[img=297,326]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/02/4ce499a0-750d-48ea-ad1d-2f0cf1170809.jpg[/img]　　......　　日向光觉得自己有些昏昏欲睡，但是又睡不着。　　朦胧中，她被一群医疗忍者折腾来折腾去，浑身都在痛。　　过了好一会儿，他们才纷纷离去。　　之后，又过了一段时间，似乎有个朦胧的身影出现在她的眼前。　　日向光努力的调整着眼睛的焦距，她看清了来者，是志村幽。　　志村幽坐在她床旁边的小板凳上，正看着她，而且还带来了慰问品。　　是日向光一直想吃的苹果，这个苹果的品种叫 「红一叶」，是最贵的品种之一。　　它的外表散发着红色的光晕......哦，日向光意识到这可能是她的眼睛出现了幻视，但它真的很红润，而且，即使没有去皮，也能老远就闻到那沁人的香甜气息。　　这种水果可口、多汁、甜脆，富有各种维生素和营养......是不可多得的有益水果......　　“志村大小姐......这是、这是给我的......礼物吗？”　　日向光尝试着超志村幽露出一个笑容。　　虽然她心里面并不愉快。　　因为，发生了这样的事情之后，这个训练营里面的家伙竟然还允许志村幽乱跑！？？　　她身为一个日向分家的忍者，身上没有任何值得别人觊觎的东西。　　如果犯人想要白眼，那他应该直到，日向一族的「笼中鸟之印」不会让他得逞。　　就算想要强行挖下眼睛，笼中鸟之印也会自行运作，将眼睛封印。　　那么，结果就很明确了，对方想要谋害的绝对是志村幽。　　“是的，我来探望你了。”　　志村幽淡淡地说道，一如既往。　　她很少在别人面前显露出除了嘲讽、冷笑、优雅但拒人千里之外的微笑等其他表情。　　也许只有漩涡鸣人在她身边的时候，志村幽才会在那张美丽可爱的面孔上表现出不一样的风采。　　“没有其他人吗......”　　日向光意图寻找志村幽的陪同人员，比如一个充当保护者的暗部教官。　　“没问题的，这里很安全。”　　志村幽这样说道。　　漩涡鸣人就在门外，一般人是绝对闯不进来的，她很放心。　　“......”　　日向光尝试感知手脚，但是有些困难，现在她无法准确的判断自己身上少没少什么零件，或者毁容......　　志村幽似乎看出了她的意图，便安慰道：　　“放心好了，你没有少胳膊少腿，绝世容颜也未有损失。至于那些伤......有医疗忍者在的情况下，一道疤痕都不会留下的。”　　“......”　　听到志村幽这么说，日向光很开心地点了点头。　　至少，来这里的两个多星期，志村幽没说过谎。　　之后，志村幽开始切削苹果。　　她用的既不是苦无，也不是小刀。　　因为这两样物品她身上都没有。　　志村幽使用的是......风遁忍术。　　查克拉从经络涌出，到了掌心的时候则性质变化成了风属性。　　一把透明的小刀被虚握在了志村幽的手中。　　削苹果，也是过去的忍术修行之一。　　志村幽将苹果削成了一片一片的，最近几年的时间，她加强了厨艺方面的训练。　　当然不是煎炸烹炒，而是更加像是艺术品的料理。　　志村幽将切削好的苹果片一片片放进了盘子里，然后做成了漂亮的拼盘。



577.嫌疑犯？凶犯？

　　最后，只剩下了苹果核。　　日向光：“......”　　那么，问题来了，志村大小姐会如何处理这个果核？直接扔掉吗？　　当然不。　　志村幽将果核削成了一只小狗的模样，看上去惟妙惟肖，十分可爱。　　果然，志村大小姐是汪星人党呢。　　身为喵星人党的日向光有些遗憾。　　这种情况其实很早就能看出来了，每次看到漩涡鸣人，日向光就好像看到了一只忠诚的家犬，那么，她想，志村大小姐会喜欢狗狗也是理所当然的了。　　“为什么选择救我呢？”　　志村幽收起了忍术，她手中的风之小刀瞬间消散，化成了一阵微风。　　根部的少女就这样直勾勾地看着日向光，看到了因为受伤而接受治疗的身体，看到了缠在伤处的绷带，看到了......额头上的笼中鸟咒印。　　那是日向分家永恒的囚笼，即使死亡也无法摆脱的奴隶烙印。　　“日向光，你首先是一名日向一族的忍者，其次才是木叶的忍者，而日向一族都是偏向于三代目火影的派系，而我......是根部的人，你似乎没有理由来救我。”　　拥有笼中鸟之印，就意味着生死完全掌握在日向宗家人员的手中。　　无论是日向家仅存的那名长老，还是日向日足，甚至是日向花火，只要想，就可以一瞬间取走日向光的性命。　　笼中鸟咒印，根据术式发动的程度，会有着不同的表现。　　轻则头痛欲裂，重则伤害大脑，甚至烧毁掉眼睛。　　日向分家的人即使再强，也不过是一个随时活在死亡恐惧中的奴隶。　　所以，相对木叶这个笼统的范围，日向分家的忍者首先意识到的是，自己是一名日向一族的忍者。　　其次，日向一族属于三代目火影的派系，日向日差死亡事件便是日向一族向三代目的表态，表示顺服。　　“......”　　日向光一时间不知道该怎样回答志村幽的这个问题。　　她确实首先是一名日向分家的忍者，但日向光更想成为的，是木叶的一名忍者。　　木叶讲究平等、民主，爱护同伴，火之意志。　　虽然在 讲究平等的木叶出现了 不平等的日向一族是非常讽刺的一件事。　　日向光害怕死亡，害怕笼中鸟之印，她见到过别人咒印发作时候的样子，因为想要违抗宗家的命令。　　在日向光思考的时候，志村幽已经完成了她的拼盘，并将盘子放到了日向光的手边。　　她确信，日向光的右手应该还是可以动弹的。　　“大概......是因为火之意志？？ ”　　日向光说出了一个她自己都不太确信的答案。　　火之意志的名言很多，各种心灵鸡汤也不少，洗脑的书籍更是浩如烟海。　　笼统的来讲，火之意志就是保护家人、爱人、同伴、村子、祖国......和幼苗，也就是下一代。　　木叶的大部分忍者都相信火之意志，就跟志村幽上一世很多人都相信我是OOOO接班人一样。　　木叶隐村建立已经有半个多世纪的历史了。　　刚建立的时候，是千手柱间联合了宇智波斑。　　千手柱间为村子的首领命名为「火影」。　　宇智波斑为村子的名字命名为「木叶」。　　口号一代一代被传了下来，现在的人们很自然的就接受了「火之意志」的流传，并以身作则。　　听起来十分伟光正是不是？　　但其实，火之意志很多时候都是漂亮的口号，以及统治阶层用来奴役忍者的工具。　　千手柱间向宇智波斑保证，宇智波斑将会是第二代火影。　　但是，千手扉间为了挤兑宇智波斑，就设计出了以「民主投票」的方式选择火影。　　而千手柱间也同意了，二代目火影的位子变成了空头支票，当上二代目火影的最后会是阴险的千手扉间。　　在窗外偷听到兄弟二人谈话的宇智波斑心中也因此与千手柱间产生了间隙。　　数十年后，千手扉间 却 临危受命，没走任何正常程序就钦定了猿飞日斩为「三代目火影」。　　说好的 民主投票制度呢？？？　　这就是所谓的 说一套，做一套。　　对民众说民主，等到了自己利益相关的时候，就搞特殊化，凌驾于政策和律法之上。　　而继承了 二代目思想的 三代目，做了什么事情志村幽也非常明了。　　当年，选第四代火影的时候，确实是 民主投票。　　但问题是， 火影后补人员的名单上 根本就没有 「宇智波富岳」的名字。　　人家压根就不打算让你宇智波当火影，你候火影补名单上连个名字都没有，又何来有人给你投票一说？　　三代目就这样画了个框：候选人「 波风水门」和 「大蛇丸」。　　所以，宇智波一直是被不公平对待、并被愚弄的一族。　　想到这里，志村幽微微一笑。　　日向光只觉得，笑起来的志村幽可爱极了，尤其是......还带着一丝邪魅？　　这种坏坏的小恶魔一样的微笑，她从未在小孩子的身上见过。　　“我想......”　　日向光艰难的移动手臂，去拿拼盘里的苹果片。　　“您一定也能成为一名「火之意志」的继承者！”　　“呵......”　　志村幽轻笑了一声，她觉得日向光想多了。　　自己是绝对不可能为这个腐朽的木叶卖命的。　　“日向光，你有没有想过，也许我并不会变成你所期待的火之意志继承者。”　　志村幽有点恶意的问道。　　“不，我完全相信您会成为的，请不要因为您的出身而自卑，志村大小姐，大家都说您是个好女孩儿，我想，您一定会成为一个好木叶忍者的。”　　日向光的眼睛里闪着光。言外之意，根部的人都是坏木叶忍者。　　我可没有自卑。　　志村幽撇了撇嘴。　　而且我也不想成为什么火之意志传销组织的一员。　　“你好好休息吧，我还会再来探望你的。”　　志村幽从凳子上站起，告别了日向光。　　一厢情愿，往往是人们的通病。　　当门「咔」的一声被关上之后，日向光的目光转移到了右手旁的盘子里。　　她终于拿起了一片苹果片，但随后，日向光的笑容就僵在了脸上。　　苹果肉是一种非常容易受到氧化的物质，所以，日向光看到的不再是鲜嫩漂亮的水果片，而是逐渐变成棕黄色，看起来像是在腐烂一样的苹果片。　　——就像是志村幽所认为的木叶一样......　　......　　训练营的排查速度很快，志村幽看望完日向光之后，暗部教官们便得出了结论。　　嫌疑人被锁定在了一个新生的上面。　　他无父无母，是木叶的孤儿，和很多孩子一样，他的父母死在了九尾之乱中，这个年轻人一直对漩涡鸣人怀恨在心，后来他奋发图强，成为了下忍，之后是中忍，然后以优异的成绩进入了这个训练营。　　为什么一个没有家世背景和师承的人会进入这里？　　志村幽从暗部教官手中接过了这个年轻人的资料。　　她看了一遍之后立刻就明白了了。　　那当然是政·治正确。　　就好像和平年代，每一届忍者学校的毕业生里面，都会往塞满了富二代、权二代的学生中塞进去一个普通人。　　志村幽看过的火影忍者漫画原著， 漩涡鸣人这一届毕业生，90人，但最终只有9人成为下忍。　　9个人当中，只有小樱是平民。　　这就是政·治正确。　　木叶高层向木叶的人们展示。　　看，我们不光是会让 富二代、权二代毕业成为下忍，平民也是有机会的。　　真是令人作呕的和平时期选拔手段。　　而到了战争时期，却有大量的平民学生毕业，也不管你是否是有火之意志，也不管实力够不够，反正通通都能毕业。　　当然，中忍考试的时候还是需要按照程序来的。　　志村幽仿佛听到了：炮灰！向前冲！　　“这个可恶的家伙！我们竟然没想到他竟然会火属性性质变化！！”　　一个暗部教官恶狠狠地说道。　　资料上的嫌疑犯，在木叶生活的16年间，从来没有展示出火属性的性质变化。　　而如果他坚决不承认，不制造火属性查克拉，也没有人能够指责他就是嫌疑犯。　　但问题是，这个年轻人怂了，在知道了自己炸错人之后果断的怂了，畏罪潜逃了。　　他想杀死的是 漩涡鸣人，因为他看到了漩涡鸣人偷书的事情。　　加上往日对九尾杀死他父母的憎恨，让这个年轻人铤而走险。　　结果，触发了陷阱的反而是 日向光和志村幽。　　还没能来得及确认志村幽和日向光是否受伤，这个年轻人就第一时间逃窜了。　　真是可悲又可怜。　　当然，这是暗部教官们的推测。　　是否是真相，志村幽觉得自己还需要去探查一下。　　于是，她第一次动用了自己的特权，以根部继承人的身份，要求亲自去捉拿凶犯。　　志村幽认为，事情不会这么简单。　　因为 想害漩涡鸣人的木叶忍者千千万，但漩涡鸣人能活到10岁还没有木叶忍者对他动手，那就说明这个推理故事不成立。　　面对志村幽的要求，暗部的教官们有些为难。　　直到那位负责人老者出面，允许了志村幽的行动。　　当然，是私底下不为人所知的。　　毕竟，他们也要面子，说不出去不好听，而且，这也等于是给志村团藏一个交代。　　于是，在事故发生了半个小时后的时间，志村幽慢悠悠地出发了。　　她想，被她悄声嘱咐的鸣人，现在应该已经抓到凶手了。　　至于一开始在病房外面的，那个是漩涡鸣人的影分身。　　***　　PS:　　感谢书友·較轮 ·月票一张！！　　感谢书友·远方的黎明·500火券打赏！！　　感谢书友·鎌月真夜·10000+500火券打赏！！！　　感谢书友·命运之炎·月票1张！！



578.反派视角下的漩涡鸣人

　　漩涡鸣人正在丛林中奔跑，木叶这样的地形非常之多。　　广袤的丛林、崎岖的山路、瀑布、丘陵......　　平原倒是较为少见的地形。　　被追踪者眼看漩涡鸣人和他的距离越来越近，他便停了下来，准备杀死漩涡鸣人。　　他打量着漩涡鸣人的时候，漩涡鸣人也在打量着他。　　这是一名中忍。　　他头上的护额在月光下反射着微弱的光。　　但是却没有穿马甲，而是穿着训练营的制服。　　“你想死吗？”　　身穿制服的众人凶狠地问道。　　虽然自己的行踪被人发现，并且被跟踪而来，这名中忍也是一副临危不惧的模样。　　他不觉得漩涡鸣人有什么厉害的，这只不过是名忍校生。　　即使他打败了两个中忍，也无法击败自己，因为自己和吾克他们不同......　　“你已经被我一个人包围了，乖乖投降吧，缴枪不杀。”　　漩涡鸣人一开口就是非常嚣张，一看就是不准备收手的样子。　　而根据刚才漩涡鸣人奔跑速度的表现，中忍知道自己甩不掉他。　　想到这里，他反而更加镇定起来。　　同时，他头脑中在回想着。　　漩涡鸣人在木叶的名声十分不好，这次来训练营，恐怕是木叶高层想要开发人柱力的潜力......　　一般来讲，日向光和志村幽应该和他没关系才对。　　等等......　　这名忍者灵光乍现，回忆起了一件事。　　在数天前，他听到那些新人队伍中有人无意间提起的一件事情。　　在野外训练的时候，志村幽嘱咐漩涡鸣人为所有人做上一顿野外美食......　　漩涡鸣人屁颠屁颠的就同意了，同意了，同意了......　　人称漩涡皮人，谁也不放在眼里的九尾人柱力居然同意了！！？　　看来，他们的关系远比自己想象的要紧密。　　“志村家的那位大小姐和你关系很好？”　　“......”　　漩涡鸣人挑了挑眉毛。　　“那是当然的......既然知道我是来找场子的，你就先...自行废掉自己的一条狗腿吧。”　　“......”　　漩涡鸣人的语气显得很是理所当然，就好像所有反派的宣言一样。　　听到这句话，中忍不仅愕然。　　他从来没有见过这么飞扬跋扈的小鬼。　　真是太嚣张了！！　　人柱力也许确实厉害，但也要看什么年纪、什么阅历、还有掌握到什么程度。　　他真当自己是废物？！　　面对漩涡鸣人的嚣张发言，中忍只是恶狠狠地瞪回去：　　“凭什么？”　　“当然是凭我拳头比你大。”　　漩涡鸣人说的既不是嘴遁，也不是心灵鸡汤，而是非常现实又残酷的发言。　　也就是，我实力比你强。　　他话音刚落，便朝着这名中忍冲了过去。　　漩涡鸣人，从来都是信奉先下手为强。　　而中忍也没能想到，漩涡鸣人竟然嚣张到了这个地步。　　但是，既然敢和自己近身搏斗，即使是人柱力又如何？　　于是，中忍便一圈迎上了漩涡鸣人小小的拳头。　　「轰！」　　橙色的火光在中忍的拳头上燃烧。　　是火属性查克拉性质变化。　　当查克拉从体表的穴道中释放出来的时候，就会转变为不同属性的表现。　　而中忍的查克拉属性......是火！　　他看过了漩涡鸣人VS吾克他们的笔试，所以中忍才没有傻到用自己的肉身去硬抗漩涡鸣人。　　火焰塑形，如同一团光一样缠绕在了中忍的拳头上。　　但下一刻，漩涡鸣人的拳头上便出现了一团猩红色的雾气。　　其名为——杀意波动！　　这个招式的名字来自著名的格斗游戏《街头霸王》中的豪鬼。　　将心性，也就是精神融入到查克拉中，再加上世界抑制力的力量，将普通的蓝色查克拉转变为了完全不同的性质。　　「轰！」　　当两个拳头碰撞在一起的时候，这名中忍的眼睛便猛地睁大。　　因为，漩涡鸣人拳头上的力量明显的要比他想象的还要大，而且，那漫天的杀意是怎么回事？　　他明明只有10岁，怎么可能会有这么强的杀气。　　难道传言是真的？　　漩涡鸣人其实不是九尾人柱力，而就是九尾的化身？？？　　漩涡鸣人的杀意波动迅速地蚕食着火焰，这名中忍的胳膊即刻颤动起来，这是后劲不足的表现，如果继续这样下去，他一定会被漩涡鸣人打败。　　于是，中忍用尽全力，开始调动体内的查克拉，只有这样，才能勉力抵挡得住漩涡鸣人的杀意冲击。　　然而，面对火力全开的对手，漩涡鸣人只是微微一笑。　　“喝！！！”　　漩涡鸣人一声低喝，他拳头上的杀意波动顿时又强了无数分。　　下一个瞬间，这名中忍便连抵挡都无法抵挡，就被一拳打飞。　　在滚过了草地，擦过了石子儿，撞断了一棵小树之后，这名中忍终于停了下来。　　他内心直道“巴、巴卡娜”！　　中忍虽然见识过漩涡鸣人和吾克的比试，可是没能想到，漩涡鸣人竟然能强到这种地步。　　要知道，他还只是个孩子呀。　　而自己，经历了下忍、无数搏杀之后升级的中忍......　　竟然会被一个还没毕业的忍校生打成这样！　　“不愧是人柱力......”　　中忍从地上爬起，擦了擦嘴角的鲜血，此刻，他的右臂还有些微微颤抖。　　从漩涡鸣人刚才的招式来看，他大致估算出了威力。　　既然不能硬碰硬的话，只有以巧取胜。　　于是，他再度冲向了漩涡鸣人。　　“......”　　漩涡鸣人非常无语。　　他觉得，这个人是不是傻。　　明知道体术打不过自己竟然还要继续上？？？　　怪不得小幽说这个人很可能并不是主犯，从现在的情况来看，他背后一定有智商更为在线的反派。　　面对敌人再次燃起了火焰的拳头，漩涡鸣人不闪不避，一拳轰上。　　不管这个中忍要耍什么手段，自己都是莽过去。　　一力降十会。　　只要拳头大，就可以破尽任何技巧。　　然而，面对漩涡鸣人的杀意之拳，中忍没有选择硬拼，而是快速进行了变招。　　他的拳头划出了一道弧线，由直拳变成了勾拳，同时，他的身体也微微扭转，按照中忍的计算，这样便可以躲过漩涡鸣人的这次攻击。　　但是，漩涡鸣人缠绕在拳头上的红色杀意轰然扩散，一下子由足球大小的范围波动变成了水缸大小。　　远远看上去，就好像是一场艳丽的烟花。　　「轰！」　　漩涡鸣人的杀意波动十分简单粗暴地笼罩了这名中忍，几乎在一刹那，这名中忍便倒飞了出去。　　就像第一次一样，他非常狼狈的滚了很多圈才堪堪停下。　　“可恶！这、这究竟是什么样的的力量！”　　中忍迅速从地上爬起，他的一边脸颊和脖颈看上去血淋淋的，就像是被猛兽蚕食了一样。　　“当然是杀意波动啦，你没听说过街头霸王吗？”　　“......”　　中忍当然没听说过街头霸王，他只听说过街头小混混。　　“想学啊，我教你呀。”　　漩涡鸣人非常嚣张的说着。　　“哼！”　　中忍的脸颊抽搐了一下，他的眼中露出了杀气。　　接着，他的双手开始上下翻飞，结印，释放。　　“火遁·火龙炎弹！！”　　火遁·火龙炎弹，这是一种威力非常高的火遁之术。　　有如狂暴的龙般舞动。要让火龙遵从施术者的意思，是非常困难的事情，只有技术熟练的忍者，才能够学会。施术者所吐出来地火焰，会分成前、左、右三个方向一起向对方袭去，火龙的方向由查克拉所操控，并在一瞬间让敌人变成灰烬，很难躲避。　　而且......习得难度是B！！　　也就是说，这个忍术的威力远在宇智波一族祖传C级豪火球之术以上，单位面积的破坏力甚至还比豪火灭却要稍强。　　狂暴的火龙飞舞着，一瞬间分成了三个方向，向着漩涡鸣人袭来。　　所过之处，草地纷纷被点燃，就连树木也一瞬间如同火炬一样被烧灼。　　那么......漩涡鸣人会如何应付这个忍术呢？　　放个豪火灭却加量不加价版的直接喷回去，将他烧成炭烤人干儿？　　不不不，小幽说过要留活口的，自己要是直接直接杀了他会被小幽给骂死的。　　漩涡鸣人挠了挠后脑勺，还是决定先破解了这个忍术再说。　　用水阵壁？　　不行，自己不会水遁。　　土阵壁？　　也不行，虽然会土遁，但只会一个土遁的防御术式。　　所以，应该用土遁来抗？？？　　但这招式可是进攻的时候用的，被动挨打好像也不是自己的风格。　　漩涡鸣人准备现场魔改一个招式。　　“呼——”　　漩涡鸣人深吸了一口气，身子下蹲，双腿弯曲。　　赫然是木叶旋风和木叶刚力旋风的起......脚式。　　当三道火龙距离他只有数米距离的时候......　　漩涡鸣人猛地从地上跳起。　　“加加布鲁根！！【龙卷旋风脚】”　　漩涡鸣人的身体快速地旋转起来，他踢出的一条腿也跟着快速旋转。　　杀意波动缠绕在他的腿上，以蛮横的查克拉和力量旋转身体。　　一瞬间，火焰和漩涡鸣人相撞。　　「轰！」　　漩涡鸣人在旋转，他不断地破开火龙，抵消着火焰的力量。　　如果阿凯在现场，他一定会激动地哭出来的。　　因为他的第一位记名弟子，漩涡鸣人，成功的将他的体术魔改发扬光大了。　　火焰在咆哮，漩涡鸣人在旋转。　　站立在外面的中忍看不清情况，直到他看到漩涡鸣人破开火焰，并朝着他旋转而来的时候，这名中忍终于崩溃了：　　“这他·妈这个小鬼又使用了什么招式？！”　　中忍歇里斯底的吼叫，说真的，他长这么大从来没见过这么变·态的小鬼。　　“木大大！！”　　还没有结束！　　漩涡鸣人这样说着，迅速接近了中忍，然后一脚扫中了他的腰部。



579.审讯、犯人、同党

　　十五分钟后，御风而行的志村幽停下了脚步。　　她跨越了10公里的距离，来到了训练营的外部。　　志村幽发现，鸣人已经逮到了这个家伙，并将他绑在了一棵树上，并且，正在对他进行审问。　　“乖乖站好♂！”　　漩涡鸣人正在糊对方的脸，虽然对方血肉模糊的脸已经足够吓人了。　　“......”　　中忍不想死，至少不要死在漩涡鸣人这个小鬼的手里。　　漩涡鸣人似乎是察觉到了什么，他向旁边退开，朝着志村幽露出了一个狗腿子应该有的表情。　　“小幽，人已经逮住了。”　　“很好。”　　志村幽点了点头。　　之后，她上前几步，面对着这个中忍。　　“说吧，主谋是谁？”　　......　　志村幽有无数种方法能从这个家伙的脑海中撬出她想要的情报。　　比如，以前曾经对风花小雪施展过的读取大脑记忆的术式。　　经过数年的时间，志村幽精研改进，她对这项术式的使用更为得心应手了。　　“鸣人......”　　志村幽侧过头，对漩涡鸣人说道。　　“了解！”　　漩涡鸣人回答道。　　而中忍完全不了解，直到漩涡鸣人的拳头在他眼前放大，然后狠狠地锤在了他的脸上。　　「嗤！」　　漩涡鸣人这一拳不仅将这个中忍打昏过去，还把他打成了表情包。　　超过五颗牙齿从口中飞出、原本血淋淋的脸变得更加恐怖、外加嘴斜眼歪。　　“......”　　志村幽皱了皱那好看的眉毛。　　“恶心死了......你就不能弄的干净一点......”　　这样呢喃着，志村幽伸出手，凌空虚握。　　接着，风之力形成的查克拉手臂便一下子扼住了这个中忍的头颅。　　来吧......让我看看，谁才是真正的主谋......！　　......　　......　　“这是......”　　中忍茫然的看着眼前的景象。　　他看到了一张脸，一张非常熟悉的脸。　　那张脸的主人正被绑在树上，而一个黑色头发的小女孩儿还有一个黄毛儿正站在他的旁边。　　那个小女孩儿正伸手虚握，对他的脑袋施展着什么。　　过了数秒钟，中忍才意识到发生了什么。　　那具身体，不正是自己的身体吗？？？　　自己的灵魂或者意识似乎离开了肉体，这个认知让中忍异常恐惧。　　他在大叫，在怒吼，想要移动自己。　　可是，不管是志村幽还是漩涡鸣人似乎都无所察觉，而他自己也无法移动自己的意识。　　不，还是有所察觉的。　　站在志村幽身后的漩涡鸣人蓦然抬起头，看向了中忍。　　他发现了自己，而自己也发现了他。　　中忍从漩涡鸣人的脸上看到了一丝嘲笑一样的笑容，还有......那双蓝色眼睛的眼底所亮起的针尖状的红芒。　　这个小鬼......他到底是什么个什么东西~~~~~？！！　　那个散发着残忍的嘲笑目光，让中忍异常的恐惧。　　（原来，这就是人类的灵魂吗？）　　漩涡鸣人饶有兴趣地看着这个一半部分离体的灵魂，看着他大叫、挣扎。　　很有意思。　　可是小幽好像看不到。　　漩涡鸣人不知道这个家伙的灵魂为什么会跑出来，他也不知道为什么自己能看到这个灵魂。　　也许，自己体内的火种源能起到像抓鬼片里面的阴阳眼一样的功能吧。　　漩涡鸣人伸出手，尝试去抓他。　　他成功了。　　而志村幽忙于搜刮这个中忍的脑袋，所以闭上眼睛的她并没有察觉到漩涡鸣人的行为。　　“呵呵......”　　漩涡鸣人发出了孩童得到心爱的玩具一样的轻笑。　　他好奇地使劲捏了一下这个灵魂。　　随即，凄厉的哀嚎便传进了漩涡鸣人的耳朵。　　当然，只有他听到了灵魂的呐喊，志村幽依然是一副无所察觉的样子。　　“......”　　要不，把他拽出来玩儿玩儿？　　漩涡鸣人产生了恶作剧的念头，他不知道能否会成功，但值得一试。　　拽出来会怎样？拽不出来又会怎样？变成两截？　　那么问题来了，这个家伙会不会变成植物人？　　最后，漩涡鸣人决定还是不要给志村幽添麻烦。　　闲着无聊的他只是不断地折磨着这个灵魂，用手捏，用拳头揍，要不就是用指甲划。　　就像划开一道烟雾那样轻松。　　这个灵魂不断地尖叫、扭曲，这可怕的经历他从未经受过。　　而志村幽则是感觉到这一次的记忆探查前所未有的顺利，她就像是翻越从图书馆里面借阅的那些书籍一样轻松。　　难道说这个家伙其实精神异常脆弱？？？　　志村幽将简单的探查难度归咎于了这一点之上。　　她了解到，这个家伙其实并没有针对漩涡鸣人，虽然他很恨漩涡鸣人，但也知道九尾是木叶的宝贵财产。　　他所针对的人是志村幽。　　这个世界上，总有一部分人，拥有着某种极端思想，这个中忍便是这样。　　他认为志村幽是不该存在的黑暗，包括志村团藏，根部就应该被从木叶抹除，让木叶只留下光明。　　所以，在三代目火影没有任何指令的情况下，这些家伙便策划了针对志村幽的毁灭行动。　　这个图书馆事件，仅仅只是个开始......　　当然，既然是「这些家伙」，自然意味着极端分子不止一人。　　很好......　　志村幽从中忍的脑子里退出，准备整理一下得到的情报。　　谁知，这个中忍的脑袋忽然「BOOM」了。　　炸裂的脑浆子和碎骨一下子泼洒的到处都是，当然，这些秽物全都被志村幽用风之盾挡了下来。　　“......”　　志村幽懵了，记忆探查应该最多只伤害到精神的说......　　“恶心死了......你就不能弄的干净一点......”　　漩涡鸣人学着志村幽的口气开口了，他躲在了志村幽的身后，所以自然也没被溅射到，当他捣鼓那个灵魂发现不对劲的时候，就第一时间闪开了。　　也就是说，引爆了脑袋的罪魁祸首其实是漩涡鸣人......　　“啧！”　　志村幽砸了一下嘴，回过头恶狠狠地瞪向了漩涡鸣人。　　......　　等到两人悄无声息回到训练营的时候，现场依然在严查。　　志村幽和漩涡鸣人没有直接返回进行复述。　　他们选择了......另一个目标。　　那个中忍的同党之一。　　一名暗部的教官。　　当这个教官看到志村幽和漩涡鸣人来到他面前的时候，他就明白了。　　这个时候，这名暗部教官刚刚准备好了跑路，他连背包都收拾好了。　　但他没有想到，志村幽和漩涡鸣人会这么快就回来，而且，竟然知道了他的事情。　　决战之地在一处非常隐蔽的地方。　　训练营中的一个小巷子里面。　　志村幽和漩涡鸣人堵住了想要跑路的暗部教官。　　“邪恶污秽的志村一族......”　　这名暗部教官呢喃着，突然就朝着志村幽冲了过去。　　按照他的预想，第一时间就可以杀掉志村幽。　　漩涡鸣人的出现让他的计划破产了。　　在体术上能比漩涡鸣人还要快的家伙几乎是不存在，至少，这个训练营中还不存在。　　「当！」　　苦无砍在了漩涡鸣人举起的胳膊上，火星四溅。　　等到暗部教官发现的时候，漩涡鸣人的肤色已经变成了棕色。　　他利用土遁防御术式强化了自己的皮肤。　　“嘿嘿......”　　漩涡鸣人咧嘴一笑，露出了嘲讽的笑容。　　“漩涡鸣人......你的敌人并非是我，而是志村幽......”　　暗部教官几乎是咬牙切齿的从口中说出这句话。　　“根部不应该存在......三代目火影大人既然废除了根部，那就应该让它永远消失......而不是打算重启！！”　　看来，三代目想要重新让志村团藏上任木叶第一背锅侠职位的消息甚至已经传到了这里。　　三年前，宇智波一族覆灭后，根部就被解散，志村团藏也被卸掉了暗部指挥官的职位，成为了木叶的名誉长老，也就是一个闲职。　　但是，三年后的现在，根部又将被重启。　　当然，这件事情只有中忍以上的忍者阶层才知道。　　“咸吃萝卜淡操心......”　　漩涡鸣人十分不屑地回应了他。　　“漫威宇宙还被重启了很多次呢。”　　虽然这个暗部教官不知道漫威宇宙是什么，但漩涡鸣人眼神中传达出来的意思却让他了然。　　“哼！既然这样，那你就和志村幽一起死在这里吧！！！木叶不需要不可控的人柱力！！”　　暗部教官的身影猛然后退，接着，他的身形晃动了一下，分解成了一片黑烟，这片黑烟被风一吹，便直接消散在了空气中。　　隐身术式？　　志村幽刚升起这个念头的时候，一柄黑色的苦无便凭空出现，然后朝着志村幽的后脑扎了下去。　　站在原地的志村幽根本没有反应过来。　　这就是精英上忍和忍校生的差距。　　即使志村幽再强，也不过只有10岁，而且，她所擅长的并非是体术，她自然也没有漩涡鸣人那样野兽般的第六感。　　所以，反应过来的人是漩涡鸣人。　　猛然转头的漩涡鸣人以不可思议的速度出现在志村幽的身侧，并将手中握着的红色太刀斩了下去。　　这时候，发动攻击的暗部教官已经现出了身形。　　面对漩涡鸣人逼宫一样的攻击，他在心里面咒骂了一句，便再度化成了一阵黑烟并隐去了身形。　　按照刺杀的逻辑，如果一击不中，首先要做的事情当然是进行远遁，然后伺机找机会发动第二次攻击。　　所以，面对漩涡鸣人闪着红光的锐利太刀，他选择了隐匿。



580.脑补

　　其实，就算你漩涡鸣人不出手，志村幽的安全也是没问题的。　　时时刻刻都在以最低耗能维持的风之盾一旦遇到攻击，就会立刻开启到最强的防御模式。　　暗部教官迅速遁逃，一下子消失在了空气空气中。　　按照他的思维，漩涡鸣人只是反应比较快而已。　　下一次攻击，他将首先对漩涡鸣人出手。　　可是就在这时，看到，漩涡鸣人直勾勾地盯着他消失的地方，那双燃烧着红光的眼睛似乎看穿了他的藏身之处。　　这怎么可能？！　　但下一刻，漩涡鸣人的行动就证实了这一点。　　手握世界抑制力构装而成的名刀正宗，漩涡鸣人一个箭步窜向了暗部教官，与此同时，志村幽回过头，双手结印，施展了水遁忍术。　　“水遁·如露雨！！”　　如同雨水一般的水滴从天而降，泼洒到了地面上，同时，这个简简单单的D级水遁忍术也让隐藏了身形的暗部教官显出了轮廓。　　在那里！！　　虽然志村幽没有漩涡鸣人能够看破一切的外挂之力，可是她也有找出暗部教官的方法。　　志村幽的下一个忍术接踵而至。　　“风遁·真空飞弹！”　　无需结印，能够免疫并冲破一定等级的火遁忍术，而且可以进行追踪操控的十多道绿色光芒从志村幽指尖吐出，它们拖拽着轨迹，如同小流星一样窜向了那个暗部教官。　　“！”　　暗部教官见势，身形连连后退，但是，志村幽施展出的飞弹风暴却像是长了眼睛一样对他进行追踪。　　迫不得已，这个男人收起了武器，双手上下翻飞，开始结印。　　“土遁·土阵壁！！”　　一道石墙蓦然从地面轰隆隆升起。　　十枚风遁飞弹撞在上面，产生了剧烈的爆炸。　　土克水，这个防御忍术将志村幽的术式牢牢地钉在了石壁之外。　　但下一刻......　　「轰！」　　漩涡鸣人左手一拳砸烂了石壁，右手挥舞着长达1.5米的名刀正宗发动了斩击。　　“嗤！”　　太刀切碎了苦无，在暗部教官的胸口划出了一道伤口。　　接下来的战斗就没有任何悬念了。　　经历过无数次冒险，杀死过无数敌人，进行了很多次配合的情侣双打，很快就将暗部教官逼到了死亡的边缘。　　“哼！道高一尺魔高一丈，今天败在你们手上......我认栽了！”　　这个男人躺在地上，浑身是伤的他竟然还很硬气。　　“要杀要剐随便！”　　“哟呵，还挺嚣张。”　　他说这话漩涡鸣人就不乐意了。　　「嗤！」　　漩涡鸣人一刀捅进了这个暗部教官的屁·股。　　“呃啊啊！！！”　　暗部教官痛叫出声。　　当然，痛只是一小部分，被人羞辱才是最重要的那部分。　　“你想死？没那么简单！！你知不知道，我们根部的忍者有种折磨人的办法，将一个人的四肢统统砍去，做成人棍，然后再把他泡进坛子里，坛子里是特殊的药水，让人生不如死的同时又能继续活下去，保你活到120岁！！”　　漩涡鸣人张口就开始胡说八道。　　志村团藏是鹰派，又不是人棍爱好者，他怎么可能会用这种刑罚呢？　　“你！”　　只见暗部教官眼中露出恨恨地眼神，也不知道是害怕还是真的硬气，他嘎吱一声咬断了自己的舌头，竟然咬舌自尽了？！　　“笨蛋！我还没说狠话呢！”　　志村幽非常不悦地瞪了漩涡鸣人一眼。　　按照一般的剧情发展，她至少要来段嘴遁，和这个暗部教官互喷，然后向他讲述世界并非非黑即白巴拉巴拉......然后他被自己说的恍然大悟，人生三观重建，最后懊悔自己的罪行，发誓坦白从宽，牢底坐穿才对。　　可是......可是......　　他居然被漩涡鸣人给说死了。　　这让志村幽在感觉不对味的同时，就想起了原著漫画里面的太子说死长门的剧情。　　杀死了暗部教官的志村幽和漩涡鸣人很快就离开了这里，志村幽在一路上训斥了漩涡鸣人好一顿。　　这次的事件，最终被归于一场有些过分的恶作剧。　　有几个倒霉的新人被当成了替死鬼，在太阳底下进行额外的加量训练。　　至于真相......　　谁也不敢说出真相。　　包括那个暗部教官的死。　　志村幽没有通报一声就私自动手，一般来讲是违反木叶法规的。　　但志村幽是谁？她可是眦睚必报。　　某圣母让人杀了老师之后选择原谅某红发圈圈眼。　　某圣母差点被人上了雏田之后选择原谅某大木桶转生眼。　　某圣母父母都被人杀了，之后竟然对仇人说，你最帅了。　　这简直是有病。　　志村幽选择相信的是，以眼还眼以牙还牙。　　我就杀了那个暗部教官，你能怎么着？　　“是是是！杀得好！”　　训练营负责人老者非常赞同志村幽的说法。　　杀了就杀了，至少比志村团藏领着一大帮狗腿子亲自来摆排场要好的多。　　要知道，志村团藏经常会根据事情严重程度的高低带着不同数量、不同实力的部下。　　要是被他知道了自己的宝贝孙女遭人刺杀，恐怕志村团藏会把整个根部的忍者都带过来，到时候，可真就有意思了。　　别说不可能。　　药师野乃宇，药师兜的养母，人称行走的巫女，暗部的高级情报人员。　　当年第三次忍界大战，志村团藏为了让她重新出山，连大蛇丸都带了去当站岗的。　　这排场，响当当的。　　可以想象，之后无论是那个死掉的中忍，还是被私下杀掉的暗部教官，他们两个的亲朋好友都会遭到一定程度的调查和监视甚至清算。　　而日向光，估计她不用一个星期在医疗忍者的全力24小时无间隔看护治疗下即可痊愈。　　因为她痊愈的越早，就越能堵住众人的嘴。　　要是日向光躺在床上半年不起来，这个事件就不是「只是一个恶作剧」那么简单了。　　到了这里，事情似乎结束了。　　又安静的度过了一个周末之后，训练营又恢复了紧张刺激的训练。　　鱼的记忆只有七秒，被地狱模式特训的人们的记忆则只有两天。　　两天后，所有人都跟死鱼一样趴在了宿舍里，别说什么爆炸事件，就连喘口气儿他们都觉得累。　　已经累成傻子的他们哪还有心情去回顾两天前发生了什么。　　所以，事情很快的就这么过去了。　　但是正如迪迦奥特曼的OP所唱的一样，新的风暴已经出现。　　志村幽，又要跳级啦！！　　通常，一个天才学生会给老师造成一点点的困扰和很大的快乐，甚至是骄傲。　　但是，如果这个学生身份非常非常......重要而且敏感......　　那么，她就会成为所有教育者心室震颤，或者间歇性心脏病的病灶。　　所有人都知道志村幽的身份意味着什么。　　除了某些天杀的，你·妈的竟然伤害无辜美少女的混蛋之外，大部分暗部教官都不知道该如何去面对志村幽。　　比如训练，他们很害怕这个娇滴滴的、暗部老者的宝贝孙女一吃点苦头就掉眼泪、拖后腿。　　然后，身为一个教官的指责，这些五大三粗的汉子就得张口喷人，把志村幽喷得体无完肤。　　幸运的是，志村幽各方面非常优秀，简直是太优秀，太秀了......　　她德智体美全面发展，省去了伪造成绩的必要。　　志村幽的各项测试成绩数据，可以大大方方、正大光明的拿给所有相关人士看。　　证明训练营没有一点造假。　　而根据训练营这几十年来创建的历史，志村幽大概......是第一个这么快跟坐了火箭一样跳级的训练生......　　也许，能够凭借着这份儿成绩载入尘封的史册也说不定。　　虽然根部和暗部两个部门名字不同，但其实很多训练都是差不多的。　　志村幽大概就等于那些小说里面的重生者。　　重新再走一遍......大概......　　所以，这也让人们改变了对根部的部分看法。　　经过志村幽的陈述，他们得知，根部还是能够培养出人才的。　　而志村团藏不愧于上一任的暗部指挥官，能将自己的孙女培养的这么出色，也少却了暗部教官们的心事。　　如果志村幽真的是那种患了公主病的嘤嘤怪，那恐怕从训练营的负责人老者·到· 看大门的犬冢一族忍犬，都得每天头疼不已吧。　　至于漩涡鸣人......　　时间一长，任谁都能看得出来，他是志村幽的忠实狗腿子。　　虽然九尾人柱力为什么会和根部继承人走在一起是一件非~~~~~~~~常让人疑惑不解的事情，但是，既然人家三代目火影大人都没有操心，那训练营这边也就别跟着瞎操心了。　　漩涡鸣人的成绩也很好，仅在志村幽之下。　　体术的话和志村幽相等，但其实应该在志村幽之上。　　可是由于满分只有100分，所以漩涡鸣人只能得100分。　　想到这里，所有人顿时倒吸一口凉气，直道志村团藏恐怖如斯。　　他们进行了脑补，脑补了一定是志村团藏在暗中培养漩涡鸣人。　　因为，漩涡鸣人以前天天有暗部跟着，可是后来，到了某一年......好像是6岁的时候，自从他上了忍者学校结识了志村幽，暗部第六班，也就是卯月夕颜班就忽然被解散了。　　而且，据说当时三代目火影大人十分生气，觉得暗部第六班是废柴班。　　打那以后，漩涡鸣人的实力就突飞猛进，问题是，他还经常逃课。　　那么，问题来了，漩涡鸣人是如何在逃课的同时保持实力进步的？？？　　答案是......志村团藏对九尾人柱力进行了秘密特训。　　一时间，所有的暗部教官和相关工作人员看志村幽的眼神都不一样了，他们觉得也应该重新审视三代目火影的暗部和志村团藏领导的根部之间的关系，还有三代目火影为什么要重启根部的建议。　　也许，志村团藏是一位真的为木叶尽责尽职的好领导。　　......　　于是，远在木叶的志村团藏歪打正着，计划通。



581.跳级，又跳级

　　众人在脑补的时候，志村幽已经准备好了一切。　　包括从纸面的个人成绩，到跳级需要的申报资料。　　她这一次的跳级已经是极限了，再跳真的可以毕业进入暗部了。　　这些即将毕业的小队里面各个都是实打实的忍者。　　全都至少是中忍，大部分都是特别上忍和上忍。　　这些人当中有一路从最底下升上来的，但更多的是中途被从木叶调过来，临时加入训练的。　　总之，就是一锅鱼龙混杂的大杂烩。　　这一次，教的不再是常规忍者的本领，而是各种高难度尖端技术活儿。　　比如极其稀有罕见的封印术。　　也许很多人瞧不起，不就是个破封印术嘛。　　但是......　　要知道，木叶的封印术领先忍界，地位就跟志村幽前世的C国一样。　　这是因为，建立忍村的两大股东之一的千手一族和漩涡一族是远亲，自古以来就有着亲密的来往。　　漩涡一族以封印术出名，其家乡味涡潮村、涡之国。　　而正因为漩涡一族的封印术太diao，加之漩涡一族顽强的生命力和特别的查克拉，尤其是能够压制尾兽的特殊体质查克拉，让其他忍村和国家对之抱有深深的忌惮。　　终于，因为枪打出头鸟的关系，第二次忍界大战末期，加藤断身死，纲手离开木叶后，涡之国就被灭了。　　时间点太过巧合了，千手一族唯一的血脉纲手一离开，千手一族的远亲就被灭了？？　　这里面没有阴谋是不可能的。　　志村幽哼哼两声。　　当然，关于涡之国的阴谋论是后话。　　那时候，来到木叶被当做九尾容器的漩涡玖辛奈就成了漩涡一族的少量遗民。　　漩涡玖辛奈将漩涡一族的很多封印术都贡献了出来，交给了她的丈夫，漩涡鸣人的父亲波风水门。　　波风水门改良了各种封印术式，令木叶的封印术水平直接飙升到其他国家都无法超越的地步，一举成为封印术第一大国。　　其杰作有：「八卦封印」。　　八卦封印，是有两个四象封印组合而成。　　用处是强·奸九尾。　　就和宇智波斑以及宇智波带土用写轮眼控制了九尾一样。　　八卦封印可以完全无视九尾意志，源源不断从 九尾身上抽取查克拉，然后经过 空气滤清器或者说净水器一样的八卦封印的转换，从而还原成 漩涡鸣人的查克拉。　　其次，八卦封印还可以压制九尾，不让其出来作乱或者占据人柱力的身体。　　将之对比一下另一个苦逼——砂隐村的我爱罗。　　我爱罗，四代目风影罗砂之子，外号假发、桂小太郎，体内封印有伊丽莎白·守鹤。　　当我爱罗出生之时，砂隐村的千代便主持了封印仪式，将一尾守鹤封印到了我爱罗的身体之中。　　而我爱罗身上的封印用的是最垃圾的封印。　　这种封印让人柱力无法睡眠，一旦睡着，守鹤就会跑出来作乱，变成一尾的原本形态。　　也许有人会问，为什么不用好一点的封印呢？　　答案是......砂隐村根本就没有这种技术。　　这就是天与地的差距。　　所以，能在这里学到封印术式的话志村幽还是比较期待的。　　其实，四代目火影的飞雷神志村幽也很想学，还有四代目火影的八卦封印。　　但是，这些术式全都在火影大楼里面的「封印之书」里面。　　封印之书卷轴中记载着由先代火影所会或者所创的忍术，因其危险程度过高而被封印，里边记载的都是不允许普通忍者学习的禁忌之术。　　比如旗木卡卡西的雷切就是禁术。　　还有鸣人的多重影分身之术。　　当然，跳级之后还会有其他的东西可以学习，比如结界。　　志村幽还是蛮期待的。　　当暗部训练部队的负责人看到这份申请书的时候其实他是拒绝的，因为你不能说你让我签我就签。　　事实上，这位老者恬着张皱巴巴的老脸，以严厉和苛刻的眼神盯着志村幽，而不是整整齐齐放在他面前桌子上的申请书。　　他必须得知道，志村幽为什么想要跳级。　　是为了证明她的天才之名？　　还是说，她想早早地从这里出去以便回到她那温暖的木叶小屋？？　　要知道，最后一级的训练是非常艰难的。　　没有愚蠢的圈地自萌训练，也没有傻乎乎的火之意志洗脑，更不会唱那些老旧的大团结歌曲。　　这些暗部的预备役真正要做的是长时间处在荒郊野外、山峰、丘陵，甚至是海水地形进行实战演练，也就是说，很大的几率可能碰到敌国的忍者。　　每年因为死在这个训练中的忍者非常之多。　　暗部训练营的负责人不认为志村团藏在之前的岁月里会狠心将他的宝贝孙女丢到野外和敌人进行拼杀。　　事实上，志村团藏还真的这么干了。　　另外，一旦加入这个预备役的队伍，就意味着完全没有了个人时间。　　除了睡觉休息和吃饭，根本没有个人的多少时间，一切都只能听从命令。　　就这样，负责人用他那一双老而精锐的目光紧紧注视着这个年轻的过了份的女孩儿。　　在他的注视下，志村幽淡定从容，脸上没有任何的表情。　　她既没有表现出不安，也没有激动的想要表现自己，就好像正在办一件平常普通的事情一样。　　可是，不管志村幽有何等理由，负责人都不准备在志村幽的申请书上予以签字通过。　　因为......数天前的事故的教训。　　有人想害志村幽，而且那个被杀掉的中忍和暗部教官并不一定就是真正的罪魁祸首，他们甚至可能还有同党，有人在谋划，想要让志村幽死掉。　　不要说志村幽真的出了这种意外，就算她身上出现点大点儿的伤口，负责人估计志村团藏都会御驾亲征，率领根部人马浩浩荡荡来到这里，拿他是问。　　“不行......”　　负责人摇了摇头。　　“我拒绝，我不想这个地方因为某件事情载入木叶的史册——它葬送了志村一族的血脉。”　　负责人几乎是说了个冷笑话。　　但志村幽和他都没有发笑。　　被拒绝的志村幽并没有什么生气、愤怒、沮丧之类的感觉，倒不如说，她早就已经考虑到了这个大概率的可能。　　但好处是，现在的情况是双方展示各自的观念，也就是说，志村幽觉得自己可以利用嘴遁说服对方。　　要知道，嘴遁是最强大的遁术，连什么封印术都得靠边儿站。　　“日向光。”　　志村幽粉唇轻启。　　“她受的伤很严重，如果不是我推了她一把，她就死掉了。”　　志村幽叙述着这项事实，开始了她嘴遁的第一步。　　“...... ”　　负责人静静地听着志村幽的讲述，这里的两人都是聪明人，志村幽一开口，他就知道了志村幽的意思。　　“这个世界上有很多想要害我的人。”　　正如漩涡鸣人老是挂在嘴边的那句话一样——总有刁民想害朕。　　也有很多人想害志村幽。　　“如果......如果我一直和日向光他们在一起，那我的敌人还会依然继续行动，到时候，恐怕会真的死人，但是......如果是最精锐的预备役就不一样了......”　　言外之意，日向光他们这种等级的选手还是太弱了。　　如果志村幽加入到全是抠脚大汉、武装到牙齿的 特别上忍和上忍精英队。　　别说来两个敌人，就是20个敌人也会被他们给杀光。　　除非......　　出现了BOSS型敌人。　　比如晓，比如穿越者、比如这个星球的其他土著......　　“我越早毕业，这里的环境和人就会变得更加安全。我认为这是对我目前自身处境的最好解决办法......保护同伴，这也是火之意志，不是吗？”　　听到志村幽这么说，负责人的嘴角不禁抽了抽。　　最后，他叹了口气，看上去像是苍老了几十岁。　　“好吧。”　　这位老者摇了摇头，拿起笔，然后在志村幽的申请书上签了字，并盖上了一个红色的印章。　　志村幽嘴角微弯，露出了甜美的笑容。　　她的嘴遁成功了。　　果然，嘴遁才是火影忍者兵器谱中的第一名。　　“哦，对了，我这里还有一份申请书。”　　志村幽变魔术一样拿出了又一份儿。　　上面贴着一个笑得很欢乐的黄毛儿儿童的照片，他的名字是......漩涡鸣人。　　......　　第二天，一切的一切就都准备好了。　　新的训练课程，新的学习项目。　　志村幽很满意，她正在学习暗部的教官讲授的封印术，和其他人一起。　　唯一不大满意的恐怕只有漩涡皮人和另外一小撮其他人员了。　　经过智商检测......哦不对，是封印术学习天赋检测，漩涡鸣人对封印术一窍不通。　　「他就是个傻子。」　　今天早晨，暗部的教官是这样说的。　　「为什么？究竟是为什么？为什么要把一个智·障儿童送到我这里？」　　所以，没办法，漩涡鸣人被丢到了无天赋的第二小组。　　他和其他人一起，被暗部教官扔进了海水里。　　今天的天气挺凉的，昨天晚上下了一整夜的雪，所以，都能看到海水结冰啦。　　漩涡鸣人和其他人就这样，先是在海水里进行双手背在身后的忍者跑。　　接着，每个人必须学会游泳。　　奇了怪了，明明可以将查克拉附着在脚底上，然后在海面上奔跑，为什么要下海呢？　　这个提问的家伙被暗部教官一脚踢进了海水的深处，好半天，他都没有浮上来。　　就在他快要被淹死的时候，暗部教官终于大发慈悲，让......让漩涡鸣人把他捞了上来。



582.实战

　　当然，漩涡鸣人很乖地没有问为什么是我，因为他对游泳很感兴趣。　　虽然漩涡鸣人在很小的时候就学会了游泳......呃，那是差点把他淹死的一场经历。　　常言道，人在河边走，哪能不湿鞋。　　漩涡鸣人就湿了鞋。　　小时候，大概时3岁那一年，为了解决晚饭，漩涡鸣人跑去下河捉鱼。　　然而，他不慎落入了冰冷的河水中......　　漩涡鸣人记得当时他大呼救命，然而，却没有一个人来救他，就连平时总是会出现，一天24小时监视他的暗部都神秘的失踪了......没有出现在他面前。　　还好，也许是漩涡鸣人运气好，嗯，他确实运气很好，喝牛奶、吃泡面总是会中奖。　　所以，漩涡鸣人就在那一天学会了有用，用狗刨式的......　　而训练营的教官们将教导给漩涡鸣人以及其他人更多的游泳姿势。　　保证他们不会被水淹没，不知所措，最后，祝您身体健康。　　至于一些游泳的新手......人们得承认，世界上是有旱鸭子这种人型生物存在的。　　比如刚刚那个被暗部教官扔进水里面去的倒霉蛋，他被又一次的按进了水里面，当然，这一次暗部教官既不是要惩罚他也不是要害他。　　暗部教官让所有人进入水中游泳，教他们换气，还有改变那狗刨式的不美观姿势。　　到后来，漩涡鸣人就学会了新式游泳法。　　他跳入海水中，然后动作像一条鱼一样，当然他的速度也很快。　　漩涡鸣人游得又快又好——暗部教官们都这么说。　　他们觉得漩涡鸣人虽然在封印术和结界上没有天赋，但他至少在游泳上很厉害。　　当别的家伙被暗部教官们嘲讽、挖苦和训斥的时候，漩涡鸣人正在自由自在的游泳。　　他一会儿游成之字形，一会游成人字形。　　一些上忍学员觉得自己受到了侮辱，想要和暗部教官比划比划，结果暗部教官伸出手指指着刚刚自由泳的漩涡鸣人：　　“看，你们连个10岁的孩子都不如，你们这群XX。”　　漩涡鸣人似乎发现了这边的人都在看他，于是，他转变成了 仰泳，并朝着所有人打了个招呼。　　“......”　　当然，暗部的教官在施以恶毒的咒骂的同时，还进行了劝退。　　“你们每一个人，我是说每一个人，都可以选择从入门到放弃。到时候，我们会在你的证明上签字，让你回家，回木叶。”　　然后，暗部教官又说：　　“自动放弃的都是好家伙，因为这代表你不会给村子浪费钱，村子不必来花钱雇人建设场地耗费物资来训练你们这群XX，等你回到家之后，就可以和你的亲朋好友说，嗨，我连10岁的漩涡鸣人都不如。”　　听到这句话之后，所有人都哇哇乱叫着开始训练了起来。　　忍界有句名言，叫做「世上无难事，只要肯放弃。」　　一般来讲，在面对了生不如死的折磨之后，「放弃」这个字眼看起来是那么的可爱与亲切，很多人真的差点坚持不住就要放弃了。　　因为想要将一个对游泳抵制的旱鸭子训练成一个游泳健将，这么做的难度不亚于等于漩涡鸣人学会封印术。　　但是......但是......但是！！！　　当众人看到优哉游哉自由游泳，并时不时说几句风凉话，还来点嘲讽的漩涡鸣人的时候，每个人都坚持了下来。　　他们绝对不承认，绝对不承认自己比不上一个10岁的熊孩子，也就是在村子里臭名昭著的漩涡皮人。　　漩涡皮人，本名漩涡鸣人。　　木叶人士，九尾人柱力。　　被人们称作妖狐，或者怪物，人们形容他的时候都是用妖狐的化身来形容他。　　近几年又加上了一个称呼——漩涡皮人。　　啊，漩涡鸣人呀，你为什么那么皮？？　　大部分的村民包括忍者都恨漩涡鸣人恨得牙痒痒，他整天搞事，不按常理来，横行霸道，欺辱街坊......　　“这个怪物！！”　　先前被漩涡鸣人救上来的那个特别上忍嘀咕道。　　他非常清楚的记得，当年所发生的事情。　　那是10年前了，巨大的妖狐，不详的查克拉，就算现在回想起来，他的身体都会不可抑制的战栗。　　“看来，你的训练量还不够......”　　魔鬼教官的声音将他从回忆中惊醒。　　“竟然还有时间想些有的没的......也许你觉得训练的难度太低了......嗯，让我们来试试深水教学~！”　　暗部教官抓住了学员的背部，将他一下子按压进了水中......　　......　　数天后，第一次的实战来临了。　　当然，肯定不是杀山贼甲、杀忍者乙、武士丁这种低端的任务。　　这次的任务主要是查探海岸线，搜索近海的岛屿，上面是否有入侵者。　　主要训练的是侦查、潜伏和通讯。　　虽然现在是和平时期，但各国的间谍活动却从未终止。　　每个国家每个周期都会派出一定数量的忍者和暗部入侵到其他国家进行谍报任务。　　小队的人员被一个又一个的分配了，最后，剩下了志村幽和漩涡鸣人。　　“这里。”　　教官拿着先前比划的那张地图，给志村幽指了指。　　十多个叉号都被分配完了，志村幽和漩涡鸣人自然而然会被安排到最后一个叉号的位置执行任务。　　“根据从渔民们那里得到的消息，这个小岛上据说有海盗，把他们全部清除掉，志村幽，漩涡鸣人，这就是你们两个的任务。”　　“......”　　志村幽的嘴角抽了抽。　　为什么别人都是侦查敌国间谍忍者，我们的任务就是杀 海盗？？　　海盗不相当于陆地上的山贼吗？　　老实说，杀山贼的任务，就算是小学生也能做的了，唯一的问题是见血的问题。　　但实际上志村幽已经杀死过很多敌人了，根本用不着执行这种非常低级的任务。　　“怎么，还有什么疑问吗？”　　暗部教官询问道。　　“有！有！”　　漩涡鸣人同学踊跃举起了手。　　“漩涡鸣人，你说。”　　暗部教官示意鸣人。　　“我觉得......你是不是瞧不起我们，这么简单的任务太没难度了......”　　干得漂亮~~。　　志村幽挑了挑眉毛。　　鸣人说出了她想说的话。　　“呵呵。”暗部教官冷笑一声。“漩涡鸣人，你好好看看！！”　　暗部教官伸出手，指向地图。　　“这个地方。”　　他用手指敲打了一下志村幽和漩涡鸣人的目标。　　“这个地方的四周没有任何遮挡物，你们随便从哪个方向接近，都有可能被那些海盗设立的岗哨看到。所以，这个任务考察的并非是你们的战斗能力，而是潜入，需要用到这几天学习到的游泳姿势，而论潜入，这个任务是所有分派的任务当中难度最大的......”　　“噢~~~~。”　　漩涡鸣人恍然大悟的点了点头。　　“那就这个了！”　　五分钟后，队伍解散了，所有的人员都朝着自己的目标行进了。　　漩涡鸣人十分神气的拿了一份儿地图，在上面观摩起来。　　“看，小幽。”　　他回过头来。　　“我们领到的任务是最难的。”　　“难个屁！”　　志村幽翻了个白眼。　　“你让那个家伙给忽悠了，先不说那些海盗在黑夜中的视力有多远......我们两个要潜入也是轻而易举。”　　志村幽说着，就踏上了海面。　　她的脚下释放出查克拉，牢牢地站在了海面之上，而漩涡鸣人紧跟其后。　　他们用了半个小时的路程，奔到了地图中标识的目的地当中。　　通过眼底亮起的红光，藏在礁石后面的漩涡鸣人和志村幽打量着前方1公里外的小岛。　　如果是普通的忍者，根本无法看到这么远的距离，但漩涡鸣人有外挂，即使是在夜晚，眼前的景象叶明亮的如同白昼一样。　　他可以看到在这个小岛周围巡逻的海盗，还有漂浮在靠岸码头上的船只。　　想要靠近这个岛屿的话，无疑是非常难的。　　无论是用木头搭建的简易塔楼，还是那在四周巡视的海盗，一般来讲，在不引起注意的情况下入侵是不可能的。　　但那也只是一般情况而已。　　漩涡鸣人利用了土遁·迷彩隐之术。　　这个忍术，可以让人隐身。　　如果不是感知忍者或者拥有白眼、写轮眼，那就根本无法看穿施术者的踪迹。　　这个术式，是漩涡鸣人从根部的忍者「亥」那里 学习到的。　　于是，漩涡鸣人利用这个忍术慢慢踏着水面，一步一步接近了小岛的边缘。　　至于志村幽，她的速度就要慢上一些了。　　志村幽直接施展了风之盾，将自己包裹在了蛋壳一样的防御中，之后，志村幽撤掉脚下的查克拉，让防御术式跟随着自己一起浸没到海水中，志村幽就这样从水下接近岸边，她看起来就像是一个漂浮着的水母。　　如果是在白天，敌人用望远镜很容易就能看得到，但现在是夜晚，到处都是黑不拉几的，志村幽从水下接近的方式敌人根本不会想到。　　漩涡鸣人来到岸边后，抬头看了看，他选择的上岸地点是一处比较陡峭的小悬崖。　　只要从这里攀登上去，就能观察到小岛的局部面貌。　　白色的浪花不断地冲刷着岩石，让其光滑无比。　　漩涡鸣人抬起脚，释放查克拉，将自己贴合在这种光滑的岩面上，维持着隐身术式的他不急不躁，一点一点攀登了上去。



583.医生

　　当漩涡鸣人来到崖顶之后，他开始观察四周。　　他看到了正在巡逻的几个海盗。　　他们一个个五大三粗，拿着大砍刀或者其他东西，脸上也是透露着种种凶狠。　　漩涡鸣人轻轻地从他们身旁走过去，而这些人没有发现他。　　土遁·迷彩隐之术。　　这个术式的发源地是土之国的岩隐村。　　也许那些只有一只袖子的岩忍认为潜入什么的太麻烦了，他们就只好发明了这个看起来很方便的忍术。　　当年，第三次忍界大战的时候，一个岩隐村的上忍利用这种忍术重创旗木卡卡西，不仅收走了旗木卡卡西的一只眼睛，还间接导致了宇智波带土的“死亡 ”，不过，这也促成了写轮眼旗木五五开的诞生，从那之后，旗木卡卡西无论对谁都是五五开了。　　漩涡鸣人听志村幽讲过这个故事，他也在另一条时间线见过打扮成面具男的宇智波带土，宇智波带土比他想象的还要傻。　　“小幽，我已经来到了敌人中间......”　　漩涡鸣人远离了那些警戒放哨的海盗之后，用耳朵中的无线电悄悄的对志村幽发起了通讯。　　“知道了。”　　无线电中的志村幽简短的回答了。　　“十秒钟之后，开始行动。”　　“了解。”　　漩涡鸣人回答完毕后，就挂断了无线电，因为接下来就用不着了。　　他在心里面默数数字。　　10、9......6、5......3、2、1！！！　　漩涡鸣人动手了，他一个箭步高高跃起，从天而降，正在塔楼里面四处看风景的两名海盗完全没能发现漩涡鸣人的踪影。　　「嗤！！」　　那名海盗有些呆滞的看着自己的同伴的人头忽然从他的脖颈上滚落。　　他还没能明白发生了什么。　　下一刻，漩涡鸣人就如同电磁迷彩一样在空气中显露出了自己的身形。　　他解除了迷彩隐之术。　　这名海盗顿时惊得下巴都差点要掉下来了。　　于是，他想要大声地呼喊，呼唤自己的同伴，有入侵者。　　但是，漩涡鸣人一个照面就把他解决了。　　「蹭！」　　扎进对方脖颈中利刃一下子缩了回去，漩涡鸣人又研究出了新式玩具。　　之后，他从塔楼上跳下，一下子将一个海盗踩死在了地面中。　　敌人终于发现了他，战斗开始了。　　而志村幽的杀戮更是简单。　　她取出几张起爆符，缠在苦无上，随便射到敌人脚下。　　爆炸声响之后，到处都是残肢断臂。　　火光冲天，志村幽摧毁的并不只有人命，还有那些聚集了海盗的房屋。　　至于人质？？　　好像那个暗部教官并没有提起人质这件事情，所以不管有没有人质，志村幽觉得自己只要消灭所有海盗就可以了。　　这就是志村幽、漩涡鸣人两人 和宇智波佐助的区别。　　宇智波佐助选择成为正义的伙伴，而志村幽和漩涡鸣人则是以恶之名进行行事。　　火光冲天，到处都是爆炸。　　志村幽的一发起爆符苦无投掷，便能送一堆海盗上天。　　至于为什么不一上来就光明正大地冲上这座小岛......　　没听到暗部教官说吗，这次的任务是潜入。　　那既然自己已经完成了潜入的第一目标，第二目标当然是现身把所有人都杀光啦。　　这叫符合程序。　　如果暗部教官说这次的任务是正面突破，那志村幽和漩涡鸣人就会大摇大摆地进入这个小岛。　　当志村幽和漩涡鸣人来到这里的时候，其实战斗的胜负已经决定了。　　没能遭到任何有效的抵抗，忍者对普通人的战斗就是屠杀。　　虽然海盗们有小船大船，还有各种建立的木板房屋、物品仓库、武器......　　但这又有什么用呢？　　有海盗想要逃上小船逃走，但他们纯粹是痴人做梦。　　志村幽伸出纤纤手指，瞄准，施展风遁·真空飞弹，那名海盗便连同小船一起沉没了......　　“小幽你说的果然对，那个暗部教官就是在骗我们！还最高难度的任务，明明是最简单的！”　　漩涡鸣人有些不乐意地说道。　　“行了！还不是你傻乎乎的一口赞同了这个任务！赶快收拾敌人吧！”　　志村幽回过头瞪了他一眼，便继续去屠杀海盗了。　　“哦......”　　漩涡鸣人点了点头，开始清场。　　这场杀戮不过持续了十几分钟，整个小岛的强盗便被杀戮一空，因为这个小岛真的很小。　　顺便，志村幽把所有的房子都用绑着起爆符的苦无炸裂了，这样以来，就不会有新的海盗将这里当做居住地，也就免去了种种后患。　　当然，志村幽觉得最好的办法是让这个小岛直接沉浸在海底，但问题是，她要这么做，除非查克拉多到可以放一个大号的风遁·螺旋轮虞，或者漩涡鸣人学会大规模土遁术式。　　算了，就让它这样吧。　　志村幽摇了摇头，开始查探有没有依然活着的家伙。　　既然要杀，那自然是永绝后患，一个不留。　　“小幽，对付这些海盗，真的需要我们来出手吗......”　　漩涡鸣人抱怨着，并利用他独特的视觉系统扫描着小岛的各处。　　“呵~，那个暗部教官就是觉得我们奈沃，年轻，图样......咦？”　　志村幽忽然疑惑出声。　　她看到......一个白色的小旗子正在慢慢从某个草丛中升起。　　还有幸存者？　　随着志村幽的疑惑出声，漩涡鸣人也看到了那个家伙。　　“我去杀了他？”　　漩涡鸣人作势就要上前，却被志村幽一把拦住。　　“不用，先等等。”　　过了一会儿，草丛中又传来扑簌扑簌的声响，最后，一个年轻的男人从里面走了出来。　　他看上去25、6岁，带着一副眼镜，还有不修边幅的外表。　　有些乱糟糟的头发，胡子拉碴，以及......一身白大褂？？？　　虽然那身白大褂脏兮兮的，但但看外表，也能知道他是一名医生，因为，这家伙肩膀上还斜挎着一个医疗箱。　　“嗨~，海盗都这么先进，还有随船医生吗？”　　漩涡鸣人颇为好奇地看着这个高举双手做投降状的男子。　　“......”　　志村幽眯起了眼睛。　　“你......是谁？”　　她能从这个男人眼中看到和那些海盗不一样的东西。　　如果说那些海盗眼神里充斥着糜烂、凶狠和贪婪，那这个年轻男子就是某种苦痛和绝望。　　“我......我是被他们抓来的......”　　这个男子这样说道。　　“......”　　志村幽打量了他一下，又给鸣人使了个眼色。　　漩涡鸣人点了点头，眼中的红光闪烁了几下。　　“应该是个普通人。”　　“嗯。”　　志村幽点了点头。　　也就是说，这个男子很可能是在那些强盗的威胁下当了他们的随船医生。　　正如同漫画海贼王一样，每个出海的海盗都会寻找一名船医。　　“你是哪国人？”　　志村幽和男子保持着距离，对他进行提问。　　“我是水之国来的......”　　“！”　　这个回答倒是颇为让志村幽意外，她还以为这个男子会说他是从火之国来的，附近的小镇被海盗抓走巴拉巴拉......　　“一个水之国的人来这里做什么？还是说，这些强盗是把你从遥远的水之国掳过来的？”　　水之国，从火之国的海岸线出发，最短需要三天，慢则一周。　　“我来，我来求医......”　　“求医？你本身不是医生吗？”　　这个人的话越发的让志村幽感觉奇怪，而这个男子始终低垂着眼皮，没有去看志村幽和漩涡鸣人一眼。　　“我的医术......有限，所以......”　　“......”　　志村幽微微点了点头。　　天上的乌云飘过，月光洒下，照射在男子的脸庞和头发上。　　他的年纪明明只有25、6岁，可是头发却花白了。　　“需要我们把你送到火之国海岸线附近的小镇子上吗？”　　志村幽询问道。　　她知道遇到普通人应该怎么做。　　按照一般的道义和人情关怀，她可以把这个人送到附近的小镇子上，或者还可以再给他一些钱当路费。　　虽然志村幽杀人不眨眼，但那也只是志村幽身为一名根部忍者所受到的教育所致。　　这个世界上，大部分人都在挣扎着活下去，尤其是无法逆天的普通人。　　而志村幽认为自己还是多多少少有一丝善良的。　　“谢谢！谢谢......！！”　　这个男子放下了自己的手，不断地向志村幽鞠躬。　　“那么......最后一个问题，你的名字......？”　　这个问题似乎像一杆锤子一样敲中了男子的脑袋，他踉跄了几下，然后忽然察觉到自己的失态。　　之后，他扶了扶自己的眼镜，低声道。　　“医生......，我的同伴都叫我医生。”　　“......”　　志村幽挑了挑眉毛，显然不满意这个答案。　　“不过......你也可以叫我早乙女......早乙女......”　　......　　命运的轨迹就是如此奇妙，志村幽和漩涡鸣人救下了 宇智波佐助所认识之人。　　但是，他们并不知道宇智波佐助认识早乙女医生，早乙女医生也不知道宇智波佐助认识眼前的这对金童玉女。　　大概十五分钟后，漩涡鸣人牵引下的小木舟终于上岸了。　　医生从里面站起来，再一次对志村幽和漩涡鸣人进行了道谢。　　“离这里最近的小镇就在前面......”　　志村幽指着远处通火通明的小镇。　　“你只要一直走就到了。”　　“谢谢，还没有请教二位的大名......”　　“以后你会知道的......假如你能在火之国生活一段时间的话......”　　志村幽如此说道。　　因为，今年下半年......火雪合拍......　　医生朝两人鞠了一躬之后，就转身离开了。　　“等等！”　　志村幽喊住了医生。　　“鸣人。”　　她又看向了漩涡鸣人。　　然后，神奇的哆啦鸣人便从身上掏了掏，掏出了几张大额的纸币放在了医生的手中。　　“这是路费。”　　不待医生再次进行感谢，志村幽便转身和漩涡鸣人离开了。　　“......”　　医生呆呆地看着两人的背影，直到他们消失在黑暗中。　　“......”　　他低下头，又看了看手中的钱币。　　真是一个善良的女孩儿啊......就像......　　那个已经消逝的身影再次出现在医生的脑海之中。　　“八月......八月......”　　医生跪倒在沙滩上，像是抱住珍宝一样抱住了自己的医疗箱。　　然后，痛哭出声。　　**　　PS:　　又挖一个坑，医生。



584.女神不拉·屎

　　“早上好。”　　“早上好。”　　学员们在集合教室内打着招呼。　　然后，一个个五大三粗的汉子或者妹子，坐在了教室里面的长凳上。　　老实说，这是一幅非常奇怪的景象。　　想想看，他们明明不是小学生，却要像小学生一样拿着书本、笔记、笔之类的东西来上课。　　然后，讲台上那个比他们大不了多少岁数的暗部教官，便让在座的各位中忍、特别上忍、上忍，回想起了想当年上忍者学校时候的光景......　　今天，人人都是小学生。　　最后两个进教室的是志村幽和漩涡鸣人。　　他们两个坐在教室的最前面位置，相比起其他人，这两位才是合格的小学生。　　一分钟后......上课的铃声响了。　　“现在，开始上课！”　　暗部教官的这句话让所有人的嘴角都忍不住抽抽了一下。　　忍者学校的时光虽然美好，但是现在再经历一遍可就不是那么个事儿了。　　虽然，他们要学习的并非是忍者学校的基础三身术以及基础理论就是了。　　暗部教官清了清嗓子，开始了新一天的发言：　　“你们马上就要毕业了......”　　在做了杀山贼......哦不，是杀海盗任务后的几天时间里，志村幽和漩涡鸣人用完美的任务完成报告让打算糊弄他们两人的暗部教官不得不一视同仁，将他们当做和同期学员一样的精英。　　虽然这个事实很难令人接受。　　志村幽和漩涡鸣人......很强。　　当然，有很多人不以为然。　　他们说，不过蛐蛐两个10岁的小学生而已，完成任务又不代表能打。　　于是，今天暗部教官准备让这些家伙乖乖地闭上嘴巴，用一种所有人都不得不承认的方式。　　那就是......　　“对战。”　　“！！！@#￥%……&？？？~！”　　教室里面一片哗然。　　不是说好的继续学习 《结界强度、 防御效果评估与查克拉耗能论》 的知识吗？？　　很多人还眼巴巴的等着做笔记呢。　　要知道，无论是封印术还是结界，都是非常稀有的学习资源。　　也许作为一名中忍、上忍可以通过某些手段获得自己想要的攻击忍术，可是，一旦涉及到本国的尖端技术，就不是随随便便可以学得到的。　　毕竟，村子要考虑风险。　　万一，有人出卖情报，将封印术和结界术卖给其他国家怎么办？？？　　“通过对战，我会评估你们每个人的实力和风格，明天开始，我们将执行潜入敌国边境线的任务。”　　听到这里，交头接耳的众人安静了下来。　　在和平年代，潜入敌国边境线要做什么，每个人都心知肚明。　　通常是：　　窃听、监视、渗透、刺杀、破坏、骚·扰、获取道具和文件、绑架人或兽......等等等等。　　只要你能够想到的一切邪恶恐怖行动，都将有可能出现在 一句简单的「潜入敌国」这句话当中。　　世界从来不是光鲜亮丽，也并非是非黑即白。　　往往，和平年代的军备竞赛甚至有可能要比战争年代还要疯狂。　　而在这种无法互相对对方出手的现状下，不顾和平协定，擅自侵入敌国获取机密就是最简单直接粗暴而有效的办法了。　　“这就是暗部的工作之一，希望你们能明白......”　　教官双手背在背后，对每个人嘴炮道。　　到了这一层，已经不需要再过度宣扬伟光正的火之意志了，直接将世界的伤疤解开，露出血淋淋的组织，这就是暗部培训的最终阶段之一。　　“你们不是那群半个多月以前才进来镀金的新人！他们来是为了刷资历，往自己脸上贴金，你们不同！在将来，你们当中大部分人都有可能成为真正的暗部，暗部不是过家家，是血、是铁与火！！”　　暗部教官来回踱步，一字一句，说出了世界的真实，说出了各种让人三观崩坏并重建的话。　　就好比，你一直以为女神不需要拉粑粑，但是，在今天，忽然有人告诉你，女神也是要拉·屎的，就是这种三观崩坏的程度。　　还有圣诞节并没有圣诞老人、三代目火影也不是最强火影......　　“......志村幽，你说，我说的对不对？？”　　暗部教官用女神也要拉·屎的粗俗例子来进行了最后的比喻。　　“嗯？？？”　　志村幽一歪头，有些不解，她这个动作非常可爱，一时间，吸引了教室内所有人的目光。　　“我是说......我是说女神也要拉·屎......”　　暗部教官摊了摊手。　　“你难道不拉·屎吗？”　　这句话让教室内几乎所有人都产生了悲鸣。　　（不要！不要！！！）　　（别说了！不要说了！！）　　（志村大小姐！不能说啊！！）　　当暗部教官问出这个问题之后，有人开始悲鸣，有人抱住自己的脑袋撞桌子，还有的人开始鬼哭狼嚎，显然，大部分人都崩溃了。　　“没有呢，从来没有做过。”　　世界第一可爱的美少女志村幽没有丝毫慌张，她非常自然的就回答了这个问题。　　“......”　　顿时，所有人的动作动停滞了，连声音都消失的无影无踪。　　就仿佛有人对这间教室施展了时间停止的魔法。　　之后，人们的声音突然在某一刻恢复了正常，动作也继续，他们说：　　“呵呵！不愧是志村大小姐！”　　“是啊是啊，真正的女神是不需要拉·屎的！”　　“没错！教官，你骗不了我们！”　　志村大小姐...是女神——这个事实让每个人都欣喜若狂。　　用他们自己的话来说，就是——　　「你好，我是暗部训练营的最高年级的学员，我们爱木叶、爱萝莉、也爱女神......」　　等到这群人回到木叶之后，志村家的大小姐是女神的事实就会在木叶广为流传，成为一段佳话......　　“咳咳！”　　暗部教官猛烈地咳嗽了一下，他宣布了接下来的对战名单。　　之后，学生们离开教室，来到了建筑物前面的训练用空地上。　　对战的是两名龙套中忍，他们的对战作为开胃菜而言还不错。　　虽然中忍这个头衔限制了两个人的实力，但是能进入最高级部的他们又岂是普通中忍能够比拟的？　　简单来讲，志村幽两次跳级后的这个班级里面的忍者，都是精英怪。　　精英怪 对比同级、同阶的小怪兽，各方面素质强了不止一个量级，各个都是龙傲天一样的存在。　　有的甚至还可以越级杀人！！！当真是恐怖如斯！　　一轮轮精彩的点到为止的切磋过后，暗部教官已经在他的小本本上记下了每场对战的讯息。　　“下一组，志村幽 对  夕日坂。”　　听到了暗部教官的指令，志村幽立刻出列，然后不紧不慢地来到了对战场地的位置上，站好。　　对手是一名女忍，嗯，还是个中忍。　　夕日坂，她是夕日一族的女忍，和 阿斯玛猩猩的姘头夕日红是属于同一族，这一族人数稀少，特点是每个人都有一双兔子一样的红眼睛，而且擅长幻术，拥有幻术的天赋。　　众所周知，查克拉由精神能量和身体能量组成。　　查克拉又分 土、水、火、风、雷 五种性质变化。　　但其实，除了这五种以外还有两种性质变化，分别是 阴 和 阳。　　阴阳性质变化主管各种秘术、医疗忍术和幻术。　　所以，幻术 的本质便是  阴属性性质变化的利用，利用这股精神能量为主的查克拉入侵到敌人的大脑，使敌人产生幻觉、幻听等症状。　　志村幽觉得暗部教官给她挑选的对手很有意思。　　大概，他也知道志村幽那层鸡蛋壳一样防御术式比较难处理，能打破，但问题这又不是生死决斗，没有人会用出真本事，然后抱着必死的觉悟在这场决斗中杀死她。　　那么，到最后战斗就会变得非常无聊，胜利者也会是志村幽。　　所以，他就挑选了一名幻术系的忍者来和志村幽对战。　　风之盾确实厉害，但你能挡得住阴属性查克拉性质变化制造出来的幻术吗？？？　　暗部教官非常期待这次比试。　　志村幽略有所觉，也许对方真的一个幻术就把自己给秒了。　　那么，想想看，中了幻术之后应该如何破解。　　方法有：　　1、通过结印爆发查克拉扰乱敌人对自己大脑的干扰。　　2、通过自残，比如咬舌头之类的方法破解幻术。　　3、有通灵兽或者尾兽等小伙伴儿，帮助自己解除幻术。　　4、开八门，让体内查克拉如同奔流一样涌动，八门遁甲第一门、第二门首先做的就是对大脑经络的解放，我自己都控制不住我自己了，你来控制试试？？　　5、用写轮眼反弹幻术。　　6、会阴阳遁，利用阴遁抵挡对方的阴遁。　　志村幽迅速在脑海里进行了战斗分析，并思索着自己应该使用哪一种。　　......　　“漩涡鸣人，你觉得两人谁会赢？”　　暗部教官手拿笔、小本本，对着自己身边的矮敦子漩涡鸣人询问道。　　“当然是小幽啦！”　　漩涡鸣人非常肯定的回答道。　　就算志村幽中了幻术，那个夕日坂又能怎样？她又能怎样？？？就问你能怎样？？？？　　风之盾会牢牢地将一切攻击抵挡在外面。　　除非，她的攻击强度超越风之盾的防御强度。　　但根据漩涡鸣人对 夕日红那老娘们儿的理解，夕日一族并不擅长强力的其他遁术。　　这个世界上，并不是每一个人都是天才。　　精通幻术的同时，很难再有精力去研究其他的东西。　　所以，这场比试，漩涡鸣人认为志村幽赢定了。



585.夕日坂

　　“呵呵，那就让我们拭目以待吧。”　　暗部教官冷笑一声，他和漩涡鸣人聊着的同时，其他人也在议论纷纷。　　“为什么是夕日坂？这是特别针对志村大小姐吗？”　　前几天训练的时候，志村幽的风之盾已经在众人面前展示过了。　　不得不说，那个鸡蛋壳一样的牢固防御会令很多忍者都头疼。　　但如果是幻术忍者，那说不定就可以很轻松的击败志村幽。　　也就是说，暗部教官将志村幽和夕日坂放在一起，是绝对故意的。　　“志村大小姐，要不算了吧......”　　有人这样提议道。　　幻术忍者让对方中了幻术之后，很可能会做出一些不雅的举动。　　比如，如果中了溺水的幻术，受术者就会倒在地上，捂住自己的脖子拼命滚来滚去。　　如果是在幻术中被人杀掉，受术者很可能会疯狂的尖叫，然后晕过去。　　简单来说，围观者基本上不愿意看到志村幽出丑。　　训练成绩好，只能代表基础扎实，不能代表实力，他们基本上不认为志村幽能赢，尤其是在被针对了的情况下。　　但是，志村幽只是摇了摇头，她说：“没问题的，教官，请宣布开始吧。”　　志村幽当然知道这是暗部教官故意的。　　忍者总有各种各样的弱点和缺陷，如果不能够遮掩住或者完善这些缺陷，早晚一天会死在这些弱点上面。　　暗部教官针对她，也不过是为了搓搓她的锐气，同时，也让志村幽意识到自己的短处。　　无论如何，都是善意大过恶意的。　　“开始！”　　暗部教官点了点头，宣布了比试的开始。　　然而，夕日坂却没有先动，她只是微微一笑：　　“志村大小姐，要不要认输，等会儿要是受伤了可就不好了。”　　“......”　　志村幽打量着夕日坂。　　这个十分嚣张的少女大概16岁左右，短发，一双红眼睛好像兔子。　　名字也很值得吐槽，和自己上一世听到的某未来唱的一首歌一样。　　少女还是夕日红的同族亲戚来着......　　此时，夕日坂一脸讥笑的看着自己，让志村幽感受到了自己成为了被嘲讽的那一个。　　志村幽想了想，她好像并没有在什么地方的罪过对方。　　那么，对方是在气什么呢？　　夕日坂嫉妒的当然是志村幽的才气容貌与那淡定的神情。　　首先，志村幽长得非常可爱漂亮，同时，她身上有一种神秘的高贵气质。　　这两样合在了一起，就形成了一种非常要命的吸引力。　　当志村幽进入某个团体的时候，她很容易的，就能成为这个团体的中心焦点人物。　　正如现在，暗部后补的最后一关，这个小队，里面所有的成员都在关注着志村幽。　　这让从小到大一直被捧习惯了的夕日坂非常不爽。　　夕日坂在孩童时期，就有很多大人物接近她。　　比如三代目火影的儿子猿飞阿斯玛，她的表姐夕日红。　　上忍者学校的时候，是班里的男女同学。　　等成为了下忍，则是队伍里的两个男队友，后来是中忍......　　她一直以夕日一族的幻术天赋而自豪，无论哪个时期都被周围的人赞叹有加，夕日坂对自己的容貌也有自信。　　但是......　　志村幽的出现将这一切都给破坏掉了。　　论姓氏，夕日一族与拥有古老底蕴的志村一族根本没法比。　　论长相，她的容貌根本比不上志村幽，志村幽那美丽可爱到爆的面容让她明白了什么叫萤火之光岂能与皓月争辉。　　论天赋，志村幽10岁的年纪就开发出了S级风遁防御术式——风之盾。　　这样一来，自己的天赋在人家的面前根本就不值一提。　　幸好，夕日坂并不知道，习得难度S级的风之盾，志村幽7岁之前就开发出来了，要是她知道这一点，恐怕直接就得给气疯。　　人比人气死人，想到这里，夕日坂的笑容有些扭曲。　　“认输吧。”　　她又重复了一遍。　　“志村大小姐，我不想伤害到你。”　　她要不战而屈人之兵，她要让志村幽不战自退。　　毕竟，作为志村一族最后的子嗣，夕日坂虽然嫉妒志村幽，但还没敢升起把志村幽怎么样的心思。　　如果志村幽认输，那她不仅可以博得好名头，还可以一跃超过志村幽，成为一时的话题人物。　　面对夕日坂的扭曲和嫉妒，志村幽只是嘴角微弯，十分关心地问了一句：　　“你有红眼病？”　　“！！”　　夕日坂只感觉眼前一黑，差点气昏过去。　　她根本想不到，志村幽竟然敢说出这种话。　　这个可恶的家伙！！　　而问题是，旁边的人在志村幽问出这句话的时候还向她进行了解释。　　“志村大小姐，那是夕日一族表现出来的独有特征......”　　一个上忍这么说道。　　其他人纷纷点头。　　他们都没有察觉到志村幽话语里那隐藏着的巨大恶意和嘲讽，甚至有人认为志村幽是童言无忌。　　只有夕日坂近距离感受到了这种情绪。　　“噢~~~~。”　　志村幽拖长了腔，一副我知道了的样子。　　原来，夕日一族都是红眼病。　　夕日坂从志村幽的眼神中读出了这个意味。　　两名少女的撕逼大战在无声中进行，暗部教官的眼角跳了跳。　　心中异常黑暗的他比在场所有人都能明白两名少女在想什么。　　但是，如果这场撕逼继续发展下去，难道不会发生两个女孩儿拽着对方的头发厮打在一起，那就不美观了......　　所以，暗部教官立刻咳嗽了几声：　　“喂！赶快开始吧，别浪费时间！”　　话音刚落的一瞬间，志村幽就闭上了眼睛。　　“......”　　“？？”　　“！？”　　“！！！”　　于是，所有人就变成了了这样的表情包。　　他们不知道，志村幽在干什么？　　“喂！志村幽，你为什么要闭上眼睛？！”　　夕日坂发问了。　　哦~，上一句还是志村大小姐，这一句就变成了了志村幽了吗？　　这个女人暴露的还真快。　　志村幽恶意地想着，之后，她说：　　“当然是为了抵抗赫赫有名的夕日一族的幻术啦。”　　众所周知，幻术的中招手段有多种。　　分别是：视觉、听觉、触觉、听觉、嗅觉。　　一般而言，最常见的是 视觉系幻术，也就是通过将阴属性查克拉投射到敌人眼睛里，再通过视觉神经进入大脑。　　夕日一族的幻术同样如此。　　那么，面对视觉系幻术只要闭上眼睛就可以了。　　不过这么做也伴随着相当大的风险，因为既然看不见敌人，自然不知道敌人会从哪个方向攻来，会造成防御力急剧下降，用武侠小说的话来讲，就是浑身都是破绽。　　但志村幽拥有风之盾，不是A级或以上的忍术，恐怕较难打破她的防御。　　“你！！”　　夕日坂顿时抓瞎了。　　她从来没有想过，有人竟然会用这么无耻的手段直接封杀了她一切的幻术，这么多年以来，志村幽还是第一个。　　谁知，她的下一句话还没能说出来，志村幽的嘲讽又到了。　　“那个......夕日中忍，你的幻术施展完了吗？？”　　“......”　　这个时候，如果夕日坂回答，我施展完了，那就表明她的幻术根本没有起到作用，如果她说没有，那志村幽就可以继续嘲讽。　　（撒，来吧，让我看看你会选择哪种回答方式。）　　闭着眼睛的志村幽嘴角扬起了笑容。　　“还没有！”　　夕日坂恶狠狠地说道。　　看来，她是选择了第二种。　　“哦，我还以为刚刚就是你的幻术呢，因为......我的眼前出现了彩虹小马，友谊的魔法......”　　“可恶可恶！！！”　　夕日坂面对志村幽的嘲讽，脸上再也挂不住了。　　她的手迅速伸进了自己的忍具袋中......　　稍稍提一下，现在已经进入了实战任务阶段，所以，他们配备回了自己的装备。　　只见夕日坂从左右两侧的忍具袋里面分别拿出四枚手里剑，然后，将这些手里剑像漫花天雨一样投掷向了志村幽。　　每一枚手里剑瞄准的都是志村幽的要害，一旦击中，就是重伤或者死亡的下场。　　「咻咻咻」　　手里剑传出了破空声，更是在空气中拖拽出了八道黑色的残影，从各个方向、各个角度投掷的手里剑充分展示出了夕日坂的扎实基本功。　　夕日坂是幻术忍者，但同时也会普通忍者应该会的本领。　　比如投掷飞行道具。　　然而，夕日坂却犯了一个重要的错误。　　手里剑只会对彩笔产生作用，对志村幽这样的精英角色是不起任何效果的。　　所以，志村幽即刻睁开了眼睛。　　她伸出手向前一推，一股无形的力量便从她的身前散发。　　而这时候，手里剑全部叮叮当当撞在了志村幽周身运转的风之盾上面，全部都被挡了下来。　　志村幽在夕日坂投掷出手里剑的时候已经睁开了眼睛，现在的她，正伸手虚握，将落在地上的手里剑重新升起，去鬼之国的时候，看到 刹那操控的手里剑，志村幽起了模仿的念头。　　她利用风遁查克拉操控手里剑，让它们全部漂浮在空气中。　　这些手里剑现在正在志村幽身边旋转、拂动，远远看去，就好像全部拥有自己的意志一般。



586.你们这是作死啊！

　　夕日坂看到志村幽这种操控手段先是一惊，因为她知道，这是只有风遁造诣达到相当高水平的忍者才能做到的事情，也就是说，志村幽的风遁至少比在场绝大多数人的风遁水平都要强——假使他们会风遁的话。　　“志村幽！你不是说要闭着眼睛抵御幻术吗？”　　夕日坂咬牙切齿地说道。　　“没错啊，我确实说过类似的话，但是......”　　志村幽微微一笑，这是一个充满了小恶魔意味的笑容。　　“我只会在你准备释放幻术的时候闭上眼睛......还是说，你刚刚扔出的这些东西就叫做夕日一族的幻术......”　　志村幽十分可爱的一歪头，伸出手·指了指漂浮在空气中的八枚手里剑。　　（呜啊~~~，太犯规了，志村大小姐这个样子太萌了。）　　（我发誓，她是世界上最可爱的美少女。）　　（没错。）　　在所有人都为志村幽的卖萌而心动不已的时候，　　“可恶可恶可恶！！！”　　夕日坂已经气炸锅了。　　她在心里面骂着志村幽这个贱·女人，责备志村幽用卑鄙无耻的手段让别人都以为她是一个可爱的女孩子。　　但是......志村幽可不是认人揉·捏的软柿子。　　于是......　　“夕日中忍，我要攻击了哦。”　　志村幽伸手一指，八枚浮空的手里剑便齐刷刷地朝着夕日坂袭去。　　正所谓，以其人之道还治其人之身，志村幽这么做，当然是为了还击夕日坂的“恩情”。　　加持了风遁的手里剑速度快得惊人。　　在五种遁术的性质变化中，大概也只有雷遁可以与之比拟。　　所以，夕日坂只是眨了下眼睛，八枚手里剑便出现在了她的眼前。　　“好快！！”　　“将手里剑加上了风的性质变化！”　　围观的忍者们纷纷出声，他们同时都在思索着，如果自己遇到这一招会如何去抵挡。　　夕日坂选择的是......　　她刷的一下从忍具袋中掏出了两把苦无，分别握在左右手之中。　　嚯~，还是个双持战士。　　志村幽挑了挑眉，她怎么可能这么简单就让对方格挡下来呢。　　下一个瞬间，志村幽便像操控风遁·真空飞弹那样操控着八枚手里剑迅速改变了方向。　　四枚封住了夕日坂的正面，两枚在左肋和又肋。　　还有两枚，一枚在后背，一枚在头顶。　　“纳尼？！”　　夕日坂瞬间睁大了眼睛。　　她从来没有见过有人使用这种方式操控手里剑。　　这种刁钻古怪的攻击......　　果然是个恶毒的女人！！！！　　夕日坂这样想着，手中的动作一点也不慢，她可不会坐以待毙。　　只听得当当当当的几声响起，夕日坂的双手化作了两道残影，她的眼睛紧紧地盯着上下翻飞的手里剑。　　可是，这些手里剑的攻击角度都太刁钻了，就好像同时有八个敌人，每个敌人都从不同方向朝她投掷出了手里剑，于是，当夕日坂格挡到了第六枚的时候，从她背后袭去的最后一枚手里剑直接命中！！　　「嗤！」　　手里剑浅浅的插在了夕日坂的背上，这是志村幽在最后一刻手下留情的缘故，要是她再坏一点，夕日坂就会被锋锐的风属性直接切断脊椎，到时候就算不死，也会成为一个废人。　　然而，志村幽还未察觉到胜利，夕日坂的身体就嘭地一声化作了一团烟雾。　　顿时，一截破损的木头出现在了当场。　　“是替身术！”　　有人惊呼。　　这种忍者学校的学生都会使用的术式，本质上是一个极其逆天的术式。　　具体发明者不详，作用是在施术者遭受到攻击的时候，和替身木头交换位置。　　也相当于一次免死金牌。　　这还不是这个术式最恐怖的地方，最恐怖的是，这个术式的原理是空间忍术！！！　　将替身木和施术者一瞬间进行空间交换的术式！　　连小学生都可以使用的空间忍术~！！！　　这就等于，将忍者这个阶层的整体下限提升到了一个相当高的境界，完全与只会拿刀砍或者发波的武士区分开来！！！　　当然，万事万物皆有缺陷，替身术自然不例外。　　这个术式的缺陷是，施术者必须提前准备好一块质量合适的木头，然后刻上符咒，等到使用的时候，便能生效。　　但问题是，不可能有人闲着没事准备一大堆替身木头，背着木头到处去旅行。　　这是一种只在特殊场合可以使用的术式。　　众人惊讶于志村幽身手的同时，他们又松了口气。　　毕竟，大家都是木叶的同伴，虽然是对练，但能不受伤最好。　　那么，使用了替身术的夕日坂去了哪里了呢？？　　志村幽猛地转身，看到了从天而降的夕日坂。　　夕日坂丢弃了苦无，没有再使用这些忍具，她转而选择了自己最擅长的幻术。　　就是现在——！！！　　夕日坂双手结印，上下翻飞。　　“忍法·奈落见之术！！！”　　忍法，奈落见之术，是一个普通的幻术。　　能令对手见到心中最惧怕的影像，进行心灵打击。　　原著漫画中，旗木卡卡西曾经对春野樱使用过这种招式，令春野樱看到宇智波佐助被折磨到重伤的呼救模样。　　那么，志村幽中了幻术吗？　　答案是肯定的。　　毕竟，志村幽想要测试一下自己对抗幻术的能力。　　夕日坂稳稳地落在地上，当她看到志村幽呆在了原地之后，就认为自己的幻术已经起到了作用。　　于是，夕日坂的脸上露出了得意的笑容。　　“教官！”　　她看向了暗部教官。　　“我赢了。”　　夕日坂向暗部教官宣布道。　　顿时，众人一片哗然。　　他们想不到，志村幽竟然被一个幻术秒了。　　其实，这也不是不能理解的事情。　　幻术最厉害的这一点就在于此，根本无需近身搏杀或者远程回合制放忍术，就可以直接在一瞬间取得胜利。　　就像是宇智波带土在10年前九尾之乱的夜晚，一瞪眼，就控制了能让木叶死伤无数的九尾。　　可以说，是异常强大的杀招。　　然而，夕日坂的微笑还未绽放开来，暗部的教官便冷冷提醒道：　　“夕日中忍，你还没赢。”　　他伸出手指指了指志村幽，只见志村幽那双宝石瞳如湖水般凝视着眼前，似乎是一副完全无法反抗的模样，但是，与此同时，志村幽周身忽然流窜过一道闪光，就好像太阳光突然照射在珍珠上面的光线波动一样。　　“那是！！”　　随着暗部教官的提示，众人认出了志村幽周身闪耀着那层透明的光罩。　　是风之盾。　　“既然志村幽没有失去意识或者解开防御，就证明你的幻术还没将她打倒......继续攻击吧！”　　暗部教官说完后，便不再和夕日坂说话。　　而夕日坂在呆愣了片刻之后，便愤怒异常的转过身，掏出苦无就朝着志村幽冲了过去。　　......　　“你怎么看？”　　暗部教官看着正在叮叮当当狼狈地冲击志村幽的风之盾，但却完全无法破防的夕日坂。他向漩涡鸣人发起了询问。　　“没问题的，蛐蛐普通幻术......”　　漩涡鸣人双手抱着脑袋，一副完全不在意的模样。　　他又不是第一次看到志村幽中幻术了。　　在很久很久以前，他们去川之国找宇智波申的时候，志村幽就曾经中过 宇智波申的万花筒瞳术。　　那是一种能让人陷入到完美梦境的幻术，在那个瞳术中，可以实现一切梦想。　　想要复兴大燕国，当上大燕皇帝，众爱卿平身，那么，这个瞳术可以帮你做到。　　想要醉生梦死，当一个女装大佬，这个瞳术也可以帮你做到。　　只要能想到的一切，统统可以实现。　　里面的一切，真的都不能再真，简直就是 「无限月读」幻术的对个人定制版。　　但就算是这样强力的万花筒瞳术幻术，志村幽都能破解掉，那就更不用提蛐蛐普通级别的幻术了。　　所以，漩涡鸣人一点都不担心。　　他觉得，志村幽只是想要玩儿玩儿而已。　　......　　志村幽正在幻术中。　　她感觉自己的眼前起了风，带走了一片片的树叶。　　周围依然是训练场地的模样，但所有人却都不见了。　　漩涡鸣人不见了、暗部教官不见了、众人不见了......夕日坂也不见了。　　志村幽有些茫然。　　她的头脑有些混沌，之前的事情似乎想不起来了。　　下一刻，又有一阵风吹过，席卷起了树叶和尘土。　　志村幽下意识地闭上眼睛，抚着耳垂的头发，当真是一副完美的风景。　　当她重新睁开眼睛的时候，看到的是......　　浑身重伤的漩涡鸣人。　　“！！”　　志村幽猛地睁大了眼睛。　　与此同时，趴在地上、浑身流着血、胳膊手脚以不规则角度弯曲的漩涡鸣人对她说：　　“小幽......救救我......”　　“......”　　沉默，赤果果的沉默，没穿衣服的沉默。　　志村幽一愣，随后点了点头。　　“好，我这就来救你。”　　然后......志村幽就搓了个风遁·螺旋轮虞......　　......　　“那是......！！！”　　暗部教官猛地抬起头，看向了场地中的志村幽。　　只见志村幽的嘴角上扬到了可怕的角度，而她的手中，一个螺旋丸正在成型，随后，螺旋丸便进行了性质变化，变成了一个被复数的星环所缠绕的球体。



587.风遁·螺旋轮虞搞事

　　志村幽很生气。　　在她的认知当中，漩涡鸣人绝对不是这种贪生怕死之辈。　　她和漩涡鸣人经历了那么多次的冒险，也经历了数次生死之间。　　漩涡鸣人根本不是那种向别人求救的人，哪怕他面前的人是他最信任的志村幽。　　漩涡鸣人应该是狂霸酷拽，满口胡说八道的模样。　　那才是她所认识的漩涡鸣人，即使他快要死了，估计漩涡鸣人也会讲几个冷笑话来调侃一下。　　是的，没错。　　漩涡鸣人就该如此。　　夕日坂使用的这个幻术，无疑是在侮辱漩涡鸣人，侮辱自己和那个笨蛋的羁绊，以及回忆。　　所以，志村幽发飙了。　　她打算来个大行动。　　不需要破解幻术，也不需要嘴遁呐喊，实际的行动才能体现一个人的决心。　　不管夕日坂藏在哪里，又从哪里向她发起攻击，只要施展这个忍术，就足够她喝一壶的。　　于是......　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡......”　　可怕的声音和查克拉波动从志村幽手中的球体上传来，正在努力攻击风之盾的夕日坂都停下了手中的动作。　　这是啥？　　尽管不明白发生了什么，但所有人都能感知到那个查克拉球体的密度之大，远超想象。　　接着，志村幽在所有人惊异的目光中，缓缓升空......　　“风紧......扯呼~~~！！”　　漩涡鸣人一看事情不好，一溜儿烟跑了。　　而从来没有见过这个忍术的众人自然不知道应该先行跑路。　　他们只是......只是呆呆地看着志村幽如同战争女神一样漂浮在苍穹之上。　　利用风之盾将自己短暂的漂浮在了空中之后，志村幽邪魅一笑，那对无机质的宝石瞳散发着危险的光，随后，她说出了让所有人心惊胆战的一句台词：　　“让——世界感受到痛楚......风遁·螺旋轮虞！！！”　　志村幽右手霸气的一扬，手中那绚丽的小行星便从天而降。　　“啊哦哦~~~~~”　　忍者们惊慌失措的声音、教官夹起夕日坂跑路的动作，还有每个人脸上的表情，以及......幸灾乐祸早已经窜出去数十米的漩涡鸣人......　　一切的一切，都好像慢了下来，变成了慢动作，似乎这里不是暗部的训练营，而是火雪合拍的电影现场......慢镜头，慢镜头......　　绚丽的风遁·螺旋轮虞直直地落在了地上......　　到了最后，一切的声音似乎都消失了。　　「轰！！！」　　不过巴掌大小的风遁·螺旋轮虞一瞬间扩散开来，如同核弹起爆一样。　　冲击波，声浪，闪光......　　地面就好像被看不见的恶魔吞噬了一样，光球迅速的扩大，短短的时间就扩散到了半径超过30米的程度，这不过是开始，无数的风刃嗡嗡作响，密集的程度可怕到白眼都无法分辨的程度。　　风刃、风刃、风刃！！　　将一切所过之处皆全部切成碎屑！！　　嗡嗡嗡的声音不绝于耳，有时候好像锯片在旋转的声音，有时候又好像是台风过境。　　忍者们不敢回头，他们只是拼命的逃窜......　　没有人想要去试一试这个忍术的威力，以及自己的本领能否在这个术式下存活下来。　　志村幽第一次施展这个忍术，是在森的高达内部引爆，那种情况下，一定程度上影响了攻击的范围。　　而现在，是没有任何阻碍的空旷场地。　　所以，这个忍术尽情的发挥了它的威力。　　最终，当这个忍术的直径扩散到一百米的时候，终于停了下来。　　而耗尽了查克拉的志村幽也慢慢地落在了地上......那个她制造出来的巨大坑洞中。　　以这个坑洞为圆心，方圆百米的地面都被犁了一遍。　　志村幽对自己这个术式的破坏力还是不太满意的。　　谁让自己体内没有九尾呢？　　要是查克拉爆棚，一发下去，灭村都没问题。　　而被暗部教官扔在地上的夕日坂已经惊呆了，她一脸不敢相信的看着志村幽所造成的破坏痕迹，这还是人类吗？？　　而一些颇有年纪的忍者，看到这个术，纷纷露出了凝重的表情。　　他们联想到了尾兽发射的尾兽炮，又联想到了四代目火影波风水门的得意技螺旋丸。　　而志村幽这个术式，与这两种忍术有着异曲同工之处，他们不得不猜想，志村幽到底是根据尾兽的术式发明出这个明显是S级的风遁术式，还是说，是通过改良四代目火影波风水门的螺旋丸，将他还未来得及完成的术式进行了补完。　　“这......这是......”　　夕日坂一屁·股瘫倒在地上，完全无法思考。　　刚刚，要不是暗部教官带着她逃离，恐怕她就已经凉了。　　“看看你做的好事！！”　　这时候，一个声音从夕日坂身后响起，她下意识地回过头，看到的是一脸愤恨的漩涡鸣人。　　“你差点把大家都害死！用什么不好！非用幻术！这是切磋懂吗，切磋哪里有逼对手用全力的！你这是在作死啊！！你这臭娘们儿！”　　漩涡鸣人喷了夕日坂一脸吐沫星子，他倒打一耙，将所有的责任都推到了夕日坂身上。　　要不是夕日坂对志村幽用了幻术，志村幽哪有可能在“无意识”之间爆发出最大出力呢？　　而这时，终于有人注意到了正站在圆坑里的志村幽。　　他们上前询问，得到的只有志村幽故作一脸茫然的腹黑回答：“阿拉，不好意思，我全都不记得了呢。”　　之后的对练不得不草草结束，暗部教官给每个人都下了死命令，不准任何人再对志村幽使用幻术。　　因为那个风遁术式太可怕啦！　　这个事件的发酵速度远远超越在场之人的想象，毕竟，只要不瞎，都能看到这边的训练区所产生的骚动，还有那亮的吓人的风遁·螺旋轮虞。　　暗部教官迅速上报，负责人和相关人员迅速拟定文件，飞鸽传书将这件事情报告给三代目火影，将志村幽的风遁·螺旋轮虞列为禁术......　　而志村幽，大概是以木叶史上最年轻的年龄，第一个S级风遁术式，载入了木叶的封印之书......　　幸好，志村幽还没告诉他们，未来，还有个超大号的 风遁·大螺旋轮虞在等待呢。　　......　　......　　“志村幽！”　　在职员办公室，暗部教官单独的和志村幽见面了。　　场地正在修复中，倚靠数名土遁忍者的努力，估计不用半天就能修整平复好。　　“你是什么时候掌握这么可怕的风遁术式的，我告诉你，这个术式是不能随便乱用的，尤其是对同伴......”　　暗部教官坐在他的椅子上，一双黑眼睛紧紧地盯着志村幽，他语气中的警告之意非常明显。　　志村幽望着这个和她一样，连续跳级两次来教育自己的教官，心中不禁猜想，这家伙有什么背景？　　还是说是专门安排来针对自己的？　　“抱歉......教官，我不明白您在说什么......”　　志村幽非常无辜的回应道。　　“行了，你能骗得过别人，但骗不过我！”　　暗部教官向后仰靠了他的椅子上。　　“你这次的威慑行为很成功，我估计很多人都不敢打你的主意了。”　　之后，暗部教官又说了一些没营养的话，当他说到最后一句话“你可以走了”的时候，志村幽掏了掏耳朵离开了。　　“唉！”　　暗部教官摇了摇头，叹了口气，之后，从桌子下面摸出了志村幽父亲的照片，他对着照片说：　　“你的女儿可比你当年闹腾的厉害多了......”　　照片上，志村幽的父亲流露着灿烂的微笑。　　......　　很快，入侵敌国国境线的任务就被发放下来了。　　目标是......水之国。　　邪恶水之国亡我木叶之心不死，多次来犯。　　为了调查清楚 水之国在 第三次忍界大战和平后是否在家谋划毁灭忍界的计划，或者 说，是否依然在研究大规模查克拉杀伤武器，我木帝的忍者们决定去水之国走一趟！　　这是正义的出击，正义的行动，为了维护忍界的和平，清查邪恶水之国的阴谋，我世界警察木叶忍者将不惜付出一切代价！！！　　最后......　　伟大的领袖千手柱间在天上用木遁护佑着你们！！　　天空，阳光，千手柱间，正义脸，挥手，背景是树木。　　暗部教官慷慨激昂的演讲完毕后，行动文件被发在了每个人的手中。　　志村幽扫视了一遍，简单来说，他们要去水之国禁忌的边境线搞事。　　既然要上战线了，那自然得准备一番。　　志村幽备好了自己的忍具袋，其中有 旺仔QQ糖 和云南白药两种药物，万一受伤的话可以用的到，即使自己不用，还可以给队友用，偶尔当个牧师也挺好。　　还有 手里剑、苦无。　　这是忍者的制式装备，人人都有。　　最后，志村幽穿回了她那一身黑色的服饰。　　去水之国搞事当然不能穿着木叶的暗部制服去，那是傻了才会告诉敌人我们是从东土大......木叶来的。　　忍者们的护额被统统收缴。　　——这个也不行。　　暗部的教官这样说。　　另一个忍具袋里面装着几个封印卷轴，起爆符等物品。　　志村幽从封印卷轴里面取出了一件黑色的斗篷，然后是自备的汪星人款式面具。　　不仅可以遮挡住自己的脸，连身形都可以遮挡。　　试问：晓组织的制服除了装·逼还有什么用处？　　答案是......可以将双手藏在制服里面结印，麻麻再也不用担心我结的印被别人看穿啦！



588.春哥是怎样练成的

　　因为志村幽所引发的意外，暗部教官决定当天晚上就出发，就这样，一个总队，20名忍者，从海滩踏着水面直奔水之国而去，需要的时间为......三天。　　与此同时，远在木叶的春野樱，则是陷入到了人生选择危机的难关......　　此刻，正直皓月当空，天上繁星闪烁，一片宁静祥和的气氛。　　然而，在后山的一片隐秘而又平坦的丛林空地上，春野樱的呼喊声却显得与之格格不入。　　“哈！哈！哈！”　　小樱左右出拳，击打着竖立在空地上的木桩。　　这个地方是她很小的时候所发现的秘密基地。　　在后山如此之多不平整的空间当中，这个地方就像是一块独立的小天地。　　靠着小溪，有水。　　土地平整，适合锻炼。　　而且还附带着一个小山洞，这个小山洞很早之前就被小樱装饰成了可以休息和置物的房间。　　这个地方，是只有她和井野才知道的地方。　　属于她们两人的秘密基地。　　【注：春野樱的秘密基地，出自TV剧情，小时候的事情。】　　小樱汗如雨下，看着眼前纹丝不动的木桩，不禁眼神黯然。　　虽然她这次考试综合成绩获得了第一名，但小樱却知道，那只不过是和平下的假象。　　如果论起实战，恐怕她一个回合就会被志村同学、鸣人还有佐助君秒杀了吧。　　想到这里，小樱的嘴角弯起了一丝苦涩的笑容。　　她今年已经10岁了，也知道自身所处的世界是一个忍者为尊的世界。　　小樱曾经也幻想过自己能成为一名强大的忍者......甚至是成为火影......　　在这个过程中，她会一鸣惊人！收获无数的赞美和惊叹，当然......还有爱情。　　然而，现实却无情的粉碎了小樱的美梦。　　无论是小小年纪就能开发出S级风遁忍术的神佬志村幽，还是一身外挂浩瀚如六道之子转世的漩涡鸣人，亦或是天生的战斗民族、名扬忍界的宇智波一族的后裔，宇智波佐助......　　这些人......这些人全都是小樱无法触及的目标。　　连仰望都遥不可及。　　就算比起没有外挂和血迹的诸位大佬，小樱也无法与有着深厚家世的其他人相提并论。　　无论是自己最好的朋友山中井野，还是整日里就知道吃的吃货小胖纸秋道丁次，甚至是天天一开口就像是一个老爷爷一样没干劲的奈良鹿丸......这些小伙伴儿全都有着自己家族流传下来的秘术。　　即使猪鹿蝶并非血继家族，但是也能名震忍界。　　那么，自己有什么呢？？　　春野樱......春野的姓氏。　　这个姓氏也许在历史上有着它辉煌的一刻，但更多的是普遍的凋零。　　一千多年来，不知道有多少具有姓氏的部族消失在了历史的长河之中......恐怕，春野一族也是同样如此吧。　　小樱除了自己的父母之外，再也没有其他的亲戚了。　　没有家族加成、没有外挂，普通的孑然一身的小樱只能依靠自己的努力。　　然而事实是，她的查克拉量并不突出，只能说平平无奇。　　这样一来，根本用不了多少个忍术。　　而且......　　丰富的教育资源都被垄断在了木叶有权有势的高层和部族之中，忍者学校之中教授的，只有普普通通的E级忍术。　　当一名学生毕业之后，成为下忍，才有权限习得D级忍术。　　成为中忍，才有权限习得C级忍术。　　成为上忍，才能领取B级忍术的学习卷轴。　　至于再往上，就要靠人脉、师资力量、传承、家族，或者自行研发，才能获得A级或S级的禁术和奥义。　　目前身为忍者学校小学生的小樱，所能学习到的不过只有E级的三身术。　　这些忍术，每个忍村，每个忍者都能施展。　　可是，即使这些忍术修习的再好再熟练又能有什么用呢？　　这几年来的经历，尤其是年后的这些日子，让小樱明白了一件事。　　——人随时都是有可能会死掉的。　　无论是来自砂隐村等其他忍村忍者的袭击，还是虎视眈眈，如同痴汉一样随时可能钻出来的流马。　　这些敌人，无时无刻都可能会要了自己的小命。　　想到这里，小樱心中不禁黯然。　　她不想死，至少现在还不想死。　　想要活下去，至少先送走父母，尽到身为人女的责任。　　可是......　　经过这几次的变故，小樱明白，留给自己的时间不多了。　　没有足够的自保能力，不禁自己会死，就连家人和朋友、同伴都会邪恶的敌人谋害。　　“呼——呼——”　　连续出拳和踢腿之后，小樱停了下来。　　她目前的这根木桩上有着被击打的痕迹还有干涸的血液，那是小樱一拳一脚，硬生生击打出来的。　　但无论小樱如何努力，都无法像漩涡鸣人一样将木桩一拳轰碎。　　可是，即便这样，小樱也知道有些事情必须要去做，即使自己的天赋不如旁人。　　略微休息了一下，重新缠了缠手上的绷带和腿上的绷带，小樱又投入到了训练当中。　　“一、二、三......五十、五十一......一百......二百......”　　当踢击到200下的时候，小樱浑身上下都已经被汗水浸湿了。　　疼痛，还有疲累，全部涌上了身体和精神。　　小樱只觉得又痛又累，不仅仅是手脚疼的厉害，就连大脑也有些神志不清了。　　但小樱咬了咬牙，转而进行另一项训练。　　她趴在地上，开始做俯卧撑。　　既然忍者学校里面只能学习到E级的忍术，那无法再进一步的小樱只能依靠体术的锻炼来变强。　　她必须变强，变得比那个流马还要强。　　“......”　　这时候，在小樱附近不远处的密林中，一个身穿棕色西服、戴着小墨镜，剃着平头的高个儿大汉蹲在那里，朝着小樱的方向看去。　　他很早之前就在这里观察小樱了，不是6点钟，也不是今晚，更不是昨天，而是从半个月之前。　　小樱的锻炼他全看在眼里。　　在揪心的同时，户狱明白了一件事。　　这个小樱真的不是穿越者，她是原生土著。　　也就是说，流马的报复对象完全错了。　　唉！　　户狱再度轻叹了一口气。　　他寻思这都是什么事儿啊......　　但问题是，流马的执念已经深入了骨髓，他唯一活下去的动力就是对春野樱的执着。　　即使自己好言相劝，流马也绝对不会听取和相信的。　　但是......这样下去，春野樱迟早会被流马杀死。　　因为，她根本不是自己所认识的那个春野樱，这个春野樱再怎么努力，也不可能一步登天。　　除非......　　一个念头忽然出现在了户狱的脑海之中，但是他随即用力摇了摇头。　　内心直道是个馊主意。　　忽然，小樱惊叫一声，她一个不慎，直接摔倒在了地上。　　“！！”　　户狱急忙看去，小樱已经趴在地上不动了。　　根据户狱的判断，这是力竭的原因。　　这孩子，太努力了......　　户狱想了想，经过了一系列的思想挣扎，最后，还是慢慢地从草丛中走了过去。　　“谁？！”　　当小樱发现有一个阴影迅速朝这边靠近的时候，她迅速坐了起来，并从自己身上掏出了那柄杀死过砂隐村忍者的苦无。　　“是我，春野樱小姐。”　　户狱朝小樱打了个招呼，示意是自己。　　“......”　　当小樱发现来者并不是砂隐村忍者，也并非流马的时候，她才慢慢松了口气。　　“户狱先生？！”　　户狱，从流马手中救下了她，并在森乃伊比喜的审问中替自己解围，尤其是他那只不过大吼一声就振飞数名暗部的实力，更是让小樱觉得他是一个不可思议的人。　　本能地，小樱就觉得户狱不像是恶人......　　而且，户狱还承认了他和流马是同伴，但户狱的心性和流马的心性完全不同。　　丝毫没有阴狠、疯狂之类的阴暗情绪。　　他对生活乐观的不可思议。　　而且，别看他身高超过两米，让人觉得一看就是那种笨头笨脑的糙汉，但实际上，户狱和小樱的想象完全不同。　　这个大汉乐观、积极，会做料理，会养植物养花......　　和一般应该有的印象完全不同。　　至于小樱如何知道的这一点的......　　户狱花钱买下了小樱家隔壁的住宅，当小樱有一天走出门，忽然见到户狱在和自己父母打招呼，而且自己的父母正在向户狱要签名的时候，小樱直接惊呆了。　　然后，户狱就成为了小樱的邻居。　　每天早晨起来，小樱都能看到户狱和自己的父母打招呼，他手里经常端着个喷壶，没事儿浇浇花。　　作为新邻居，他还邀请自己一家到他家做客......　　总之，是个不可思议的男人。　　而现在，他忽然出现在自己的秘密基地旁，那么，他有什么事情吗？　　“春野樱，你想不想变强！”　　户狱单刀直入，问了个让小樱惊异的问题。　　她愣了一会儿，才点了点头。　　小樱当然渴望变强，而且渴望的不得了。　　“那好......”　　户狱说。　　“我这里有个能让你立刻变强的法子，你要不要用？”　　“......”　　小樱有些迟疑，但还是点了点头。　　“那么......户狱先生。”　　小樱问。　　“我需要付出什么代价呢？”　　真是个聪明的姑娘，不愧是原著里的学霸。　　户狱点了点头，对小樱的头脑很是欣赏。　　“代价是......你以后很可能无法做人了......”　　“？？？”　　小樱不解。　　她觉得这句话非常耳熟。　　因为鸣人经常吆喝“小幽，我不做人了啦！”　　然后，志村同学就会臭骂他一顿。　　但是，究竟不做人是什么意思，小樱完全不明白。　　“......”　　看到小樱疑惑的目光，户狱没有任何的不耐，他非常耐心的给小樱做了演示。　　“看好了......”　　**　　PS:　　感谢书友·想你是座不夜城 ·三张月票！！　　感谢书友·YLshi ·月票两张！！　　感谢书友·阿良良木克 ·月票一张！！　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆·月票一张！！　　感谢书友·watersee ·月票一张！！



589.佐ZO助ZO，我小樱不做人了啦！

　　户狱话音刚落，便甩掉了上衣的西装，露出了能令所有男人都羡慕的健壮身材。　　这时候的他看上去就和杂志里面的硬汉模特一样，阳刚的气质肆意的散发。　　随后，户狱划开双脚，握紧拳头。　　“喝啊——！！！！”　　一股强大的气势瞬间从户狱的身上迸发，四周郁郁葱葱的杂草和低矮树木立刻向着四面八方倾倒，而站立在飓风中央的户狱身体正在产生惊人的变化。　　手臂、胸膛、腹部、脖颈、腿......　　肌肉如同充了气一样慢慢隆起，就好像有看不到的力量在户狱的体内向外膨胀一样。　　“这是......！！！”　　小樱震惊的看着眼前的一幕，目光中流露出难以置信的色彩。　　人类的肌肉尽管可以产生一定程度上的形变，但也不可能以如此夸张的程度暴涨。　　比起秋道一族如同充了气一样的虚无，户狱的肌肉给小樱的感觉是无尽的厚重。　　就这样，户狱的身体不断地膨胀、变形，一直持续了至少十秒钟。　　等到暴风停下的时候，户狱已经变身成了一个肌肉、肌肉、肌肉的人形怪物了。　　“呼——！”　　户狱长舒了一口气，小墨镜看向了小樱。　　“这就是代价......”　　“！！”　　小樱猛地睁大了眼睛，她能从户狱的身上感受到一股可怕的气势，就好像一只兔子正在面对一只雄壮的老虎那样，她的身体不由自主地在颤抖、战栗。　　不做人......是这个意思吗？　　如果自己获得变强的力量，代价就是变成这种肌肉怪物吗？　　小樱在脑海里想象着自己的脑袋被移在了一个肌肉身体上的情景。　　这、这不就是坐实了「春哥」的绰号了吗？？　　以后，鸣人见到自己就会说，嗨，春哥，早上好啊。　　天啊......　　小樱用力摇了摇头。　　她觉得比起当春哥，还是当樱哥儿比较好。　　“看着......”　　户狱转过身体，手臂平抬，右手虚握，做了个弹珠的手势。　　他的目标是......小樱刚刚训练用的木桩。　　「嗤！」　　只听得一声轻响，户狱的手指弹动了一下，接着......　　「嘭！！！」　　木桩一瞬间被看不到的东西硬生生轰碎，炸裂的木片四处飞舞，最后先后洒落在了地面之上。　　“！！”　　小樱猛然睁大了眼睛。　　这是什么忍术？！　　不，完全没有感受到查克拉的波动，难道......　　凭借着小樱聪慧的头脑，她很快就推断出发生了什么。　　可是，这种事情真的能够做到吗？　　“......利用指弹的力量催动空气，形成简单的冲击......”　　没等小樱疑问，户狱就解释了他刚刚做了什么。　　当真是可怕的力量！！　　仅仅凭借肉体就能做到这种程度！！　　这种力量......　　“来吧，春野樱，做选择吧......”　　户狱转过身，面色严肃的看向小樱，并朝着她伸出了粗壮的臂膀。　　“......”　　小樱沉默了一会儿。　　她在犹豫，犹豫自己是否要变成这种肌肉怪兽。　　一方面，是对美的执着。　　一方面，是对力量的执着。　　小樱在努力的说服自己......　　（不战斗的时候不是可以维持在普通的状态吗？）　　她这样对自己说。因为户狱平常的时候也看不出体型夸张，也许这就跟鸣人说过的魔法少女变身一样，只有在变身的时候，才会转变成另一种形态......那么，这个魔法少女的变身代价其实还是可以忍受的......　　“咕噜......”　　小樱咽了口唾沫。　　天人交战之中，她终于一发狠，用力点了点头。　　“我希望能够得到力量，然后变强！！！”　　“很好......”　　一瞬间，户狱的脸上便露出了一个夸张的笑容，两排白花花的牙齿就这样暴露在了空气中。　　在这夜色中，颇有些狰狞的意味。　　“那么......我就给你力量......”　　“......”　　小樱眨了下眼睛，然后......　　“！！”　　等到她再次睁开眼睛的时候，户狱已经来到了她的眼前。　　「啪！」　　户狱的手掌用力拍在了小樱的额头上，小樱只感觉有什么东西撕裂了自己的宽额头，并顺着这道裂缝进入了大脑，下一个瞬间，一种从未有过的疼痛便流遍了全身。　　“啊啊啊啊~~~~~！！！”　　小樱尖叫起来，她的身体离开倒在了地上，并抽搐不已。　　难以忍受的疼痛让她大声尖叫、翻滚，小樱甚至觉得就这样死掉了比较好。　　她听到自己的身体发出咔咔咔骨头震响的声音，还有肌肉、内脏......一切的身体组织似乎都要被搅烂了。　　“......”　　而始作俑者，也就是户狱，双手环胸站在一旁，脸上没有丝毫表情的盯着小樱。　　看着她发出痛苦的叫声和哀鸣。　　户狱一点也不打算上前帮她。　　这是获得力量的必经之路。　　当小樱选择了这条道路的时候，她就得做好面对痛苦的准备。　　相比被流马杀掉，小小的痛苦根本不值一提。　　等到小樱奄奄一息躺在地上，连动一下也没了力气，只能够不由自主的抽搐的时候。　　她身体的变化已经快要完成了。　　“差不多了......”　　户狱低声道。　　接着，他就走上前去，将小樱提起，抱在怀里，朝着村子走去......　　......　　......　　当小樱重新睁开眼睛的时候，她看到的是自身的天花板，还有......父母担心的面庞，以及站在一旁的户狱。　　“sakura~！sakura！你终于醒了......你这孩子......”　　小樱的母亲，春野芽吹，一把将自己的女儿拥入了怀里。　　她的父亲，春野兆，脸上也露出了欣慰的表情。　　“......”　　小樱还没反应过来发生了什么。　　“啊，对了。”　　春野兆转过身，朝着户狱鞠了一躬　　“多谢户狱先生将小女送回来呢，要不是你看到了这孩子从山上掉下来，后果简直不堪设想呢。”　　从山上掉下来？？？　　小樱一寻思，立刻明白了是怎么回事。　　应该是户狱随口编造的理由没跑了。　　“小樱，你没事吧，身上有没有哪里觉得不舒服......”　　春野妈妈急忙问道。　　“我......”　　小樱尝试着感受了一下自己的身体，她感觉自己的身体轻盈的很，应该说......从来没有这么好过。　　“我没事。”　　她这样回答道。　　“太好了......”　　春野芽吹先是擦了擦眼泪，然后立刻站起来向户狱道谢。　　“没什么，二位，我只不过是做了一件微不足道的小事。”　　户狱十分谦虚的说出了被志村幽说作虚伪的台词。　　......　　翌日，清晨，小樱再度来到了后山，她有一种感觉，户狱还会来这里。　　果不其然，户狱看上去一大早就在那里等着她了。　　“试试看，你的力量......”　　户狱没有打招呼，而是直接指了指木桩。　　他不仅将昨天晚上打烂的木桩重新弄好，还竖立起了新的标靶。　　一、二、三、四......　　小樱数了数，户狱在这个小小的空地上竖立了足足有10个桩子。　　而且，每个桩子的粗度越来越粗，到了后面，这些锻炼用的桩子......不，应该称作柱子。　　这些柱子的材质也逐渐升级。　　由木头变成普通的石头，接着是岩石，最后是钢铁支柱。　　“这是......”　　“试试看......”　　户狱没有解释，而是循循善诱，他的手指指向的是第一个最小也是最细的木桩。　　“用全力。”　　户狱这样说道。　　“......”　　小樱略微迟疑了一下，便走到了这个木桩的面前。　　她看了一眼户狱，得到的是激励的点头。　　之后小樱又看向木桩。　　她深吸了一口气，慢慢举起了自己拿柔弱的拳头。　　“记得，一定要用全力。”　　户狱在旁边说道。　　“......”　　于是，小樱握紧了拳头，聚集了全身之力，向着木桩轰去。　　“喝啊~~~！！”　　「轰！」　　当小樱的拳头碰到木桩的时候，这个木桩竟然猛然炸裂！　　而小樱，她觉得自己的拳头就像是击打在了一块蛋糕上！！！　　“......”　　就这样，小樱维持着出拳的姿势，脸上是难以掩饰的呆滞神情。　　她......变强了？　　“......”　　户狱点了点头，流露出满意的神色，他扶了扶自己的小墨镜，指向了第二个木桩。　　这个木桩比第一个木桩粗壮了足足有一倍之多。　　“试试第二个。”　　户狱这样说道。　　“用上你的查克拉技巧，将查克拉凝聚在一点，然后释放......！”　　“......”　　从震惊中苏醒的小樱点了点头，又走到第二个木桩面前。　　她知道自己变强了，但是具体的原理却不清楚。　　今天早晨起来照镜子的时候，小樱发现自己并没有变成李狗蛋儿。　　就是那种只剩下一个可爱面孔的脑袋，还说着“讨厌啦~”那种卖萌嗓音，但是脑袋下面却是肌肉身体的那种生物......　　她的身体......似乎没有什么变化。　　不，要说没变化也不对。　　今天她洗漱的时候，发现自己的皮肤好像又变白了一些......变得更漂亮了一些......　　这并非小樱臭美，而是事实确实如此......　　“呼——”　　小樱深吸了一口气，做了个进攻的起手式。　　她握紧自己的小拳拳，将体内的查克拉引向臂膀，然后是...手臂......拳头。　　「轰！」　　小樱的拳头直直地轰向了第二个木桩。　　在她的查克拉即将爆发出来的时候——　　小樱蓦然看到，她拳头上突然蓝光乍现！　　是查克拉从穴道中涌出的现象？　　她只来得及想到这件事情，就听到「咔嚓！」的脆响，拳头所触及的木桩在查克拉一瞬间爆发的轰击下瞬时炸裂！！　　「轰！」　　就如同遇到了炮弹一样，眼前的木桩一下子被小樱的拳头从中间轰出一个大洞。　　下一刻，上半截三分之一完好的木桩和无数碎屑便飞上了天空。　　“......”　　小樱呆呆地站在原地。　　她回想着刚刚发生的事情，那陡然乍现的蓝色查克拉气流......　　证明她体内的查克拉被从穴道中释放出来......　　这种查克拉凝聚并且爆发的技术，按照小樱的估计，她至少得等到1年后才能完全掌握到这种肉眼可见的爆发形态。　　而现在，她竟然一个晚上的时间之后就释放了出来！！！　　也就是说，小樱给自己安排的训练进度足足缩短了一年的时间！！！　　365倍！！！　　“樱花冲......练成了？”　　小樱为自己命名的招式，樱花冲，一个夜晚便成功了......　　要不是亲眼所见，小樱还以为自己是在做梦！！



590.妖

　　这时候的小樱甚至没有来得及去想自己的身体发生了何种变化，她只是无比兴奋的看着自己所造成的破坏，现在的她，已经完全的今非昔比。　　有了这股力量和查克拉，她甚至可以将第二年、第三年的训练计划提上日程！　　“太好了......”　　小樱握紧了自己的拳头。　　她终于变强了，而且，一连全力击打了两次小樱丝毫没有感到劳累，她只觉得体内查克拉奔腾，似乎有用不完的力量。　　过了好一会儿，小樱才慢慢地平静了下来。　　“户狱先生......我的身体......”　　迟疑的小樱略带着期盼，看向了户狱。　　户狱，脸上没有丝毫的表情波动。　　“妖力种子，我给你的是妖力的种子，从此以后，你会慢慢地蜕变成妖怪。”　　“呃......！”　　小樱猛地瞪大了眼睛。　　也就是说，她最终还是要变成那种肌肉怪物？？？　　“等等等等......”　　户狱伸出手，在小樱的面前晃了几下。　　“你好像理解错了......一般来讲，你不会变成我这个样子......”　　“......”　　听到户狱这么说，小樱才松了口气，只要不变成李狗蛋儿，什么都好说。　　“但是——！！”　　户狱的神色忽然变得严肃起来。　　“我是第一次将妖力的种子和火影忍......和这个世界的人类相结合，所以你最后会变成什么样子......说实话我也不知道。”　　户狱摇了摇头。　　这是他的第一次尝试。　　尝试让 带有查克拉的火影忍者世界的人类转生成妖怪。　　到最后小樱能变成什么形态，将妖力与查克拉结合后会诞生出一个什么样的生物......　　户狱完全不知道。　　他只见过人类转生成妖怪，那就是他这种妖怪。　　“妖力的种子？”小樱疑惑道。　　“没错。”　　户狱点了点头。　　“以后你就不再是人类了......当然，你也无需太担心，有很多种族和生物转生成妖怪之后都依然保持着原先的形态......也许你也可以......”　　不再是人类......　　“......说起来，户狱先生，我好像无法从你身上感受到查克拉的波动？”　　小樱试探性的问出了这个问题。　　“啊......”　　户狱摊了摊手。　　“我的体内没有查克拉这种能量。”　　户狱的话再一次颠覆了小樱的认知。　　据她从书籍里面了解到的知识，人类自辉夜姬时代起，体内就拥有了查克拉，那么......难道说户狱是史前人类？？？　　小樱当然无法猜测到户狱其实是穿越者的事实，正如她和志村幽同学一场多年，也同样不知道志村幽是穿越者。　　在这个无边际的多元宇宙中，穿越者随处可见。　　他们有穿成当地土著的，有穿成动物的，还有穿成其他星球人类的......　　“这件事情先放到一旁，现在最关键的情况是你......”　　户狱伸出手指指了指小樱。　　“你体内的这股力量，随着你的修炼和以后的战斗会变得越来越强......但是在此之前，你需要想好利用什么方式来堵住别人的嘴巴。”　　“......”　　小樱明白户狱的意思。　　一个在级部90名忍校生当中，实战成绩中等的学生，忽然有一天变得非常强悍，这种情况下不引人怀疑是不可能的。　　所以，为了让人们不起疑心，逐渐适应她的改变，小樱需要一点一点表现出自己的力量来，而不是一上来就使出最强的绝招。　　正当小樱在沉思的时候，户狱忽然想起了什么。　　“对了......”他说。“我这里有一本龙傲娇崛起手册，拿去看看吧，说不定会有用。”　　户狱从裤子的口袋里掏了掏，便拿出了一本平平无奇的小薄册子扔给了小樱。　　“我还有事......”　　说着，户狱便撸开了袖子，看了看手表。　　“今天我得去木叶广场教村民们跳广场舞......三代目火影邀请的，你自己慢慢练吧，有不懂的再找我......”　　户狱说完后，便顺着羊肠小道下山去祸害木叶村民们去了......　　“......”　　小樱目送着户狱的身影消失在远方......之后，她低下头，打开了写有「龙傲天手册9999万喜年再版」的小薄册子......　　映入眼帘的第一页是关于龙傲天的概论：　　····　　「外貌」：要么长相一般要么迷倒众生，也有一开始很平凡但后来变化非常大的。　　小樱觉得自己是后者。　　「智商」：智商在大多数人之下......或者在大多数人之上......　　小樱觉得自己还是后者。　　「出身」：diao丝、家族弃子、家道中落的家族的继承人......　　大概自己是第三个，春野一族历史上也应该有闪光的一刻吧。　　「装备」：戒指、玉佩、各种饰品......它们都有各种特殊功用，发现了的或者没发现的，即使你现在没有，以后可能也会有。　　「等级」：一开始要不是废柴，要不是神佬。　　小樱觉得自己和鸣人他们一比，确实是废柴......　　「招式」：招式异常普通，或者异常稀有罕见强大。　　根据户狱所说，自己是第一个融合了妖力种子和查克拉的人类？　　「异性」：根据作品不同分 男、女、人妖、秀吉，或者干脆不是人，是人外，许仙草大蛇......　　「敌人」：因为一点屁大的小事儿别人都会找你的茬，总是有敌人，总是有反派，打不完的BOSS。　　当敌人见到你的时候，阴森、阴毒、铁青、微变、剧变、冷笑、冷冷一笑、冷哼一声、愤恨的、怒火中烧......的脸经常出现。　　「人际关系」：与别人关系很好或很差。有老爷爷传功、掉下悬崖遇到高人、神秘高手赠送宝物或功法、神受当宝宝、奇遇......　　实际上你有可能不是人类，而是精灵、半精灵、魔族、神族、妖......　　小樱想，户狱大概就是自己的奇遇......而且......自己现在似乎已经变成妖怪了......　　「同辈」：龙傲天的同辈中的精英怪一般都会比他强，但龙傲天总是可以越级打怪。　　而那些瞧不起却有实力低微的路人，也占据了龙傲天生涯的很多一部分。　　......　　小樱翻了翻，看了看这些不知所云的龙傲天人设。　　之后，她翻到了结论的那部分，小册子上是这么写的：　　《......注意，以上有些特征并非龙傲天独有，也不太可能全占，但是具备的元素越多，就说明龙傲天的纯度越高，或者说能成为主角的概率就越高。另外，龙傲天只是代称，有的人叫龙傲娇，或者叶姓开头，还有的人名字很长。》　　......　　小册子的后半部分是龙傲天的特点细化分析，内容是：　　···　　「猪脚光环」：可以碰到一些不科学，不常见、不符合常理的事情，能得到别人无法得到的好处，还能在危急关头突破自身等级，越级强杀！　　「武艺天赋」：出场就很NB，可以一路推平到关底。　　注：有的人被叫做吊车尾，只是因为教他的人是辣鸡，没用对教学办法。　　比如某个黄毛，学会了孙大圣变成一堆分身那样的类似招式后，突然就天下无敌了。　　在某场考试中，拳打白内障天才，脚踢黑眼圈葬爱少年。　　还对被自己打败的白内障天才说：这种分出一大堆分身的招式是我最不擅长的呢。　　......　　......　　这都是些什么东西？？？　　即使是看过了三分之一个木叶图书馆的学神小樱，都觉得这个小册子的作者在语无伦次，但她又想到这是户狱给自己的，说不定真的有用处......　　于是，小樱将小册子胡乱地塞进了口袋里，准备抽时间再看一下。　　之后，小樱开始了下一项的训练，也就是第三个木桩。　　这个木桩比之前的第二个木桩又粗了一倍，直径足足有一米。　　这个木桩的本体其实就是一棵树的一部分树干。　　“呼——！！”　　小樱吸了一口气，再次摆出进攻的动作。　　随着她对自己的体内查克拉的控制，查克拉又汇聚到了拳头上。　　这一次，小樱打算慢慢地体会这个招式。　　“樱花冲！！”　　小樱一声清咤，挥出去的拳头再次击打向木桩。　　当她即将触碰到木桩的时候，查克拉猛地又从手上的穴道涌出，形成了蓝色的查克拉气旋。　　而在实际的触碰到木桩的前一个瞬间，小樱硬生生停止了自己的拳头。　　「呼！」　　一阵风吹过，吹到了木桩之上，然后，又顺着木桩反射回来，吹起了小樱的头发。　　此时，小樱的拳头距离木桩只有不到1公分的距离。　　“这个感觉......没错，就是这个感觉......”　　小樱这样做，是为了有意识的控制查克拉的修炼，以便进入樱花冲的第二个阶段。　　那就是......无需击打到目标才释放出这种爆发的蓝色查克拉气旋，而是在无攻击的普通状态下，都可以将查克拉从穴道中释放出来。　　这，才是小樱的目的。　　“吆西！接下来好好努力吧！”　　小樱微微一笑，眼中尽是自信和希望的目光。　　就这样，她一拳一拳地朝着木桩空挥，拳头上的查克拉气旋出现又消失，来回反复。　　与此同时，小樱也感受到自己体内的查克拉被一点一点的消耗掉了。　　可是，消耗的速度却远远慢于以前。　　小樱猜测，这很可能是户狱所说的妖力在起作用。　　如果自身原先查克拉是 100，那么妖力也可能是100，加起来就是200。　　这就等于查克拉至少翻了一倍。　　原先将查克拉凝聚，然后一下挥出，消耗的查克拉是20。　　那么，现在很可能消耗的是2，甚至是0.2。　　小樱如此想着，至少，在她用出樱花冲数十次之后，她都没能感受到查克拉消耗了多少。　　一上午的时间很快过去了。　　小樱也测试出了自己身体素质和查克拉的变化。　　体力更充沛，查克拉量更多，跳跃力增加，爆发力增加，速度增加......　　她简直就像是换了一具身体一样。　　小樱看着自己的双手，喜不自禁。　　只要不变成李狗蛋儿，做不做人似乎无所谓。



591.小樱，升级流

　　“咕噜~。”　　就在这时，小樱的肚子叫了，她这时候才发觉，自己的肚子饿了。　　小樱抬头看了看天空，时间差不多到了中午了。　　于是，小樱就在旁边的小溪旁洗了把脸，下山去了。　　今天大街上的人莫名其妙的少，小樱一路几乎是没有任何阻碍的就回到了自己的家中。　　“我回来了。”　　小樱回到家中之后，却发现父母并不在家。　　进入客厅之后，小樱看到了桌子上有一张纸条。　　她拿起来一看，是春野兆和春野芽吹的留言，上面是这样写的：　　《小樱，我和你爸爸去找户狱先生跳广场舞了，午饭你自己解决吧————亲爱的妈妈》　　“......”　　小樱顿时一脸黑线。　　就在她准备自己动手下厨做饭的时候，门被敲响了。　　“？”　　这个时候，会是谁呢。　　小樱打开门，来的人是她最好的朋友，井野，她手里还提着慰问的水果。　　“sakura~~~。”　　井野一脸担心的上下打量小樱。　　“我听说昨天晚上你从山上摔下来了呢，要不要紧？”　　“我没事的，井野，哦，快进、快进。”　　井野，全名山中井野，是小樱最好的朋友。　　很久很久以前，刚入学的时候，忍者学校里面别的女生来欺负小樱，说她是宽额头，井野看不惯这些事情，替小樱狠狠地教训了那些女生。　　从那时候起，两人就成为了最要好的朋友。　　得知了小樱从山上摔下来的时候，井野便匆匆忙忙地赶来了，恰好遇到了修炼完毕回家的小樱。　　嘘寒问暖了一番之后，井野提到了一个小樱所在意的人。　　“对了，小樱，那天你去找佐助有结果了吗？”　　听到这个问题，小樱先是一愣，接着摇了摇头。　　“佐助他......他好像没在家。”　　“是嘛，那真是遗憾呢......”　　井野说着，叹了口气。　　这声叹气让小樱颇为疑惑，因为她很少见到井野有苦恼的时候。　　“先这样吧，小樱，我要回去了......真是的，妈妈去广场跳什么广场舞了......大中午的我是偷偷溜出来的呢，现在还要马上回去看店，不然等妈妈一会儿回来就不妙了......”　　井野说着，起身和小樱告别。　　当小樱关上门的一刹那......　　饿极了的她跑回客厅，将井野带来的水果狼吞虎咽的吃了下去。　　本来够她吃好几天的水果，结果不到十分钟就被消灭干净了，连小樱都惊讶自己的食量和速度。　　而且......吃完了这些水果之后，小樱还是感觉很饿。　　怎么办？　　小樱走到冰箱面前，打开冰箱，却发现里面空空如也。　　“......”　　无语的她呆滞了一会儿。　　小樱便决定出去找点吃的了。　　她带上几个星期前从那个肥宅身上抢来的钱包......里面足足有好几万两。　　小樱取出了一部分，剩下的藏在了柜子底下。　　之后，小樱就上街了。　　她去的是一乐拉面。　　“是小樱啊。”　　一乐拉面的老板手打和她的女儿看板娘菖蒲招呼了小樱。　　小樱要了一碗大碗的巨无霸拉面。　　手打先是一愣，然后凑近小樱小声的问道：　　“那个，小樱啊，你真的要来一碗巨无霸拉面？”　　“是的。”　　小樱点了点头。　　她没有向手打和菖蒲解释自己为什么饭量激增的问题，因为，她也不确定自己身体产生的变化。　　这还需要时间来证明。　　很快，浇了汤头的巨无霸拉面便上来了。　　小樱忍住饥饿，慢条斯理地吃起了巨无霸拉面。　　“对了，小樱，这些天你见过鸣人吗？”　　正在切海带的手打问道。　　听到这里，小樱心里咯噔一下。　　不止是佐助君，连鸣人......还有志村同学都不知道去哪了。　　小樱摇了摇头，表示自己这些天没看到鸣人。　　然后，她就听到了手打自言自语的嘀咕。　　吃完特大号巨无霸拉面，一丝不剩之后，小樱在手打和菖蒲呆滞的目光中付了钱，心满意足地离开了这里。　　接下来，小樱马不停蹄地赶到了木叶郊外的一处空地上，这里竖立着很多木桩，很多人都知道这个范围内的修炼地点，可以说是一个公共场所。　　小樱希望自己借着在此修炼的机会，让别人看到她的修炼，到时候，别人就不会因为她突然的变强而感到惊讶了。　　人们会说，小樱在寒假的时候进行了艰苦卓越的苦练。　　小樱是这样计划的，同时由于樱花冲已经到了第二个修行阶段，以招式的释放和查克拉控制为主，不需要再摧毁木桩，所以，她完全不担心暴露自己这一招的超强破坏力。　　【注：小樱大概是......本书各种神佬挂比当中唯一一个走升级流的......其他人都是跳级......不讲道理的爆种......】　　“哈！哈！”　　小樱不断地朝着木桩出拳。　　从第一下挥拳开始，一直到二百......三百......四百......　　她心中默默数着自己挥拳的次数，与此同时，汗水不断地滴落。　　但是，随着训练程度的加深，小樱觉得疲劳程度比上午竟然还要轻一些。　　也就是说，这个身体正在快速的适应吗？　　妖力的种子......妖......妖怪......妖力......　　到底是什么呢？　　小樱带着疑惑，不断地重复着樱花冲的出击动作。　　但是，在每一次即将碰到木桩之前，小樱都会停下拳头。　　查克拉的气流不断地扫过木桩和小樱的周身，硬生生将这里吹拂出了一片近乎没有尘土覆盖的坚硬地层。　　随着拳头挥动次数的增加，小樱觉得右臂和右肩越来越沉重，几乎都快要抬不起来了。　　但她咬了咬牙，眼前浮现出了流马的身影，还有其他敌人......　　这些身影，让小樱更加的奋发图强。　　因为她知道，要是自己不抓紧每一分每一秒，到时候流马出现的时候就会追悔莫及。　　而现在，自己努力的修炼，到时候可以安心面对流马。　　即使打不过也不要紧，至少自己努力了。　　随着时间的流逝，小樱的汗水在地上挥洒出了一片无规则的水渍。　　渴了，就去喝小溪旁的水。　　累了，就换一只胳膊，用左手训练樱花冲的第二阶段。　　在小樱都没能察觉到的地方，户狱给予的妖力种子正在慢慢地改造小樱的身体，与她体内的查克拉融合，变成一种从未出现过的变异妖气。　　而小樱本人，也渐渐向着妖怪发展，逐渐退去人类的躯壳。　　这是户狱给与的馈赠，能够保证小樱在成长起来后可以击败流马的馈赠。　　户狱以身说法，靠着妖气的修炼走到了今天。　　他认为，春野樱自然也可以。　　在剧情和客观条件都不允许小樱变强的现实，户狱所做的决定就是将小樱改造成半妖，之后变成和他一样的妖怪。　　到时候，不说立刻击败流马，但时日一长，以妖怪的强悍身躯和强大的妖力，总能有办法破掉流马的念动力。　　虽然坑队友的说法是定下了，但户狱一点都不后悔。　　因为春野樱是无辜的，这个春野樱不是他们所认识的春野樱，自然就没必要承受恶意的加害。　　终于，小樱无力的垂下了双臂。　　然而，她眼睛里面不仅没有沮丧，反而散发着坚毅的光芒。　　因为，小樱终于看到了变强的道路。　　就在小樱准备去小溪旁饮水的时候，三个不速之客却拦在了她的面前。　　“看看，看看，这是谁？这不是我们班里面的宽额头吗？”　　“好像在这里努力的修炼呢。”　　“但是光挥拳头不击打木桩，这是在表演耍猴儿吗？”　　三人爆发出一阵恶意的大笑，无情地嘲弄着小樱。　　小樱抬起头，认出了拦路的三个人。　　是同班的三名女生。　　她们和自己一样，都没有什么家世背景。　　“你们拦住我有什么事吗？”　　小樱很淡然的问道。　　“什么事？我们当然有事要找你了！说，佐助君是不是和你约会了？你这个偷腥的家伙！！”　　长得最高的女生伸出手指用力戳了戳小樱的胸口。　　小樱平时没有主动招惹过她们。　　但要说哪里得罪了三人的话，大概只有在对宇智波佐助的态度上。　　班里有很多人都喜欢佐助，这三个女生便是其中的几个。　　而偶尔能和佐助说上几句话的小樱，就成为了众矢之的。　　“没有，我没见过佐助君。”　　小樱摇了摇头，直言道。　　“你撒谎！”　　高个的女生，名字叫高泉桂来着。　　她凑近小樱，恶狠狠地说道。　　“我们去找佐助，每一次他都不在，要是他不是和你去约会了，那他会去哪里？！”　　“......”　　看来，并不是只有自己去找过佐助。　　小樱这样想着，同时，内心在思考如何摆脱这三个人。　　“你们要是不信的话就算了......”　　小樱挪开脚步，打算绕过三个人。　　但谁知，三个人齐刷刷地伸出手，挪动了一步，拦住了小樱的去路。　　“春野樱，我们让你走了吗？”　　高泉桂用非常凶狠的表情看着小樱。　　而小樱，只是抬起头瞪了她一眼。　　“！！”　　这一眼，就让高泉桂的内心莫名的生出了恐惧。　　这种眼神，她只在志村幽和漩涡鸣人这两个人身上才见到过。　　志村幽被很多人喜欢着，忍者学校中有无数的隐形追求者。　　毕竟，人人都爱女神。　　但是，却从来没有女生敢找志村幽的茬。　　因为，志村幽只要一瞪，那些女生就会因为她的气势而溃散。　　高泉桂还不知道，那是杀过人才会有的杀气。　　小樱自己也没注意到，她无意中泄露出了一丝凶狠的气息。　　在火影忍者的世界中，杀气是真实存在的。　　实力越强，杀的人越多，气势便越可怕。　　据传，甚至有忍者被强大敌人的眼神硬生生吓死的传说。



592.找茬

　　高泉桂先是一怂，然后便想到自己竟然会因为春野樱的一个眼神而害怕？　　这让高泉桂的内心如何不气愤。　　数年前，春野樱刚刚入忍者学校的时候，那时候的她是个任人揉·捏的软柿子，每个女生都可以过来欺负她一下。再加上她光亮的大脑门儿，所以又被别人起了个「宽额头」的外号。　　这种校园欺凌本该一直持续下去的，就算山中井野替她出头，也不过是略微减少了被欺负的机会而已。　　可是后来，不知道从什么时候开始，春野樱的学习成绩开始狂飙，就像开了挂一样。　　寒假前的期末考试，春野樱更是以综合成绩第一的分数成为级部第一名，完成了由平平无奇到学神的逆袭。　　而且......　　高泉桂紧咬牙齿，露出了一副凶狠的模样。　　春野樱在不知不觉间开始长得越来越漂亮了，不过几个星期没见，她出落的更加美丽......甚至还有一丝妖媚......　　这个勾引人的小婊·子......！！　　对小樱的憎恨让高泉桂一瞬间就把刚才的那个目光忘在了脑后，她现在，只想教训一下小樱。　　“揍她！”　　高泉桂对自己的两个跟班儿使了个眼色，两个女生便开始捏着拳头靠近了小樱。　　“......”　　看着两个不怀好意靠近自己的女生，小樱下意识地开始后退。　　但是......随即小樱便意识到，她已经变强了，变得和以前完全不同。　　不管是经历了雪之国的冒险、独自反跟踪暗部、击败砂隐村忍者，还是获得了妖力种子，这些冒险和经历全部帮助小樱蜕变到了另一个阶段。　　想到这里，她握紧了自己的拳头。　　“呀~~！！”　　其中一个女生动了，她挥着拳头朝着小樱的脸颊袭去。　　常言道，打人不打脸。　　这个女生专打自己的脸就证明她们的内心是十分恶毒的，因为对女孩子来说，容貌是非常重要的存在。　　“！”　　小樱眼看着对方的拳头在自己的面前越来越大，不仅如此，她还能看清楚这个女生脸上的凶恶表情。　　也就说，对方的动作在小樱看来异常的缓慢。　　这也是妖力种子改造身体后的加成吗？　　小樱这样想着，很轻松的避过了对方的拳头。　　“？！！”　　女生的拳头和脸上惊讶的表情同时凝滞在了空气中，她似乎还没反应过来小樱为什么这么轻松的就避过了她的拳头。　　此时，另一个女生的攻击也到来了，她选择的是......　　小樱的后背。　　感知到身后气息的小樱就好像后背上长了眼睛一样，她甚至连头也不用回，就轻易的躲过了第二个女生的攻击。　　一阵风吹过，站立在当场的是两个好似凝固成了雕塑的人形。　　“什么......？！”　　就连高泉桂，脸上都带上了震惊的表情。　　巴、巴卡娜！！　　回应她们的是，小樱那充满了自信的淡然神情。　　“......”　　“......”　　两名女生在愣了片刻之后终于反应了过来，她们再次凶狠的挥舞着拳头，认为刚刚不过是巧合。　　她们，要揍烂小樱那张脸。　　而这次，小樱依然左躲右闪，在两人的夹击中就好像一只飞舞的蝴蝶，任两名女生如何努力都无法碰触到她的衣角。　　随着小樱身手的逐渐展示，她眼睛的自信色彩也越发明亮，到最后，小樱的嘴角甚至弯起了一丝弧度。　　「啪！」　　小樱伸出双手，一下子抓住了两名女生挥出的拳头。　　“你们......闹够了吗？”　　两名女生先是一愣，接着，她们就被小樱的嘲讽刺激的失了智。　　“呀啊啊啊啊~~！！！”　　两名女生大叫着，又挥出了另一只拳头，但是，这次她们的攻击已经开始乱了章法。　　速度、力量都有所提升，但是却更容易被看穿攻击轨迹。　　只要无法命中，就没有任何的意义。　　“嘭！”　　小樱反手一拳，命中了第一个女生的腹部。　　这一次，小樱选择了反击。　　这个女生“哦”地一声长大了嘴巴，口水从她的口中喷出，两只眼睛也蓦然睁大，就好像大电影里面那些被主角干掉的反派一样。　　小樱收回了拳头之后，这个女生便抱着自己的腹部慢慢地蜷缩倒地。　　估计一时半会儿是不会再来烦人了。　　另一个女生见到自己的同伴**掉，她大喊一声，翠花还是什么的名字，下一刻，她的眼中就带上了复仇的怒火。　　这些人是怎么回事？？　　小樱这样想着。　　明明她们才是反派，怎么搞的好像自己才是坏人。　　虽然这样想，小樱的可是一点都不慢。　　她一拳就命中了对方的胸口，然后......这个女生也一声不吭的倒下了。　　“......”　　看着地上两个躺尸的同伴，高泉桂懵了。　　她不明白，小樱为什么会突然之间变得这么强。　　难道说，小樱自从放了寒假之后就每天过来偷偷训练吗？　　高泉桂握紧了自己的拳头。　　叔可忍婶婶不可忍。　　“接招！”　　高泉桂大喝一声，迅速朝着小樱冲了过来。　　两人嘭嘭嘭地交手在了一起。　　高泉桂的身材比两名女生都要高，自然比小樱还要高一些，大约半头的高度。　　她的体格也比较健壮，更像是漩涡鸣人所说的女汉子。　　女汉子高泉桂左右开弓，膝撞、踢击，她和小樱就这样缠斗在了一起。　　在小樱的视野中，高泉桂的体术水平明显比她的两个跟班强了不少，大概是秒杀的程度吧。　　毕竟，小孩子对战，体格和力气占据了绝大多数获胜的元素。　　按照高泉桂的猜想，就算她一招放不倒小樱，十招总可以了吧。　　然而她还是低估了小樱的水平，小樱和她互相交手，力气和速度一点不慢与她。　　小樱看上去不仅没有显得特别吃力，反而是一副游刃有余的模样。　　可恶......！！　　高泉桂在内心咒骂着，冷不丁的一个膝撞撞向了小樱的胸口。　　「嘭！」　　高泉桂的眼前一亮，她得手了。　　她的攻击确确实实的命中了小樱的身体。　　“不愧是桂同学！”　　“使劲教训那个小·贱人！”　　两名女生这时候也恢复了气力，她们从地上爬了起来，站在一旁观摩着高泉桂和小樱的对战。　　小樱倒退了好几步才停了下来。　　她捂着自己的胸口，刘海垂下，遮挡住了她的眼睛，让人看不清楚她的表情。　　“哼！怎么样，春野樱！想反抗我们你还早了两万年！”　　高泉桂得意洋洋的看着小樱，她脸上的轻蔑几乎可以凝聚成为实质。　　“......只有这样吗？”　　“什么？！”　　“我是说......只有这样吗？”　　小樱慢慢抬起了头，慢条斯理的整理了一下刘海，她的眼睛里尽是嘲笑的目光。　　高泉桂刚刚的那下攻击却是击中了她，但是......小樱却没有感受到多大的疼痛。　　妖力在增强了小樱实力的同时也将她的肉体强度逐渐改造提升。　　普通的拳头和腿脚，根本无法伤到她一丝一毫。　　“你！！”　　高泉桂眼前一黑，怒火中烧。　　蛐蛐一只春野樱也敢在她面前嚣张？　　“这是你自找的......！！”　　高泉桂几乎是咬牙切齿的说出了这句话，只见她双手一翻，就从上衣的口袋里摸出了四枚手里剑，这四枚手里剑向着小樱猛地掷出！！！　　“！！！”　　“！！！”　　惊讶的不止是小樱，还有那两名女生。　　她们万万没想到，高泉桂竟然会对同班的同学使出手里剑！！　　毕竟，两名女生再恨小樱，也不至于想要将她置于死地。　　她们只是想要教训一下小樱而已。　　而高泉桂，竟然对着小樱使出了杀招！！！　　难道，她是在仗着《木叶未成年人保护法》而为所欲为吗？！！　　「咻！！」　　四枚手里剑发出了破空的声音，呼啸旋转着袭向了看似呆住的小樱。　　每一枚手里剑都是朝着小樱的要害袭去，一旦命中，不说死亡，小樱至少也会落个重伤的下场！！！　　忍者学校里面教授过学生们如何投掷手里剑的方法，包括什么的角度和配合可以封住敌人的闪避，也就是说，这样的攻击很难全部避开。　　那么，既然避不过的话......　　小樱这样想着，啪地一下握紧了自己的拳头，面对着四枚飞来的手里剑，小樱眼中光芒一闪。　　这个时候，正是实验她的樱花冲的最好时机。　　只见她向着袭来的四枚手里剑猛然一挥！！！　　“春野樱她疯了吗？！”　　“竟然用拳头对抗手里剑？！”　　看到这一幕，两名女生顿时惊呼出声。　　高泉桂也是一愣，但随后她便冷笑起来。　　想要用拳头接下手里剑无异于痴人做梦，她已经期盼着能看到春野樱被手里剑扎成筛子的模样了。　　然而，就在下一刻，小樱的拳头还未接触到手里剑之前，她的拳头上便涌现了蓝色的查克拉气旋，这种诡异的变化，让高泉桂三人脸上浮现出了呆滞的表情。　　「轰！！」　　蓝色的查克拉气旋恍如狂风，在小樱的面前轰然炸响。　　明明前方除了空气以外什么东西都没有，但是小樱的拳头却硬生生打出了声响。　　以高泉桂三人的小学生头脑，完全是无法理解「樱花冲」的。　　樱花冲的本质，就是集中查克拉，然后释放。



593.龙傲娇

　　通常，从身体体表的穴道之中释放出查克拉是异常困难的事情。　　因为就算是上忍，也只能在手、脚，这两个部位的部分穴道释放出经络中的查克拉。　　也只有日向一族，凭借着白眼，可以引导自己的查克拉实现从身体的多个穴道之内向外释放查克拉。　　也因此，日向一族的绝技之一——回天，得以练成的原因。　　没有白眼看穿体内经络的普通忍者，就像是在盲修瞎练一样，大部分人其实就是瞎猫碰着死耗子，经过艰苦的试错和修炼，才得以能从自己身体的穴道中释放出查克拉去。　　小樱之所以能够释放出樱花冲，一个原因是因为她的查克拉控制力要比大多数人要强。　　至少......要比宇智波佐助还要强。　　在火影忍者这部漫画中，到了后期，也只有小樱成为了纲手最得意的弟子，忍界最强的医疗忍者之一，因为想要当一名医疗忍者的前提，便是拥有良好的查克拉控制能力。　　相当等量的查克拉，耗蓝更少，自带减消耗BUFF。　　控制力也更强，更容易塑造出各种忍术。　　另一个原因，是因为小樱经过了妖力种子的改造，她现在已经慢慢地变成妖怪，变成一种连户狱也从来没有见过的查克拉妖怪。　　此时，四枚手里剑也已经接近了小樱的拳头，然而，这些手里剑全部被蓝色的查克拉气旋所阻碍，如同被暴风吹拂一样东倒西歪，最后无力的掉在了地面上，发出了几声清脆的声响。　　“巴、巴卡娜！！！”　　高泉桂的眼球等快瞪出来了。　　那究竟是什么招式？什么忍术？春野樱刚刚究竟做了什么？！　　可是，如果是忍术的话，春野樱根本没有结印啊！　　不止是高泉桂，那两个跟屁虫女生看到这一幕也因此惊讶的而合不拢嘴，她们万万没想到，小樱竟然有着这样的力量。　　“春野樱！你那究竟是什么招式？！”　　高泉桂一挥手，脸上是不敢相信的表情。　　她完美的手里剑投掷，竟然完全被抵挡了下来。　　面对高泉桂的疑问，小樱只是淡淡的回了句：“还打吗？”　　“你！！”　　小樱的回话让高泉桂十分恼火。　　这幅高高在上瞧不起人的样子......　　“春野樱！你考试拿了级部第一名又如何？理论又不等于实战！”　　「蹭！」　　高泉桂说着，就从自己的身上又掏出了一把苦无。　　“喝啊！！”　　高泉桂一边大喊，一边朝着小樱冲了过去。　　一般而言，在忍者学校对练的时候，是很少用到苦无的。　　苦无这种东西通常都是往人型靶子上招呼，更多的时候是用来投掷。　　现在，高泉桂竟然拿着苦无想要重创小樱！　　“桂同学！还是算了吧！”　　“别这样啊！”　　两名女生惊呼出声。　　她们害怕了。　　当然，并非害怕小樱会受伤。　　她们害怕的是，万一高泉桂伤到小樱，她们一定少不了连带责任。　　虽然平时她们耀武扬威，但那也不过是熊孩子之间的校园欺凌，能狠到高泉桂这种程度的，可谓是少之又少。　　面对两个跟屁虫的呼喊，高泉桂闻所未闻，她眼中只有阴暗和傲慢。　　这种情绪，深深地印刻在了她的脸上。　　见到高泉桂真的动了杀意，小樱眼中目光一凝，面上首次出现了严肃的神情。　　现在是下午时分，来到这里的人很少很少，像现在，在场的只有她们四人。　　因为无人察觉的原因，高泉桂的阴暗行为毫无顾忌地展现在了这里。　　对小樱来说，干掉这样阴沉的家伙，只要一记樱花冲就可以了。　　这些家伙来找自己的茬，不过就是想让自己屈服，然后继续着她们以前的校园欺凌。　　不然的话，为何不在自己修炼的时候就直接从暗处偷袭呢？　　真正的忍者，是不会光明正大跳到别人面前对别人说我要干掉你的。　　简直浑身都是破绽。　　这种情况，甚至不需要闪避，只要在高泉桂奔跑的途中将口袋里的苦无甩出去，一下子就能打穿高泉桂的额头。　　小樱有着这样的自信。　　可是小樱却没有准备杀掉高泉桂，虽然杀死她大概就像是打碎后山秘密基地空地上的木桩一样轻松。　　理由很简单。　　小樱并非是那种喜欢对自己人下手的家伙。　　这里又不是需要提防同伴的「血雾里」，也就是雾隐村。　　木叶讲究和平、爱护同伴、火之意志。　　高泉桂还只是个孩子，现在的她身心都没有发育完善，换而言之，她还不能作为一个成年人进行理性的思考，所以，高泉桂现在的某些行为是可以被原谅的。　　头脑异常发达的学神小樱很快就将眼前自己应该做的事情想明白了了。　　这种争斗是毫无意义的。　　如果非要说，大概就是这些家伙给自己充当了实战的经验包。　　让自己变得更强。　　想明白之后，小樱行动了，她要测试一下自己的樱花冲是否可以摧毁苦无。　　所以......　　面对逐渐在眼前放大的苦无，小樱挥出了自己的拳头。　　“樱花冲——！”　　「轰！」　　蓝色查克拉气旋再次绽放，小樱的拳头迎上了高泉桂的苦无。　　于是，两人相撞了。　　「咔！」　　仿佛钢片蹦碎一样的声音响起，高泉桂的苦无开始出现裂缝。　　一条......两条......三条......　　密密麻麻的裂缝很快传遍了苦无。　　「啪！」　　一声脆响，苦无顿时炸裂。　　同时，感受到手腕上传来了一股可怕的力量的高泉桂也痛叫出声，她下意识地收回了自己的手臂，放弃掉了崩碎的苦无。　　碎屑四溅，噼里啪啦的金属相撞声不绝于耳。　　高泉桂连连后退，握住右手手腕的她脸上是不可置信的表情。　　小樱注意到，高泉桂的右手因为刚刚自己施展的樱花冲而正在不断地颤抖。　　这股颤抖，进而扩散到了高泉桂的全身。　　她害怕了。　　那股一而再，再而三的击败了她的招式，究竟是什么没有人知道。　　包括高泉桂自己在内，还有那两名跟屁虫女生，她们全都不知道答案。　　她们只能呆呆地看着小樱，眼神中已经浮现出了害怕。　　下一刻，小樱猛地向前冲去，出现了高泉桂的眼前。　　“呜啊~~！”　　高泉桂情不自禁地大叫一声，一屁股瘫倒在了地上。　　此时，手持苦无的小樱正将苦无对准了高泉桂的面孔。　　英气勃发的小樱说出了那句经典的名言：　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！！”　　[img=600,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/02/c4266d52-d8d8-41d3-b8a2-b77995491fb0.jpg[/img]　　“噗嗤~！”　　似乎从哪里传来了一声憋不住的笑意，接着，是某个人的大笑。　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！！”　　这阵畅快淋漓的笑声就好像是一道警钟，敲醒了高泉桂和两名女生。　　高泉桂立刻从地上爬起来，和那名女生头也不回地跑掉了。　　当然，在跑掉的时候，高泉桂也没忘向小樱说出的经典台词致敬：　　“春野樱，你给我等着，我一定找人收拾掉你！！”　　“啊哈哈哈哈！！”　　那阵笑声更畅快了。　　“......”　　小樱面无表情地收起苦无，转过身。　　她看到的是正蹲在高处一颗树干上的户狱。　　户狱现在正光着上半身，只穿着他的那一条黑裤子，黑鞋子，小墨镜。　　他一只手拿着筷子，一只手端着一个盒饭，看来刚刚是正在吃饭。　　其实小樱很早就发现户狱了，就在高泉桂三人找来的时候。　　因为，户狱身上的气息实在是太明显了。　　妖气。　　户狱周身时刻散发着名为妖气的气势。　　与小樱融合的妖力种子似乎还带有某些知识，这些知识正逐渐的浮现在小樱的脑海之中。　　包括 妖怪、妖力、妖气......等等等等。　　户狱在小樱的眼里如同一只夜晚的电灯泡那样明亮。　　与他相比，自己的妖气简直不值一提。　　小樱还发现，妖气这种东西普通人似乎完全察觉不到，应该是只有妖怪之间才能互相感应。　　也就是说，现在的她已经开始朝着妖怪蜕变了。　　“户狱先生......”　　小樱转过身，看向户狱。　　户狱一边往他嘴巴里扒拉盒饭，一边调笑道：　　“那本小册子我还以为你不会看呢，看来，你这么快就学会里面的台词了~！”　　户狱说的是「三十年河东三十年河西」这种类似的台词。　　他丢给小樱里面的龙傲天/娇指南，有着各种各样装·逼的台词。　　小樱不自觉地就念了出来。　　她觉得那些台词很有气势！　　与户狱不同，小樱完全GET不到 这句话的笑点在哪里，大概，只能等到户狱慢慢和她相处之后再告诉她吧。　　户狱笑了半天，终于笑够了。　　他从树上跳下来，同时将吃完的盒饭扔在了垃圾桶里面。　　“你刚刚的动作不错，少女，继续努力吧！我很看好你！总有一天，你会成长为苍天一般的妖怪~！”　　“......”　　小樱眨了眨眼睛，点了点头。　　北斗神拳的梗她暂时还不知道。　　“刚刚那个......高，高泉桂。”　　户狱看了看高泉桂跑路儿的方向。　　“她刚刚放了狠话，我想你应该听到了。”　　“嗯。”　　小樱点了点头。　　“那么，问题来了......”　　户狱竖起一根手指。　　“接下来，会发生什么剧情？”　　“......”　　小樱歪着脑袋想了想，龙傲天小册子里面所讲的。　　打跑了敌人，来了敌人的哥哥姐姐，爸爸妈妈，大姑大姨，叔叔大伯，爷爷奶奶......　　“没错，就是你所想的那样。”　　户狱一咧嘴，露出了闪亮的牙齿。



594.樱哥传真的很套路。

　　接下来，户狱调侃了关于小樱以后可能遇到的事情，就是高泉桂可能会找人来小樱面前装·逼，然后被她打脸的事情。　　之后，户狱就开始说些有些没的，比如，小樱是否要和他学习健美操以及广场舞。　　户狱对这方面似乎有着特别的执着。　　什么“时代在召唤”，“全国第二套小学生广播体操”......这种。　　小樱当然是一脸黑线的拒绝了。　　但户狱不依不饶，在小樱面前开始跳起了那傻乎乎的广场舞，并声称这有益身心健康。　　“啊......”　　两人百米外的丛林中......　　暗部的女忍者，也就是那天在监视小樱的那位，从手中的望远镜里面看到了两人的互动。　　她的任务仍然在继续。　　户狱始终是个麻烦，木叶高层不可能会对他放心。　　一个雷之国的家伙，为什么会对一个家世普普通通的小女孩儿感兴趣呢？　　难道他是萝莉控？　　暗部女忍者的职责便是在监视小樱的同时，尽量找出户狱的动机。　　至于为什么要跟踪小樱而不是户狱，那自然是因为户狱那家伙太变·态了，不管怎么样跟踪他都会被他发现，经过暗部的评定判断，户狱具有极高的感知能力。　　这个世界上，有一种被称为感知忍者的生物。　　有的感知忍者，只要将手触及地面，就能感知到方圆N百米或者N公里之类的人。　　户狱显然比他们更变·态，他不需要结印，不需要接触媒介，被跟踪的时候他能够第一时间回过头来发现跟踪自己的暗部。　　不过，暗部忍者的分析显然错了，户狱并非靠着感应能力，他是靠着对人类血肉的分辨。　　在户狱的眼中，人类就跟一个个灯泡一样闪亮。　　之后，户狱就会做让所有暗部都恶心的要死的事情......　　通常都以一个热烈的微笑作为开端。　　就是将嘴巴咧开到最大角度，露出他那一口白得发亮的牙齿。　　接着，就开始脱衣服。　　有的时候，只脱上衣，有的时候，还脱裤子。　　然后，户狱就会展示自己的肌肉，摆出各种阳刚无比，男人味十足♂的POSE。　　简直是瞎眼睛。　　当然，户狱要是一高兴，他就会打开录音机跳广场舞或者健美操。　　他能跳一整天。　　于是，暗部就得被迫看一整天户狱的表演。　　到了最后，整个人都不好了，满脑子都是广场舞的魔性BGM和动作，整个人也不由自主地跟着跳了起来。　　从那以后，暗部的小队长们就开始向我们敬爱的三代目火影大人哭诉。　　这个任务实在是进行不下去了，比监视小时候的漩涡鸣人那时候还要费劲儿。　　他们宁愿去刺探敌国情报有死无生，也不愿意看户狱整天发神经。　　三代目火影无奈之下，只好换了个方式。　　每个人只监视一小段时间，而且是采用远程监控的方式，频繁换班。　　然后派人继续跟踪小樱，因为户狱总是会和小樱进行接触。　　她身上到底有什么秘密？　　“呼......”　　暗部女忍者发出无意义的呼气。　　就这样，她每天都会24小时跟踪小樱，这个任务实在是无聊。　　一开始，小樱没事儿就往后山跑，暗部女忍者就跟着她往后山跑。　　她看到的是小樱打木桩子，锻炼体术。　　看来，年前的那件事情对小樱刺激不小。　　不过，尽管小樱很努力，但暗部女忍者还是想说，「你那样子的锻炼方法，就算锻炼上100年也没用。」　　日子就这样一天天过去，事情在昨天忽然有了转机。　　户狱出现了。　　这件事情让暗部女忍者提起了久违的精神。　　户狱指点了小樱，并好像三流小说里面的 老爷爷忍者传功于少年/女一样，将毕生功力的查克拉都传输给了主角，而小樱就是那个主角。　　当然，一开始暗部女忍者觉得不是这么回事儿，因为小樱的额头被户狱一碰，顿时光芒大作，随后，小樱便倒在地上开始疯狂的尖叫。　　呵呵呵，终于暴露出真面目了吗？　　暗部女忍者猜测户狱对小樱下杀手了。　　但这时候她并不打算出手相助，因为就算她现身也不是户狱的对手。　　暗部女忍者负责的是看完整个过程，然后将户狱“谋害”小樱的过程告知木叶高层。　　但时，户狱的表现却让暗部女忍者暂时搁置了这个念头。　　因为，户狱在对小樱出手后，他的气势迅速萎靡了下来，好像变弱了一大截。　　难道......他的目的并不是打算杀死小樱？　　后来的事情证实了这个猜想。　　小樱不仅没死，还变强了？？？？？？　　暗部的女忍者嘴角使劲抽了一下。　　就跟她看的地摊文学里面所写的一样，小樱好像真的被人传功了，虽然并不是老爷爷就是了。　　当小樱一拳轰碎那两个木桩的时候，暗部女忍者惊呆了。　　我靠，原来世界上真的有传功功法。　　随即，她就意识到了一件事情。　　那就是——雷之国云隐村的忍者很可能已经开发出了可以传功于别人的术式。　　能传功给别人会怎么样呢？　　会让那些垂垂老矣的忍者将功力传给年青一代，可以让忍者在死前将功力传给同伴......　　暗部女忍者当即将自己看到的全部消息上传于木叶高层。　　伟大英明的最强火影，三代目火影猿飞日斩和自己的几个老同学一商量，立刻派出了暗部小队去云隐村打听「老爷爷传功」的事情去了。　　其实这不能怪暗部和木叶高层想太多，毕竟心理阴暗的人和政·治家就这样，就算没有事也要YY点事儿出来。　　“......”　　暗部女忍者抬头看了看天空。　　原本阳光明媚的下午正在迅速变天，乌云在聚集，这说明很可能会有雪，或者雨夹雪。　　气温也在缓慢的下降，也许自己需要加一点保暖用的衣服了。　　（为什么依然是我监视春野樱呢？）　　暗部女忍者继续从望远镜里面观察着小樱和户狱。　　她有些沮丧，因为上次任务搞砸了。　　原本是精英的她居然被小樱反跟踪。这让她在同事面前抬不起头来。　　如果对手是漩涡鸣人还不会遭人嘲笑，因为漩涡鸣人是九尾人柱力，漩涡一族后裔，他曾经让暗部第六班集体怀疑人生并被解散。　　可是对手是家世平平春野樱，一个没有任何特殊能力的小姑娘。　　这件事让暗部女忍者的心情很长的一段时间内都处于低谷。　　再加上她认识到自己并非是户狱的对手，也就是说户狱万一真的要伤害小樱的话她绝对没有办法阻止。　　这个认知让她的心情继续低落。　　没办法，她也知道事实的真相。　　暗部这几年的死亡率有点吓人，成批的暗部忍者被人像噶韭菜一样死掉了。　　大部分事件隐隐约约都与漩涡鸣人有关。　　“灾星......”　　暗部女忍者暗骂了一句。　　九尾妖狐，便是天灾的象征。　　那么，漩涡鸣人能引来灾祸也是再正常不过的事情了。　　户狱终于停了下来，真是谢天谢地。　　暗部女忍者一点都不想被洗脑。　　之后，户狱就走掉了。　　小樱继续挥汗如雨，而暗部女忍者也继续在旁边监视。　　等到雪花飘落下来的时候，小樱选择了离开这里。　　暗部女忍者跟了上去，一直跟随到木叶那条著名的商业街的入口。　　小樱停了下来，对她做了个手势。　　“......”　　暗部女忍者叹了一口气，收拾好行装出现在了小樱的面前。　　她伪装成的是一个肥宅。　　超过200斤的体重，戴着厚重的眼镜片，背着背包，穿着土不拉几的衣服。　　“嘿嘿嘿，小妹妹，要不要...吃...棒棒糖啊？”　　暗部女忍者用十分生硬并卡顿的声音说道。　　“今天有什么口味的？”　　小樱问道。　　“阿尔卑斯山口味的。”　　“我不是说过我不喜欢阿尔卑斯的棒棒糖吗？”　　“可是......没办法，我身上只有阿尔卑斯的棒棒糖。”　　“很好......”　　小樱压低了声音，打量了一下四周。　　“暗号接头成功了！”　　“成功个......春野樱，你就不能用个好一点的暗号吗？”　　暗部女忍者打扮成的肥宅十分无奈地说道。　　“要是让我的同伴知道了这个暗号，你觉得他们会怎么看我？一个喜欢猥亵小女孩的百·合变态？！”　　“哼！这件事情我说了算！瑠奈小姐......”　　小樱压低声音警告道。　　瑠奈，是暗部女忍者真正的名字。　　那天，小樱见过她的脸。　　通过各渠道搜查，小樱很容易就搞到了木叶在登基忍者的部分情报。　　经过一系列名侦探柯南式的调查，学神小樱锁定了暗部女忍者的身份。　　最终，查到了一名叫瑠奈的女性中忍头上。　　她，就是自己当日见过的那名暗部女忍者。　　瑠奈表面上是个普通的中忍，但其实却是暗部的一员。　　隶属暗部第五班，代号「夜莺」。　　她的任务是监视和保护小樱。　　虽然小樱觉得后面的“保护”很值得怀疑。　　这位瑠奈小姐擅长的事情之一就是伪装。　　似乎是一种家族的秘术，可以将自己伪装成任何人和性别。　　她们碰面的时候，瑠奈有的时候是个中年人，有的时候是个老妇人，甚至有一次，小樱见到过她变成了一个小孩子。　　绝不是变身术什么的，而是一种很难识破的伪装。　　忍者的世界辣么大，出现一些奇怪的秘术也很正常。　　恐怕，这也是为什么瑠奈可以进入到暗部的原因之一吧，毕竟，进入暗部不一定需要多强的实力，在某方面出彩就有资格加入。　　就好像特别上忍一样。　　实力可以和中忍一样，但某方面一定要和上忍比肩，甚至连上忍都可以超越。



595.春野樱的套路遭遇

　　小樱十分佩服这位「夜莺」小姐的伪装能力。　　哦对了，这位女暗部的年纪没比小樱大多少，就连小樱自己都不怎么相信，「夜莺」竟然只有14岁。　　一般来讲，这个年龄顶多是从忍者学校毕业两年后的年纪。　　如果说，战争年代，14岁成为中忍不算什么的话，在和平年代14岁成为中忍就了不得了。　　毕竟，半年前的中忍考试，木叶好像只有不到5个人成为了中忍。　　总而言之，小樱握住了暗部女忍者的把柄。　　出于打击报复心理，小樱对她说，如果她不配合自己，自己就会将她是暗部的消息抖露出去，让全木叶都知道这件事。　　到时候，「夜莺」的仇家就会找上门，她的日子就好过咯~~~。　　“其实，瑠奈小姐，你为什么要当忍者呢？你很有伪装的天赋，也许可以选择当一名演员。我认识风云公主剧组的老板，也就是志村同学，我可以把你介绍给她，也许志村同学会选你当女配角，甚至有可能是女主角呢，毕竟，你长得也很漂亮呀。今年下半年，火雪合拍......”　　根据小樱搜集到的情报，瑠奈没有家人，她是第三次忍界大战中被木叶的忍者捡回来的孤儿。　　她一个人孤零零的住在木叶里，就好像一个幽灵。　　木叶的家庭很多，孤儿也更多，被捡回来的孤儿更是多。　　像是医疗班班长药师天膳的养子，药师兜，就是一个外村人。　　平时瑠奈也没有和什么人有来往，她一直都是一个人。　　进入暗部后，恐怕会让她的人生更加糟糕。　　暗部是铁与火，肮脏与黑暗，这样下去，她会渐渐变成一个异常阴沉的人。　　而现在，已经有这个兆头了。　　“也许我以后会考虑的......”　　瑠奈十分冷漠地打断了小樱的话。　　这让小樱不禁有了猜测。　　也许瑠奈一开始确实是想要当一名演员的，像风云公主那样，在舞台上发光。　　可是，她被木叶忍者拯救了的恩情让她不得不选择报恩，就这样，她心不甘情不愿的成为了一名女忍者，然后是暗部。　　又可能很小的时候家人死在了她面前，她有极大的心理创伤。　　“喂！你那是什么眼神？”　　瑠奈非常嫌弃的瞥了小樱一眼，对方正在用十分怜悯的神色看着她。　　“很失礼啊......你这样。”　　“哦抱歉。但是，你要明白，人生成长总是要经历很多痛楚的。”　　小樱一板一眼的说。　　“哼！还轮不到一个小孩子来给我灌鸡汤。”　　“对了，户狱先生刚刚有话让我转告给你。”　　“什么？”　　“他说，「手感不错」。”　　“住口！”　　就这样，小樱总有办法打破瑠奈脸上那副冷冰冰的面具。　　因为那次户狱强行将瑠奈送到木叶病院的缘故，瑠奈感觉自己受到了侮辱。　　她变得非常讨厌户狱。　　只要户狱出现在小樱面前，她就不出现。　　她永远不想见到那个不正经的云隐村的家伙。　　“对了，我让你询问的事情呢？”　　小樱和瑠奈互动完之后，进入到了正题。　　关于佐助的事情。　　佐助去哪了？？？　　宇智波佐助作为宇智波一族唯一的遗孤，木叶自然会关注他平时的行为。　　新年之后，宇智波佐助神秘的人间蒸发了，而木叶高层却没有任何表示。　　这让人十分疑惑不解。　　“宇智波佐助一直在村子里。”　　瑠奈回答道。　　“胡说！”　　小樱立刻提高了声调，当察觉到有可能引起别人注意的时候，小樱立刻压下了声音。　　“我去找佐助君的时候......根本没有看到他。”　　“啊，他去宇智波一族的遗址闭关修行去了。”　　瑠奈补充道。　　“我那个监视宇智波佐助的同伴是这样说的，宇智波佐助携带了食物之后，就在宇智波一族的南贺神社中一直没出来。”　　“是这样吗......”　　小樱吊着的心放下了，但她又隐隐的感觉到不安。　　“没办法呢，只有宇智波一族的血脉可以打开南贺神社地下入口的封印......”　　瑠奈耸了耸肩，表示他们也没办法。　　宇智波佐助钻进去之后，她的同伴只能干瞪眼。　　毕竟，暗部的指责是监视，而不是「宇智波佐助我教你每天怎么作息生活」。　　“还有......春野樱，希望你能够体谅我，如果我的同伴们和高层的那几位大人物发现我和你私底下进行接触，他们一定会失去对我的信任的......”　　“好的，我明白了，真是谢谢你，瑠奈小姐，等你完成工作下班后，我请客请你吃饭怎么样？你喜欢哪一家料理店？”　　“我喜欢吃烤鱼......等等！！春野樱，你真的听明白我刚刚说的话了吗？”　　“嗨嗨嗨！”　　小樱像是应付瑠奈一样，随意的摆了摆手。　　“我回家了。”　　说着，小樱转过了身，迈开了脚步。　　“春野樱！”　　瑠奈忽然叫住了她，之后，她叹了一口气。　　“无论如何，请小心那个男人，我不是他的对手......所以如果他真的要出手害你，我是无能为力的......”　　瑠奈说的是户狱。　　“谢谢啦！”　　小樱回过头来说道。　　“但我觉得户狱先生是一个好人，当然，你也是一个好人。”　　之后，小樱离开了，瑠奈就这样望着她的背影，直到小樱被人海吞没。　　......　　“佐助在南贺神社的地下？”　　小樱走在街道上，心里面想着这件事情。　　她无视了飘扬而下的雪花。　　即使她穿的很少，很少，小樱也没能感受到多少的寒冷，似乎这具身体已经渐渐变得可以抵御有限度的低温了。　　这么说来，佐助也在努力锻炼？　　吆西，那么，自己也要加油了。　　大概，小樱和暗部完全想不到，宇智波佐助现在身处千里之外的热带群岛，还经历了对三观的拷问和磨砺......　　自然，小樱也没想到，户狱说的龙傲天常见后续剧情马上就来了......　　只见迎面走来了一个戴着护额，双手环胸的少女忍者。　　应该是一名下忍。　　看年纪比自己大不了多少，关键的是，这个少女忍者长得和高泉桂有点相像。　　更重要的是，这个少女拦住了自己。　　“你是怎么找到我的？”　　小樱开口第一句就问了这句话。　　因为现在的情况非常不符合常理。　　她一路走来，已经确认过除了 「夜莺」之外，并没有其他人跟踪她。　　小樱为了防止这一点，还故意绕了好几次各种阴暗的小巷子。　　如果说对方这样子都能跟踪她，那只能证明对方的实力远远在自己之上。　　问题是，小樱并没有感觉到高泉桂的 这个  姐姐、堂姐、表姐、或者小姑之类的什么亲戚有多强。　　所以，这根本不科学~~~！！　　就算对方要装·逼打脸，也得按照基本法好吗？　　“哼！你就是春野樱？”　　双手环胸的少女一脸不屑、居高临下的看着小樱。　　她并没有回应小樱的问题，而是想要快速切入正题，她想要狠狠地教训小樱一顿，为她的妹妹报仇。　　“你是怎么知道我在这里的？”　　小樱又问了一遍。　　“哼！你就是春野樱？”　　少女忍者也、又重复了一遍。　　“你是怎么知道我在这里的？”　　“哼！你就是春野樱？”　　“你是怎么知道我在这里的？”　　“哼！你就是春野樱？”　　“你是怎么知道我在这里的？”　　“哼！你就是春野樱？”　　“......”　　“......”　　小樱觉得这剧情展开非常奇怪，好像哪里都不对劲儿了。　　“你先等等！”　　小樱伸出手，制止了这场奇怪的对话。　　她从身上掏了掏，掏出了户狱给她的那本《龙傲天指南》小册子。　　小樱翻了翻，翻到了打败反派相关指南的那几页。　　只见上面写着：　　《永远不要问你对手的七大姑八大姨是怎么出现、怎么来到你面前的，当你打了第一个反派的时候，你就要做好他们甚至会穿越时空来到你面前给你送经验的准备——即使他们菜的跟鸡一样，完全不懂跟踪技能。因为......这，就是龙傲天/娇的宿命》。　　“......”　　小樱合起小册子，胡乱地塞回了身上。　　两秒钟之后，小樱一声不吭，转头就跑。　　她根本不相信什么龙傲娇、龙傲天设定和宿命。　　我就跑了，你能怎么办？　　“呔！给我站住，春野樱！”　　高泉桂的姐姐先是愣了一下，然后便大喊一声，在这茫茫人海的街道上和小樱追逐了起来。　　我才不站住呢......　　小樱心想。　　她鼓足了力气，调动了全身查克拉的运转，两腿跟安装了直升机一样。　　只见一阵风窜过，掀起了无数人的衣服和头发，小樱的速度快得就像龙卷风摧毁停车场。　　一条街道......两条街道......三个小巷......　　当小樱绕啊绕，绕到她自己都迷糊的时候，她终于见到了曙光。　　她小樱要从这个小巷子里面出去啦！　　而且，小樱发现自己已经甩掉了高泉桂的姐姐。　　“哈哈......”　　小樱轻笑了两声，她身轻如燕，看着光明在自己眼前逐渐放大。　　然而！就在这时！！　　忽然，一个少年从旁边窜了出来，并拦住了小樱。　　“！！”　　小樱一个急刹车刹住了脚步。　　她只看到这个忽然窜出来的少年背对着她，双手环胸，就这样头也不回地拦住了她的去路。　　“你就是春野樱？”　　这个双手环胸的少年头也不回地这样说道。　　他的语气十分的冷傲，冷傲的不得了，就好像天生他就应该用后脑勺对别人说话一样。　　“你是......”　　一股不好的预感流过了小樱的心头。　　“我是高泉桂的哥哥。”　　“......”　　**　　PS:　　感谢书友·xtyjj·月票10张！！　　感谢书友·xtyjj·1000火券打赏！！　　感谢书友·鎌月真夜·月票五张！！！



595.避不开的套路

　　“高泉桂的哥哥？！”　　小樱惊叫出声。　　“正是在下！”　　高泉桂的哥哥点了点头，背对着小樱，只留了一个后脑勺给她，整个人看起来异常的落寞。　　然而，当他说话的时候，这种落寞的感觉忽然消失了，取而代之的是淡淡的装·逼气息。　　“既然你已经知道了我的身份，那自然就知道我的来意，你就......自己打断自己的手腕吧！”　　高泉桂的哥哥头也不回、异常嚣张的说道。　　他的语气仿佛理所当然一样。　　小樱震伤了高泉桂的手腕，那么当哥哥的就要打断小樱的手腕。　　如此而已。　　“哼，如果我不同意呢？”　　小樱听到这样嚣张的发言，不禁回应道。　　“那就别怪在下手下不留情了！！！”　　高泉桂的哥哥顿时提升了好几个音调。　　“这里是村子的大街，你难道敢在大庭广众之下出手吗？”　　小樱大声道。　　“当然！”　　高泉桂的哥哥点了点头。　　“我打断你的手腕不过是吃几天牢饭，过几天放出来还是一条好汉！”　　“神经病吧你......”　　小樱轻骂了一句，转身就跑。　　她才不想跟高泉桂的哥哥在木叶的大街上动手。　　“......”　　发觉到小樱跑路儿，高泉桂的哥哥先是一愣，接着便大喊道：　　“春野樱，哪里跑？！”　　话音刚落，高泉桂哥哥的后脑勺便追了上来。　　“喂！”　　小樱一边跑一边回头，她看到高泉桂的哥哥速度快的惊人，尽管他是在倒着奔跑，但速度一点不弱于正常人正面奔跑。　　“你为什么用后脑勺看人啊！”　　“哼！我背对你，当然是因为你没有资格看到我的长相，我注定是要成为让所有人都必须看我背影的强大忍者！！”　　“......”　　小樱无语。　　她迅速掏出龙傲天指南小册子看了看，才发现龙傲天一定会遇到各种稀奇古怪的敌人。　　如果说高泉桂的姐姐还算正常的敌人，那高泉桂的哥哥就是她遇到的第一个不正常的敌人了。　　然而，小樱没心思和这种不正常人纠缠，她一个冲刺就远离了高泉桂的哥哥。　　全力施为的小樱迅速将对方落在后面，同时心中暗喜，经过妖力改造之后，小樱的身体素质已经开始成倍的提升了，所以，甩掉对方很正常。　　十分钟后，小樱已经彻底看不到高泉桂的哥哥了，正当她松了口气以为自己即将避免龙傲天式的发展之后，忽然，一个20多岁的青年出现在了小樱面前。　　来者身高180公分，头戴护额、身穿原谅色马甲，他看到小樱的第一句话就是：　　“你就是春野樱？”　　“嘶——”　　小樱吸了一口凉气，眼前的人至少是个中忍，甚至有可能是特别上忍或者上忍。　　“你是高泉桂的......”　　青年冷冷一笑，道：“我是高泉桂的小舅！”　　“......”　　小樱转身就跑。　　十分钟后。　　“汪汪！汪汪！！”【你就是春野樱？】　　一条虎背熊腰的恶犬出现在了小樱的面前，它的皮毛黝黑明亮，一看就经过了很好的保养。　　“我知道了，你是高泉桂家里养的~~~！！”　　只见这个恶犬脖子项圈上面写着「高泉家」三个字。　　在未来的1个小时内，她又先后遇到了高泉桂的小姨，高泉桂的表姐，高泉桂的表哥，高泉桂的姑姑，高泉桂家里养的......宠物，高泉桂的邻居，还有高泉桂的姐姐的朋友的姐姐......　　小樱终于明白户狱脸上那莫名的笑容是什么意思了。　　无论如何，她都逃脱不了敌人前来送经验的结局，因为这就是龙傲天的命运啊。　　“呼——呼——我受够了！！”　　小樱喘着粗气停下了脚步，与此同时 高泉桂的姐姐也追上来了，她同样在喘粗气。　　“春野樱，你是跑不掉的！呼——呼——！”　　高泉桂的姐姐伸手一指，脸上是胜利的表情。　　“来啊！不就是要打架吗？今天我春野樱奉陪到底！！”　　小樱被追的发了狠，她觉得如果自己继续逃避下去，等待她的就会是高泉家大集结了。　　“来吧！”　　高泉桂的姐姐朝着小樱勾了勾手指。　　下一刻，小樱脚下发力，一拳朝着高泉桂的姐姐轰去。　　然而，当拳头距离高泉桂的姐姐有半米距离的时候，小樱却硬生生停下了脚步、强行收招。　　高泉桂的姐姐顿时大笑起来：“哈哈哈，春野樱，你怕了吗？”　　“我怕什么？”　　小樱给她的是一个自信的笑容。　　“你要是不怕，为什么不敢打我？”高泉桂的姐姐厉声道。　　小樱轻轻一笑，绿色的眼睛中尽是正直。　　“因为我不像你的那个妹妹那样！！我春野樱从来不主动欺辱别人！”　　“很好...春野樱！竟敢这么说！”　　高泉桂的姐姐话音刚落，便一拳击向小樱。　　这一拳还未来到小樱的面前，小樱便感受到了拳头上附带的气势，力道之强，大概也只有漩涡鸣人等人可以与之相比了。　　小樱冷哼一声，却不后退，她没有丝毫犹豫便握紧拳头同样一拳击出。　　下一个瞬间，两人的拳头便碰撞在了一起。　　“嘭！”　　小樱和高泉桂的姐姐同时倒退数步。　　高泉桂的姐姐脸上尽是惊骇，她想不到，小樱的力气竟然能与她抗衡。　　要知道，再怎么说，她也比小樱大了3岁，按理说，是完全的碾压才对。　　而且，小樱不过区区一个忍校生，竟然能与身为下忍的自己对抗！　　“哼！”　　小樱微微一笑，心里面对户狱的感激之情无法言表。　　妖力种子彻底改造了她的身体，从刚才的碰撞来看，她的身体素质甚至还要在高泉桂的姐姐之上。　　因为她只后退了半米，而高泉桂的姐姐后退了足足1.5米。　　这，就是差距。　　刚刚还是在未施展樱花冲的情况下，如果施展的是樱花冲，倒下的可就会是高泉桂的姐姐了。　　“开什么玩笑？！”　　高泉桂的姐姐大叫一声，在这逐渐被夜色填满的大街上挥出了拳风。　　「嘭！」　　小樱这次施展了樱花冲，蓝色的查克拉气旋瞬间在拳头上形成，集中于一点，然后爆发的查克拉直接对上了高泉桂姐姐的拳头。　　高泉桂的姐姐只感觉到一股非常沉重的力量从她的拳头蔓延到肩膀，她的整只胳膊都失去了知觉，不仅如此，随着小樱的一声清咤，自己被一拳击飞！！！　　高泉桂的姐姐狼狈的滚落在地上，连续翻了好几个跟头，直到身上沾满了泥土之后才堪堪停下。　　高泉桂的姐姐眼中尽是不敢相信的神色，所以，她一时半会儿甚至忘了从地上爬起来。　　随后，是感受到了屈辱一般的怒火，高泉桂的姐姐眼中带上了杀意。　　就在她的理智即将被憎恨吞没时，一只手拦在了她的面前。　　“大哥？！”　　来者正是高泉桂的哥哥。　　他不仅留给了小樱一个后脑勺，还留给了高泉桂的姐姐一个后脑勺。　　而面对他的后脑勺，高泉桂的姐姐竟然没有丝毫惊讶，仿佛早就熟悉了这种设定一样。　　“我愚蠢的一抹多哟，你不是她的对手，让我来！”　　“......”　　“......”　　高泉桂的姐姐愣了一下，就在小樱以为她即将抓狂的时候，却想不到高泉桂的姐姐恭恭敬敬的朝着她的大哥颔首。　　“我明白了，那这里就交给大哥了。”　　说完，捂着自己胳膊的高泉桂姐姐就站到了一旁，但是，她那充满恨意的眼睛却紧紧地盯着小樱，仿佛在说：你碰到我大哥，你死定了！　　“我的名字，我的名字是高泉凉介。”　　背对着小樱的高泉桂哥哥说出了自己的名字。　　“我的名字注定是要响彻忍界的，所以，春野樱你要好好记住了。”　　“呵呵！”　　小樱不气反笑，其实她是真的给气笑了。　　打了儿子来了老子，说的大概就是高泉桂一家了。　　“哼！你连自己的脸都不敢让别人看到，还响彻忍界？！别开玩笑了！今天我春野樱就是要看看你长得什么样！！”　　话音刚落，小樱便单手结印，随后，她的身形闪烁了一下。　　是D级忍术瞬身术！！　　瞬身术是一种通过爆发查克拉，从而达到快速移动的术式。　　小樱一下子用瞬身术移动到了高泉凉介的面前，她想要看看，高泉桂的哥哥长得是什么模样。　　“我注定成为让所有人仰望我背影的人，怎么能够让你轻易的瞻仰我的容貌呢？”　　当小樱移动过去才发现，高泉桂的哥哥再一次用他的后脑勺盯着自己了。　　也就是说，她根本没看到高泉凉介长得什么样。　　“！”　　高泉凉介的行为引起了小樱的好胜心。　　接下来，小樱一直在高泉凉介的身边移动着，想要和他面对面，然而，任凭小樱如何快速移动，都始终无法看到装·逼如风的高泉凉介的面孔。　　“哼！春野樱，看到了没！我哥哥可是会成为让忍界中所有人仰望背影的存在！”　　高泉桂的姐姐握紧了拳头，十分得意地说道，她为自己有这样的一个哥哥而自豪。　　“唉！”　　随着高泉凉介的一声寂寞叹息，一股苍凉而又装·逼的气势从他的身上不断散发。　　正所谓人生寂寞如雪，大概高泉凉介目前的心情就是这个状态了。



597.高泉凉介

　　反复尝试多次之后，小樱发现自己根本就看不到高泉凉介的面孔。　　这家伙对自己正面的保护堪称病态。　　一般而言，忍者是不会将后背留给敌人的，可是高泉凉介......　　小樱虽然看过龙傲天指南，可是却不知道龙傲天也分不同世界。　　像火影忍者的世界，最强的就是 嘴遁和装遁。　　精通任一方面就可以称为独当一面的高手。　　高泉凉介虽然目前还是个下忍，但是阴差阳错下习得了装遁，导致实力大进。　　虽然他没有外挂，可是却有着和拥有妖力外挂的小樱的一战之力。　　“看到了吗，春野樱，你和其他人一样，只能仰望我的背影。”　　高泉凉介淡淡地说道。　　“......”　　小樱停了下来，放弃了去寻找高泉凉介真面目的事情。　　“你想怎样？”她说。　　“我不是说过了吗？你伤了我妹妹高泉桂的一只手腕，所以，你需要造成同样的伤势。”　　“哼！你妹妹是自找的。”　　小樱一挥手，辩驳道。　　“她见无理欺辱我不过，就取出苦无，抱着杀死我的态度向我进攻，要不是我......实力比她强，恐怕那时候就死在她的手下了！你觉得你妹妹做这件事情是对的吗？”　　“但是，现实是你安稳无恙的站在这里，不是吗？”　　面对小樱的指责，高泉凉介脸上没有任何的愧疚之情，或者说就算有，小樱也无法看到。　　“事实是，你打伤了我妹妹的手腕，按照木叶的法律，你觉得你没错吗？”　　高泉凉介给了小樱一点反应的时间。　　“你犯了故意伤人罪啊......”　　高桥凉介叹道。　　“故意伤人罪？！”　　小樱一阵错愕。　　自己差点被高泉桂杀死，她的哥哥竟然还能说出有罪的是自己？？　　“没错，春野樱，你扪心自问，你的良心过得去吗？你伤害到了我的宝贝妹妹，犯了故意伤人罪，理应束手就擒被抓到木叶警务部，可是，我念你年纪小，只是让你自己弄伤自己手腕，给你个教训，这难道不好吗？”　　“你......你这是什么歪理？！！”　　“呵呵，春野樱，看来你还不明白。我举个例子就好了。比如，一个人半夜三更跑到你家里意图抢劫，你会如何应对？”　　“当然是制服他！”　　小樱没有丝毫犹豫就回答了。　　“没错，制服他。可是，你知不知道，制服他的时候不能伤害到他，不然就犯了故意伤人罪，因为入室盗窃者也是有人权的，我妹妹虽然想要杀死你，但是却被你制服，你制服她，而不应该打伤她，打伤了她，就是你的不对了，明白吗？不要不认可，木叶的法律就是这么规定的......”　　“......”　　听到这一番诡辩和狗屁不通的道理，小樱的身体开始颤抖...剧烈的颤抖。　　心中涌现出了愤怒。　　眼前这个只剩下一个后脑勺的少年，满口都是歪理，他张口就是犯罪，闭口就是法律。　　但他却没有意识到。　　法律也是人定的，会随着时间而修改，法律也是有漏洞的.......　　法律也不应该是用来维护罪恶的工具。　　看到这样的家伙，小樱就感觉跟看到几十万只蜘蛛或者蜈蚣一起扭动的景象那样恶心。　　世界上总有一些家伙，用这种歪理迫害他人，这让小樱的愤怒到达了顶点。　　“下~那~楼！！！！”　　因为愤怒，小樱喊出了自己生气时最常用的口头禅。　　查克拉如同奔流般沿着体内经络流淌，最后聚集在拳头之上。　　一种温暖的感觉包裹了拳头。　　原本因为躲避高泉家七大姑八大姨的而觉得有些疲累的身体，现在，一下子恢复到了巅峰时期。　　被妖力改造的身体猛然地活跃起来，下一刻，小樱就像是一头人形怪兽一样撞向了高泉凉介。　　紧握着的右手成拳，查克拉气旋在上面绽放，还未打向高泉凉介，樱花冲业已成型。　　这只右手确实很纤细，比不上漩涡鸣人和宇智波佐助，也没办法用来消除超能力或者把妹。　　但是......　　这只拳头现在却可以狠狠地用来教训一顿这个满口歪理的混蛋~！！　　“哼哼......我的名字是高泉凉介，好好记住了，春野樱，这是一个能让所有人铭记的名字......”　　面对小樱的樱花冲，只露出一个后脑勺的高泉凉介丝毫不为所动，他只是微微一笑，淡淡地说出了自己的名字。　　这时候，小樱距离高泉凉介只有六米。　　“你的体术很厉害，春野樱，不过我也有针对的办法。”　　四米。　　“我擅长的是最常见的火遁，这说明我继承了火之意志。”　　两米。　　「轰！！」　　高泉凉介的手中冒出了火花，紧接着，是橙色的流线型火焰，一瞬间，一把橙色的太刀便凝聚在了高泉凉介的手中。　　高温的火焰烧灼着地面，残留下一道漆黑的痕迹。　　即使相隔着数米的距离，小樱也能感受到那上面传来的高温，似乎皮肤和头发有种要被烤焦了的感觉。　　迈出的脚步顿时迟疑起来。　　高泉凉介这一手查克拉性质和形态变化，至少是中忍才能够掌握的。　　还是下忍的高泉凉介能做到这一点，就说明他是一个天才。　　这个世界上从来不缺乏天才，他们只是未被摄像机的画面拍摄到而已。　　那么......自己的樱花冲能对抗忍术吗？　　没有试验过......　　不知道......　　“哼哼......绽放吧，火焰。”　　高泉凉介轻轻一笑，手中火焰太刀倒挥而出。　　在指向了小樱的瞬间，火焰太刀便开始延长，然后像是起爆符一样爆炸开来。　　漫天的火焰一下子吞噬了小樱，将其包裹其中，顿时，空气扭曲，热浪扑鼻而来。　　“大哥......你、你把她给杀了？！”　　看到眼前的这一幕，高泉桂的姐姐喃喃道。　　她只是想要教训一下小樱，顶多打伤小樱的手腕，还不至于像她的大哥一样想要置小樱与死地。　　“放心好了，连残渣都不会留下。”　　加大了查克拉输出的一击必杀，高泉凉介一出手就是死局。　　小樱的位置完全被火焰包裹，浓浓的黑烟和火焰照亮了小巷子。　　现在已经是傍晚时分，天上还在下着雪，路上的行人异常稀少，根本不会有人注意到这边的纵火犯儿。　　不同于自己妹妹担忧的表情，高泉凉介根本不用回头就能明白自己的术式造成的破坏力。　　刚刚施展出的那一式火焰刀，可是高达数千度的高温火焰，苦无也好、手里剑也罢，全都会融化的无影无踪。　　人体更不用说，碳基生物遇到这种程度的火焰，下场只有死。　　就好像夏季炙热烈阳下的雪糕，很快就会融化成一摊雪水，而这个术式只要持续时间足够长，那么连一丝一毫的骨头残渣都不会剩下。　　“刚刚我用语言欺骗了春野樱，让她放下了提防，她以为我只是想要教训她一下，打断她的手腕而已，然而，我的真实目的却是一击必杀，这就是忍者，欺骗是忍者的本领之一。”　　高泉凉介用淡淡地语气解释道，似乎根本没有在意自己杀了人这件事情。　　又过了几秒钟，高泉凉介再次开口：　　“现在，恐怕已经连灰烬都剩不下了吧。”　　“你说......谁连灰烬都不剩下了？！”　　从炙热的烈焰中传出的少女的冰冷嗓音，让高泉凉介的身体一下子僵住了。　　而高泉桂的姐姐更是惊呼一声捂住了自己的嘴巴。　　「轰！！」　　一声轰鸣之后，火焰旋涡炸裂成星星点点，在那燃烧着的中央，春野樱傲然站立。　　一层微微闪烁着的淡蓝色护罩包裹在她的周身，相比已经被烧的漆黑的墙壁，甚至结晶化的地面，小樱看起来毫发无伤。　　妖力，这就是妖力吗？　　小樱在危难时刻释放出体内的查克拉来抵御火焰。　　当然，仅仅是查克拉是不够的。　　因为小樱没有办法让查克拉从全身的穴道中涌出，她又不是日向一族的忍者，自然无法做到。　　然而，体内的妖力却呼应了这场危机。　　它们由体表渗出，融合了经络内的查克拉，形成了妖力的防护罩。　　现在，小樱身体内妖力的融合还不完美，还无法彻底融合所有查克拉，但是......总有一天，被改成妖怪的小樱将会把两种力量合二为一，形成一种妖力+查克拉融合的新型妖怪。　　“既然你想要动真格的......那我也不客气了！！！”　　小樱周身的护罩陡然一消，她开始迈步，朝着高泉凉介冲去。　　高泉凉介手中的火焰刀还未熄灭，他再度挥出一刀。　　然而，面对第二次的攻击，小樱一拳轰出。　　“樱花冲！！！”　　「轰！」　　蓝色的妖力查克拉气旋对上了火遁性质变化而来的刀刃，一时间，火焰炸裂，妖力彻底吞噬了高泉凉介的火焰。　　数千度高温的火焰如此不堪一击，如同破碎的雪球。　　“！！”　　面对这意想不到的发展，高泉凉介的内心升起了一丝恐惧。　　即使他的装遁再熟练，高泉凉介也不过是个凡人而已。　　而只要是人，就会害怕，除非不做人了。　　就像已经进化到半妖的小樱，她眼中丝毫没有畏惧的光，有的只是凛然的战意。　　妖，天生以争斗为生。　　巨大魔界......妖怪互相杀戮，吞噬，强大者进化。　　D级......C级......B级......A级，最终进化成S级妖怪。



598.下~~~那楼！！！

　　一击击碎火焰之后，小樱的自信已经完全回来了。　　她的拳头继续提起，然后挥向那个可恶的后脑勺。　　高泉凉介则是因为恐惧而不由自主的向前几步。　　常人害怕的时候都是向后退，但因为高泉凉介用后脑勺看人习惯了，就连下意识地动作都和普通人相反，所以，他在害怕的时候是会向前走的。　　另一方面，高泉凉介则完全无法理解发生了什么。　　那个防护罩是什么？？　　难道是日向一族的回天？　　不，春野樱并非日向一族的，她也没有能耐从浑身上下所有穴道中放出查克拉的能力，那么......难道那是某种秘传的忍术？　　“下那楼！！”　　小樱完全不在意高泉凉介的困惑，她只是挥拳，双腿迈步，前冲。　　（再来一次！）　　高泉凉介手臂抖动，向身后甩出了火焰的刀刃。　　他的速度又快又狠，但是当小樱的樱花冲接触到他的忍术之后，再次被击的粉碎。　　“为什么......”　　高泉凉介喃喃自语道。　　春野樱的樱花冲只是普通的查克拉爆发，为何能将自己的火焰湮灭？　　她手上的查克拉气旋和自己手中的火焰并无不同。　　自己手中的火焰甚至加上了火遁性质变化。　　春野樱不过是平平无奇的无属性查克拉罢了。　　按理说，自己的术式应该占据了压倒性的优势。　　既然这样的话，到底是为什么？！　　为了掩盖流露出来的一丝慌张，高泉凉介再次向小樱挥出了太刀。　　他改变了打法，并没有用上火属性性质变化，这一击只是普普通通的无属性查克拉。　　所以，这一次甚至没有发生爆炸。　　小樱很轻易的就击碎了他的查克拉，下一刻，查克拉相撞引起的气流便四散开来。　　明明是相同性质的查克拉，却被一个忍校生的基础查克拉技巧给打败了......　　小樱已经来到了高泉凉介的身前，她只要一拳下去，高泉凉介就得扑街。　　「轰！！！」　　面对想要杀死自己的少年，小樱还是留手了，她的樱花冲打在了高泉凉介的胳膊上。　　按照她的估计，这一下顶多将高泉凉介的胳膊打成骨折。　　然而，下一刻，她的拳头便从高泉凉介的身上穿了过去。　　“咦？！”　　小樱惊呼出声。　　也正因为她心慈手软，这次攻击并没有让小樱丢掉性命。　　因为......　　高泉凉介的身体在一瞬间化成了火焰......人形的火焰。　　「轰！！」　　高泉凉介的衣服一瞬间化成了灰烬，由他体内迸发出来的力量甚至连空气都鼓动了。　　小樱痛叫一声，迅速后退，她看着自己被灼烧的手腕。　　幸亏她使用了樱花冲，被查克拉气旋所包裹，才没有造成更严重的后果。　　现在，她的手腕只是有些红肿而已。　　「轰！」　　高泉凉介的身体开始膨胀。　　小樱呆呆地看着高泉凉介变成了一个火焰的人体。　　胳膊是火、腿也是火、躯干......还有那个后脑勺。　　剧烈燃烧的火焰颜色甚至向着橙红发展，高泉凉介，现在看上去就像是一轮太阳。　　从他体表传出的高温，即使小樱在七八米开外都能感受的到。　　“这、这是......这是什么呀......”　　小樱如此说道。　　“大哥！！”　　高泉桂的姐姐同样惊呼出声。　　她没想到，她的哥哥竟然用出了这一招。　　要知道，很少有人能逼迫他的哥哥使出这一式压箱底的绝技，即使是上百次任务中遇到的敌人也不行。　　大部分敌人都先是被 高泉凉介的装·逼如风给吓到或嘲讽到，接着，就会被火焰烧成灰烬。　　“传说中......”　　火焰的人形开口了，他的声音有一种烧灼的扭曲感觉。　　“水之国雾隐村的鬼灯一族的部分忍者可以将身体液化，变成水的形态。而我们高泉一族......则是可以化为火焰！！！幸运的是，先祖的力量在我的身上得以延续......这就是，火之意志......！！”　　高泉凉介话音刚落，他便如同一阵风一样扑向了小樱。　　当然，依然是用后脑勺。　　“！！”　　小樱来不及犹豫，她一招樱花冲直拳，轰向了迅速来到自己身前的火焰人形。　　只听得轰的一声，火焰溃散。　　刚刚还说的很厉害的样子，结果一拳就被打碎。　　成功了？　　小樱露出喜悦的表情。　　火焰的人形是如此不堪一击，击毁他就好像一拳打在了沙子铸成的墙壁上一样轻松。　　火焰四散，洒落了一地。　　“......”　　然而，小樱的兴奋并没有持续多久，因为......在那星星之火之中，燎原的火焰正在升起。　　“？！！”　　「轰！」　　四散的火焰从四面八方各个角度重新开始聚集，一瞬间再次凝聚出了高泉凉介装·逼如风的后脑勺。　　“没用的！！！”　　高泉凉介灼烧扭曲的声音从火焰的人形中发出。　　“春野樱，这个形态的我是无敌的......唯一的破绽便是水遁，但是根据我的调查，你并不会水遁......”　　高泉凉介说的没错，小樱现在还没有掌握到水属性查克拉的性质变化，自然无法释放水遁。　　“......”　　小樱对眼前的景象感到茫然。　　她在思索，过去是否有面对这种敌人的经验。　　答案是......　　没有。　　唯一和高泉凉介相像的便是化身冰巨人的风花怒涛。　　但是，那时候打败风花怒涛的是 旗木卡卡西、漩涡鸣人和志村幽三人的合力。　　现在，只有自己的情况下，应该如何打败高泉凉介呢？　　火焰的人形再次开始行动，小樱只能一边闪避一边使出樱花冲将高泉凉介打散。　　然而，高泉凉介却像是打不死的小强一样，一次又一次的重新聚合再生了。　　可是，小樱却很快的平静了下来。　　因为她知道，一个人的查克拉量是有极限的。　　高泉凉介维持这个形态一定是相当耗费查克拉的，等到他的查克拉消耗一空，便是自己胜利之时。　　于是，小樱不急不躁，紧紧地盯着高泉凉介的进攻方向。　　她只是一拳又一拳像打沙包一样击打着不断扑过来的高泉凉介。　　十多次尝试之后，显然高泉凉介也意识到了拖入持久战对他并不利。　　下一个瞬间，人形的火炬就开始扭动，塑形，最后形成了两把双持的太刀。　　有了武器之后，高泉凉介再度扑来。　　他反握两把太刀，不断地对小樱发起斩击。　　这让小樱短时间内陷入了异常被动的地步。　　她需要左右开弓才能抵挡住火焰的双持进攻。　　火焰刀被一次次摧毁，然后一次次重生。　　小樱的呼吸开始变得沉重，当她又一次轰碎了高泉凉介的两把太刀的死后，她说话了：　　“高泉凉介，你就打算这么耗下去吗？但是我觉得坚持到最后的胜利者会是我呢！”　　“......”　　罕见的，高泉凉介停滞了进攻，他背对小樱站在数米外的位置，似乎在沉思。　　数秒钟之后，他点了点头。　　“你说的没错，我的查克拉已经不多了，下一招，就会定胜负了。”　　伴随着好像誓言一样的低吟，高泉凉介手中的两把火焰太刀猛烈的燃烧，形成了两把几乎可以和门板比拟的巨型......太刀。　　“来吧！春野樱，尝尝我的最后一击！！”　　伴随着强力的呼喝，高泉凉介高高跃起，从天空中向着小樱斩下！　　“正有此意！！”　　小樱被高泉凉介的话激励的战意高昂，她开始凝聚查克拉，将所有的查克拉凝聚在右拳。　　小樱有预感，自己的这一击将会是石破天惊的一击。　　跳跃向高空的火焰人形猛地坠落，拖拽出了流星一般的轨迹。　　“喝啊~~~~~！！！！”　　两人同时叫出声，下一刻，火焰撞击在了蓝色的光芒上。　　「轰！！！」　　两人的交手如同引爆了一颗炸弹，发出了猛烈的咆哮和声浪。　　火焰、妖力、浓烟、尘埃......这一切的一切都卷入到了这场爆炸之中。　　“......”　　高泉桂的姐姐捂着自己的嘴巴，两眼大睁，一声不敢吭声。　　十多秒钟之后，火焰和浓烟开始消散，露出了周围一带被破坏的惨不忍睹的场景。　　一个大坑出现在了两人交手的位置。　　春野樱紧闭着眼睛躺在地上，看上去异常狼狈的模样，同时，她的嘴角还在流血。　　另一边，是脸朝下，就算倒下也不愿让人看到容貌的高泉凉介，他只露出一个后背和后脑勺。　　“......”　　那么，是谁赢了？？　　高泉桂的姐姐大气不敢出一声，静静地等待着结果。　　下一刻，春野樱动了。　　她猛烈的咳嗽起来，然后从坑洞中站起。　　妖怪的躯体始终要胜人类许多，小樱虽然现在还未完全融合妖力，但是作为半妖的她恢复速度却快得惊人。　　高泉凉介的力量已经被带走，他体内的查克拉再也无法支撑他进行火焰化了。　　“你......”　　“呵呵......”　　春野樱轻笑出声，她用力抹了一把嘴角的鲜血，然后迈开了脚步。　　这一声笑声，不亚于催命符。　　高泉凉介开始慌了。　　“火遁！！！”　　他狐假虎威的喊了一嗓子，但是......小樱根本没有理会他。　　她只是坚定的向着高泉凉介踏出一步。　　“......”　　高泉凉介在挣扎，挣扎着站起来，或者想要化成火焰的人形。　　但是......　　查克拉耗尽的他什么都做不了。　　此时，小樱已经来到了高泉凉介的身边。　　哦对了，高泉凉介现在没有衣服，他现在是光屁·股的状态。　　原本的衣物在他火焰化的时候已经烧光了。　　“......”　　小樱看到赤身**的高泉凉介先是脸一红，但还是马上坚定的握住了自己的拳头。　　纤细的，少女的，白皙的，但一点都不柔弱的拳头，轰向了高泉凉介——　　“下~~~那楼！！！！”　　小樱的咆哮回荡在夜色中，她的拳头从侧面甩在了高泉凉介的脑袋上。　　高泉凉介如同竹蜻蜓一样从地面飘向了空中，然后一头扎进了垃圾桶里面......



599.樱哥纯爷们

　　翌日清晨......春野家......　　·　　“fu~~~~~~~！哇啊~~~~”　　小樱用汤匙喝了一口汤之后，发出了满足的呻吟。　　为了掩盖昨日的烫伤，她的右手缠着绷带。　　当春野芽吹和春野兆问起自己女儿的时候，小樱说这是修炼的时候用力过度了。　　很简单的，她就瞒过了自己的父母。　　因为小樱不想让两位亲人担心。　　春野芽吹和春野兆只是中忍，两个相当平凡的中忍，属于可有可无的咸鱼那种。　　平时两位亲人不爱杀人也不爱放火，就是接一些比较简单的任务维持生活。　　一家人虽不富裕，但日子也过的美滋滋的。　　小樱看着谈笑风生的父母，不禁微微一笑。　　真是......难得的平静。　　但立刻，小樱的眼神便带上了一丝阴郁。　　“说起来，咱家女儿最近好像变漂亮了啊。”　　春野芽吹忽然将话题转移到了小樱的身上。　　“诶？！”　　小樱下意识地抬起头，眼中的阴郁也一扫而空。　　“大概......”　　春野爸爸摸着自己的下巴，温柔地望着自己的女儿。　　“......是年纪到了，所以长开了吧。”　　绝对不是什么长开了的问题。　　小樱深刻地了解这件事情。　　是妖力。　　妖力正在逐渐融合和改造自己的身体。　　都说智者无梦。　　小樱确实很长时间没有做梦了。　　可是，自从被户狱输入了妖力的种子后，光怪陆离的梦境就接踵而至。　　完全不同于现世，名为魔界的存在......　　形态各异，生啖血肉的妖怪......　　战斗......无尽的战斗......　　......　　小樱端起碗，飞快的喝完了汤，然后轻轻地放在了桌子上。　　“我吃饱了，爸爸妈妈，我去修炼了。”　　小樱站起身，向父母告别，随着门的打开又关闭，小樱离开了自己的家。　　“这孩子......最近是不是受什么刺激了？”　　春野芽吹看着紧闭的大门说道。　　小樱被砂隐村忍者追踪......流马......森乃伊比喜的传讯......暗部的监视......户狱的真正身份......　　这些事情，春野芽吹和春野兆全部不知情。　　一切都在水面之下。　　......　　出了门的小樱还没走几步，便有人向她打招呼。　　“哟！小樱小姐，早上好啊。”　　朝小樱挥手的是户狱。　　他此刻正站在隔壁二楼的阳台，身穿一身居家睡衣的他正拿着手中的喷壶浇花。　　“户狱先生...你早。”　　小樱立刻转过身去，回应了这个身高超过两米的大汉。　　明明是云隐村的人士，却住在敌国的木叶。　　而且，还像老爷爷传功一样，传给了自己功力。　　小樱见识过户狱爆发力量的形态，可以从中判断出，户狱绝对不是人类。　　据户狱所讲，小樱是这个世界上除了他以外的第一个妖怪。　　也就是说，偌大的忍界只有两人鹤立鸡群。　　[img=565,419]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/02/ee6c8406-e2e5-485c-b9c9-d328f6e3873f.jpg[/img]　　“要去修炼吗？”　　户狱停下手中的动作，对小樱询问道。　　“嗯。”　　小樱立刻点了点头。　　“记得......”　　户狱比了个手枪的手势。　　“嗨！明白！”　　小樱立刻回答道。　　之后，户狱就不再看小樱，转而继续浇花。　　小樱一路小跑，路过了一条条街道，朝着后山跑去。　　户狱刚刚那个手势的意思是教授给小樱的新招式。　　妖力的开发需要一步步来，樱花冲是小樱自己掌握的诀窍，新招式则是中远距离皆宜的必杀技。　　在街道口即将通往后山的小桥旁，小樱遇到了一个不速之客。　　“春野樱！！”　　高泉桂手腕缠着绷带，正吊在脖子上，她看到小樱的第一时间就从旁边跳了出来，看样子似乎早就在这里等待着小樱一样。　　只见高泉桂一脸不忿，并且朝着小樱伸出了自己唯一完好的左手，指着小樱。　　“你不就是长得漂亮吗？你以为光长得漂亮就能获得佐助同学的芳心？佐助同学才不是一个肤浅的人！”　　“等等，你刚刚说我什么？”　　小樱面无表情的问道。　　“春野樱！我说你不就是长得漂亮吗？”　　小樱忽然一笑，春暖花开：“哎呀，你这么说我我都不好意思了......”　　“你！！！”　　高泉桂顿时楞在当场，她从来没有见过如此厚颜无耻之人。　　好一会儿，高泉桂才缓过神来。　　“你不要太得意！你这个小·贱人！你虽然打败了我高泉凉介哥哥，可是我还有小舅他们......”　　“你话太多了！”　　小樱握着拳头一下子消失了。　　“！”　　等到高泉桂反应过来的时候，小樱已经来到了她的面前。　　然后......　　一巴掌拍向了高泉桂那张平平无奇的脸颊。　　「啪！」　　高泉桂被打的一个趔趄，向后面倒退了几步，直到退到小桥的栏杆旁，贴合在上面才停下。　　“......”　　高泉桂有些茫然，她还没弄明白发生了什么。　　等到她清醒过来的时候，顿时面目变得异常狰狞。　　在高泉桂的脸上，一个红色的巴掌印正在慢慢浮现。　　常言道，打人不打脸，但今天小樱狠狠地抽了高泉桂。　　“你这个小贱·人......！！”　　高泉桂捂着自己的脸颊，恶狠狠地瞪向了小樱。　　“你敢打我的脸？？！！”　　“我为什么不敢？”　　小樱站立在石桥上，一脸自信地看着高泉桂。　　高泉凉介昨晚差点要了她的命，她打高泉桂的脸又怎么了？？　　“喝啊啊啊啊啊啊~~~~~~~！！！”　　小樱的回答让高泉桂失去了理智，她怒喝着冲向了小樱。　　然后......　　「啪！」　　小樱一巴掌将高泉桂拍到了一旁。　　高泉桂踉踉跄跄，向后退了好几步。　　等到她抬起头来的时候，另一边完好的脸也被小樱扇出了一个掌印。　　“呀啊啊啊~~~~~！！！”　　高泉桂大喝一声，再度朝着小樱冲过来。　　「啪！啪！啪！」　　小樱一连扇了三次，高泉桂如同醉酒的老翁，七扭八歪踉踉跄跄的向后退去。　　这三下，直扇的她眼冒金星、站立不稳。　　同时，脸上火辣辣的，痛极了。　　不过比起脸上的创伤，高泉桂感受到的是无尽的屈辱。　　当即，她的愤怒便爆发了出来。　　小樱看到高泉桂目眦欲裂，双目充血，一副受伤的凶兽的模样。　　「蹭！」　　高泉桂从身上取出了苦无，大喝一声，竟然要使用苦无杀死小樱！！　　但小樱早已经经历过这种情景，同样的招式不会对圣斗士生效第二次。　　小樱深吸一口气，提拳，挥出。　　“樱花冲！！”　　这啪啪打脸的行径早就吸引了路人。　　不管在哪个世界，民风淳朴的人们都是喜欢看热闹的。　　围观的众人见到小樱用拳头去接苦无，顿时觉得这孩子疯了。　　难道就没有人出来阻止吗？　　当然没有。　　假使有一个忍者在这里也好，也绝对不会眼睁睁看着高泉桂和小樱打架。　　有人甚至不忍心看，从而闭上了眼睛。　　有人则是惊呼出声，为小樱而哀叹。　　但是，下一刻......　　「轰！」　　蓝色的查克拉气旋便对上了苦无。　　「咔！咔！咔！」　　高泉桂手中的苦无开始出现裂纹，随后，便啪地一声崩裂成了四散的碎片。　　与此同时，高泉桂惨叫一声。　　“啊~~~！！！”　　她倒退数步，完好的左手也耷拉了下来。　　高泉桂，双手手腕全部狗带！！！　　“高泉桂，还要打吗？”　　小樱一脸淡然地维持着出拳的姿势，当真是英气逼人。　　如果漩涡鸣人在这里，一定会说不愧是樱哥儿好汉子！　　并且当场吟诗一首：　　·　　樱哥纯爷们，铁血真汉子！　　人民好兄弟，父亲好儿子！　　臂上能走马，拳上能站人！　　......　　·　　众人纷纷发出惊呼，因为他们发现，小樱竟然只是用一只女孩子的白皙小拳拳就接下了高泉桂的苦无。　　并且，还将高泉桂手中的苦无打了个稀巴烂。　　这怎么能让围观众人不惊讶？　　高泉桂当然知道小樱的武器是她的小拳拳，并且也知道春野樱的小拳拳非常厉害。　　但问题是，她除了一拳、二手里剑、三苦无，再也没有别的技能了。　　“查克拉！是查克拉控制技巧！”　　有识货的路人立刻喊道。　　“小小年纪就掌握了至少中忍才能掌握的技巧，当真前途不可限量！！”　　群众七嘴八舌的议论起来，他们都被小樱的技巧所震慑，根本没空去理会高泉桂怎么样。　　“我春野樱爱好和平，但我的谦让反而让你们当成了懦弱，现在，你应该明白了吧，高泉桂......”　　小樱哼哼着，露出笑容。　　“......以后你要是想再欺辱我，我就把你的脸给打成猪头！！”　　自信满满的小樱宣誓了主权。　　经过妖力改造以及实力提升之后，小樱的自信心也跟着一路飙升。　　现在的她，展现出了阳光的一面。　　“......”　　高泉桂张了张嘴巴，但最后还是恨恨地将狂言吞回了肚子里。　　小樱看到高泉桂这副模样，自然知道她在想什么。　　“高泉桂，我知道你不服，所以你才找了你的哥哥姐姐小舅七大姑八大姨......但是！！我不是任人揉·捏的软柿子，我管你哥哥还是姐姐还是小舅，来一个我春野樱就揍一个！不服也得给我憋着！！”　　小樱高声道，一下子就震慑住了高泉桂。　　小樱霸气的说完这句话之后，就转身离开了。　　*　　某位伟大领袖曾经说过：　　「我们爱好和平，但以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。」　　你如果想和别人和平共处，一味地谦让只能导致别人得寸进尺，步步紧逼。如果你打他一下，然后再告诉他：“我们和平共处吧”，反而能达到自己的目的。　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++by-漩涡皮人　　*



600.不知不觉600章VIP章节了。

　　两天后的清晨　　水之国西南边境　　·　　弥漫的雾气遮盖了眼前的森林，相比春天还未到来的火之国，这片土地的新芽已经渐渐开始萌生，一片的嫩绿一直绵延到视线的尽头。　　“这就是水之国的土地吗......”　　站在高崖上的眺望者感叹道，宝石一样的双瞳将眼前的森林尽收眼底。　　“寂静岭......这个地方我觉得应该叫寂静岭。”　　黄头发的小子摸了摸下巴，沉思道。　　寂静岭是一款著名的电子游戏，还出过改编电影。　　电影中的雾气令人印象深刻。　　“别整天给我胡说八道。”　　志村幽转过身瞪了漩涡鸣人一眼，纯黑的斗篷随着晨风上下翻飞。　　在两人的周围，有约莫20名木叶忍者，他们各个身上披着同样的斗篷，脸上戴着隐藏容貌的面具。　　“好了，接下来......按照计划......”　　暗部教官向前一步，作为此行的总指挥，他进行了行动前的训话，之后，随着他的手势，四周的忍者们一跃而散。　　他们从山崖上跳下，然后紧贴着山岩，仿佛不受重力影响一样垂直地向地面奔去。　　轻盈的动作带起了风，黑色的斗篷因此向身后飘去，在空中划出了一道道黑色的轨迹。　　每个人眼中都露出了仿佛捕食猎物一样的目光。　　漩涡鸣人忽然瞬间加速，直接跑在了队伍的最前面。　　志村幽不得不随之加速跟上前去，她生怕漩涡鸣人又要搞出什么大事情来。　　作为五大国之一的水之国，雾隐村的孕育国度，水之国自然拥有不同于其他国家的地貌。　　终日飘散在空气中的雾气便是水之国的特色之一。　　这些雾气时浓时淡，但总是终日包裹着这个岛屿国家。　　和木叶隐村相似，雾隐村也会派出忍者巡逻国境线，但并非是简单的巡视几日便回去，而是长久地轮班驻扎于边境。　　这是因为水之国不像火之国四面环敌，在让忍者执行委托任务的同时还需要巡查边境线，这样一来，人手便会陷入不充足的情况。　　而水之国需要防御的敌人只有两个——木叶和云隐。　　这样的话，就只需要派遣出两拨人，分别巡视两个方向。　　“嗯？！”　　漩涡鸣人的脑袋微微一动，似乎发现了什么。　　“怎么了？鸣人？”　　志村幽侧过头问道。　　“前方......300米开外，有十个敌人。”　　漩涡鸣人的话让后面跟随的忍者悚然一惊。　　倒不是说他们怀疑漩涡鸣人，毕竟，在很多次模拟训练中，漩涡鸣人都能很快的找到对手隐藏的位置。　　说不定，他继承了漩涡一族的感知能力。　　但是，在如此浓的雾中，说三百米外发现了敌人这件事......　　“很好......那让我们看看谁先解决掉更多的敌人。”　　志村幽说完后，便猛然加速。　　风属性查克拉加持在周身的她扭曲了风，最大程度的减少了空气的摩擦力，因此，志村幽的速度实在是快得很。　　而漩涡鸣人也不甘落后，他的身影形同鬼魅。　　不过眨眼的功夫，两人就消失在了众同伴的眼前。　　“......”　　众人面面相觑，最后还是看向了暗部教官。　　同样戴着面具的暗部教官沉静如水，没有对志村幽和漩涡鸣人的行为提出任何褒扬或批评。　　不管两人做了什么事情，在最后的评测报告中他自然会予以嘉奖或者追责。　　志村幽在奔跑，三百米的距离不过眨眼便至，风属性加身的她快得就像是一只幽灵。　　“风遁·千面风！！”　　志村幽双手上下翻飞，快速结印。　　忍术操控着空气，产生振动。　　这股振动呈扇形在空气中传播，当拂过敌人的时候，志村幽便知晓了对面有多少个敌人、每个敌人目前在什么位置。　　而对敌人来说，这个忍术不过是如同拂面的微风。　　10个敌人的站位并不集中，他们每个人都隐藏砸一处位置。　　看来，敌人那边也应该有感知忍者，察觉到自己和鸣人的行动后才选择了停滞隐匿。　　志村幽微微一笑，透过狗面具的两个孔洞扫视过忍术反馈中的位置。　　可以看得出来，敌人非常谨慎，并没有选择直接短兵相接。　　这么做的好处当然是快速奔跑的志村幽会在接近的时候发出声音。　　那时候，顺着声音，他们就可以进行攻击准备或者直接投掷飞行忍具。　　然而，对方不走运的是，志村幽有很多办法破解他们这种守株待兔或者说请君入瓮的策略。　　只见志村幽面具下嘴角微微上扬，双手在黑色的斗篷内进行结印——　　“风遁·千面风！！”　　志村幽再度发动了这个忍术，这次，志村幽没有任何的操控调整，直接从身前释放出一股狂风席卷过眼前的空间。　　这个忍术没有杀伤力，所以消耗的查克拉也微不可记，唯一的作用就是掀起狂风，遮盖住她奔跑的声音。　　习得难度为......D。　　就是这么一个小小的D级忍术，就一下子打乱了敌人的阵脚。　　志村幽趁着这段时间，毫不犹豫地从忍具袋中甩出八枚手里剑。　　辨认彩笔的时间到了！！！　　漫花天雨般的手里剑带起了嗡嗡嗡的破空声，分别飞向了四个敌人。　　这可不是普通的手里剑投掷，而是将手里剑加上了风属性查克拉性质变化。　　相比普通的手里剑切割力更强，旋转速度更快。　　「咚！！咚！！」　　两声闷响，躲在树后的第一个敌人还没反应过来发生了什么事，附魔过的手里剑便直接洞穿了树干切入了他的身体。　　两枚手里剑之中的一枚切入了头颅，另一枚切入了胸膛。　　First Blood，第一滴血！！　　干掉第一个敌人后，志村幽的目光就立刻移向最近的一人。　　这个家伙藏在一颗大石头后面，手里剑深入石头三十多公分，所以没能要了他的命。　　他正探出头来观察出了什么情况，结果刚一露头，志村幽就划开了他的脖颈。　　鲜血四溅，敌人的脸上还带着一丝茫然。　　志村幽的手中握着一把苦无，这把苦无延长了数十公分，透明的风在苦无的前端蔓延，扭曲。　　名为「风之刃」的招式既方便又实用。　　不仅可以解决苦无短手的问题，杀伤力方面也要强过凡铁铸就的忍具。　　志村幽扭转身体，朝着第三名敌人冲去。　　等到志村幽离开石头旁的时候，尸体才颓然倒地。　　从自己杀死的两名忍者来看，他们应该是下忍，充死了是中忍。　　一般来讲，不管是在位已久的中忍还是上忍，一般情况下都不可能被这么简单的解决掉。　　所以，志村幽认定了他们是彩笔龙套。　　血腥气开始在雾气中蔓延，另外的几名敌人听到了同伴被做掉的声音，他们并没有轻举妄动，而是暂时呆在原地谋划着什么。　　“加加布鲁根！！！”　　「轰！！」　　伴随着远处漩涡鸣人高昂的声控招式，什么东西爆裂的声音一起响彻。　　树干，或者是石头。　　按照志村幽的估计，漩涡鸣人肯定见人之后会连障碍物一起踢烂。　　不如说，这才是他的作风。　　既然引起了这么大的动静，显然双方内心都有所了解了，也就是说这时候不需要刻意隐藏了。　　于是，志村幽重重地踏步，根本不管行动是否会发出声音。　　这种行为也让敌人第一时间就捕捉到了她的行踪。　　几乎在下一个瞬间，数枚手里剑和苦无便朝着志村幽飞射而来。　　然而，他们这么做根本木有任何卵用。　　因为志村幽周身亮起的风之盾直接拦下了飞行忍具的攻击。　　志村幽的身体拖拽着残影，手中的苦无甩动了一下，风之刃迅速延长，她要杀第三个敌人了。　　她的眼前，镶嵌着两枚手里剑的巨大树木飞快放大。　　志村幽双手用力握住苦无的把柄，一个冲锋，手中的风之刃毫不留情地发出了横向的平行斩击。　　「咔！！」　　志村幽的身形掠过了大树，一道微光从树木的中间亮起。　　下一刻，半径超过一米的树木被从中一斩为二，而隐藏在树干后面的忍者也被从腹部斩成了两截。　　上半身和下半身分离的敌人居然没有当场去世，他挣扎着点燃了身上的起爆符。　　随后，轰然的爆炸声便响彻了整片森林，叽叽喳喳的鸟鸣和扑扇翅膀的声音冲天而起。　　“不好！！！”　　木叶　　有忍者道。　　这么剧烈的爆炸声，即使相隔很远也能有所察觉，也就是说，很可能会引来敌人的全部队伍。　　到时候，只有二十人的小队很可能会迅速折损。　　和其他木叶忍者不同，志村幽才不会管那么多。　　来多少杀多少就是了，杀不掉就逃跑，这不是很简单的策略吗？　　「嗤！」　　志村幽又完成了一次杀戮。　　她的风之刃倚靠巨大的惯性和切割力直接将敌人的太刀连同人体一起切碎。　　死者扭曲而痛苦的表情还凝滞在脸上。　　（第四个......）　　志村幽在心中默数着。　　与此同时，漩涡鸣人那边也解决完了六名敌人。　　当然，并非全都是他干掉的。　　漩涡鸣人只解决掉三个，用体术。　　马上，就有发现了这边情况的敌人队伍从浓雾中出现了，他们相隔着志村幽数十米的距离进行喊话：　　“你们是什么人？！！”　　***　　PS:　　感谢书友·watersee·月票十张！！！



601.雾隐巡逻队

　　“问的好！我是苏帕塞牙金·孙鸣人！”　　这时候，漩涡鸣人也奔到了志村幽这边，他脸上戴着个猴子面具，一看就是孙悟空，可是漩涡鸣人却自称自己是苏帕塞牙金，而且还是一头黄毛儿，正所谓改编不是乱编，胡说不是戏说，这是要向全国人民谢罪的。　　不过此刻，志村幽却只是瞪了他一眼，然后重新将目光看向雾隐的忍者。　　“我没兴趣把名字告诉将死之人......！”　　威武，霸气，漩涡鸣人顿时倒吸一口凉气，他竟然没有想到这么帅的台词。　　他决定了，以后也要像志村幽这样冷冷道。　　“......”　　雾隐的忍者因为被侮辱，脸庞瞬间涨的通红，他们立刻摆出了进攻的姿势，领头的大喝一声：“杀！”　　对方的四人小队开始冲锋，树林间顿时皆是脚步声，已经分不清是敌人还是己方的了。　　一场大乱斗即将在这里上演。　　对方是标准的忍者跑，就是将双手放在身后，身子前倾的这种非常不科学的跑步方法。　　当然，对方手中拿着的并不是苦无，而是刀。　　雾隐村因为七把忍刀的传承问题，在忍校生的阶段便教授学生们各种刀具的使用方法。　　所以，这些人使用的武器全部都是忍刀。　　第一个家伙举着门板大小的大刀，第二个拿着普通的太刀，第三个则是拿着像剑一样薄的忍刀......　　志村幽观察了一眼，也随之而动。　　漩涡鸣人几乎和她同时迈步，也许这就是所谓的心有灵犀。　　两人的身形一瞬间超脱了背景的束缚，以流畅无比的动作展开了攻击。　　举着如同门板大小的大刀的家伙对上了漩涡鸣人。　　其他人则是对付起了看似最危险的志村幽。　　三把忍刀在空气中划出三道凛冽的轨迹，从三个方向的不同角度袭向了志村幽的要害。　　然而，镰刀精确的斩击却同时截断了全部的轨迹。　　“那是......！！”　　雾隐的忍者惊呼出声。　　不知何时，志村幽手中已经出现了一柄长柄的镰刀。　　闪着幽绿光芒的黑色镰刀看上去异常沉重，但是，在志村幽的手中快的却好像挥舞一根树枝那样轻松。　　匠之国出品，由稀有、轻薄、堪称火影忍者世界的「秘银」的查克拉传导金属锻造，这柄利刃附着了风属性查克拉后，便有了斩铁如泥的功效。　　昔日，旗木卡卡西的父亲旗木朔茂，便以手中一柄查克拉传导金属铸造的短刀成名。　　所过之处，皆是亡魂。　　就连传说中的三忍，在他的面前都是黯淡无光的存在。　　直到这把短刀被他的败家儿子旗木卡卡西弄断。　　全木叶到现在为止，也只有两幅查克拉传导金属铸造的忍具。　　其一，是猿飞阿斯玛手持的一对飞燕。　　另一柄，则是志村幽的镰刀。　　当闪着幽幽绿芒的削断对方武器的时候，雾隐的忍者明显惊讶了一下。　　志村幽的镰刀再次挥出，掠过了两人的脖颈。　　下一刻，带着惊讶表情的两枚头颅便飞上了天空，然后重轻轻地滚落在草地，发出扑簌扑簌的声响。　　剩下的一人看了看手中断掉的太刀，又看了看身边跪倒的两具五头尸体，最后将视线定格在了志村幽的身上，那张脸庞由惊讶逐渐变成了恐惧。　　“哼！”　　志村幽轻轻转身，手中闪耀着绿色光芒的镰刀滴血不染。　　“雾隐的家伙，我刚刚说的没错吧。”　　志村幽指的是无需向将死之人报上姓名这件事情。　　“你......你......”　　这名雾隐的忍者倒退了两步，竟然抛下了手中的武器、抛下了同伴的尸体，转身向着远处逃跑。　　这就是木叶忍者与雾隐忍者的不同。　　血雾里的忍者们讲究杀戮，不择手断完成任务。　　同伴这种东西是可笑的，忍者就是工具，唯有自己活下来才是正确的。　　这种思维从三代目水影统治的时代一直延续到了四代目水影枸橘矢仓。　　尽管照美冥已经上位数年，但血雾里的风气和传统却并非一时一刻能改变的。　　那么，这个家伙扔下尸体和敌人独自逃跑也是可以理解的了。　　当然，志村幽并不打算放过他。　　数秒钟之后，这个家伙便被志村幽手中的长柄镰刀斩成了两截。　　逃跑者一下子扑倒在地，尸首分离，变成了一动也不会动的尸体。　　解决完敌人的志村幽环视了一圈，大量的敌人从密林中开始出现，刚刚那名忍者死亡之时的自爆警报将他们全部吸引了过来。　　有雾隐的上忍开始重整态势，意图用人海战术淹没暗部的后补小队。　　可惜的是，他们不明白，整体实力的高低有时候要比人数还要重要。　　暗部的后补小队这次加上教官一共出动了20人。　　除去志村幽、漩涡鸣人、教官，有17人。　　这17名忍者最弱的也是「中忍」阶层的精英怪。　　更何况，17人当中只有寥寥数名中忍，剩下的全部都是特别上忍和上忍。　　在一群精英忍者的杀戮下，雾隐忍者的人数并没有他们想象的那么优势，局势几乎是慢慢地被木叶这边扳倒。　　四溢的鲜血很快的挥洒在了这片密林当中。　　过了把手瘾的志村幽已经对这里的虐菜失去了兴趣，她招呼了鸣人，向着水之国的深处进发。　　志村幽觉得，一把捣毁敌人的指挥部比较有意思。　　不同于那17人，志村幽可是知晓敌人战线的分布。　　根部的情报不是吃素的，她从自家吉酱那里得到了很多有用的讯息。　　为她带来情报的当然是忠心耿耿的比鲁斯。　　迎面跑出去不过数百米，志村幽就发现了至少二十名雾隐忍者正往这里跑。　　漩涡鸣人想了想，从斗篷内部的兜里掏出了一个卷轴。　　之后，他拉开卷轴，单手结印。　　“解！”　　嘭地一声，一阵白烟冒出，一柄大的夸张的手里剑便出现在了漩涡鸣人的手中。　　“小幽！”　　漩涡鸣人将这柄手里剑扔给了身侧的志村幽。　　“！！”　　志村幽握住封魔手里剑的一瞬间，便明白了漩涡鸣人的想法。　　她的嘴角翘起了一丝好看的弧度，下一刻，志村幽便高高跃起，扭转腰身，将手中的手里剑朝着敌群用力掷了出去。　　“风魔...手里剑！！”　　加持了风属性查克拉的风魔手里剑发出了飞机螺旋桨一样的呼啸声，它在空中划出了一道弧光，转身即逝。　　雾隐的忍者大惊：　　“散开！！！”　　惊叫过后，庞大的风魔手里剑便划过了敌群。　　一下子切死了五个人。　　“可恶！”　　雾隐的忍者回过头，重新看向志村幽和漩涡鸣人。　　但下一刻，他们的队伍中又响起了惨叫声。　　原来，那柄风魔手里剑失去轨迹之后，它的下面又出现了一只风魔手里剑。　　这次的攻击并非单只手里剑，而是两只，并且，这个投掷手法的真正名字是「风魔手里剑·影风车」。　　重叠在下面的第二枚风魔手里剑又切死了三名敌人。　　这一下子，敌人的总数量就由20名变成了12名。　　雾隐的忍者又惊又怒，还不待他们来的及反应，第二枚风魔手里剑便嘭地一声，腾起了一阵白色的烟雾。　　它变成了漩涡鸣人！！　　这一招投掷术，夹杂了两重变化！！　　进入敌群的漩涡鸣人就好像大灰狼遇到了小绵羊群。　　他施展体术，一招一个小朋友。　　土遁土矛覆盖在身上的他根本不惧敌人的斩击。　　水之国的忍者擅长水遁，而土克水，他们遇到漩涡鸣人算是倒了八辈子霉。　　“加加布鲁根！！”　　漩涡鸣人一个跳跃，开始施展龙卷旋风脚。　　他像是个陀螺一样扫过敌人的防御，将一个个雾隐忍者踢飞。　　大部分忍者当场就骨断筋折，只有少部分忍者还能爬起来蹦跶两下。　　这些敌人全都被志村幽捡了漏，一镰刀一个送他们去见了六道仙人。　　杀戮完毕的情侣二人根本没有去看现场的尸骸一眼，他们拔腿就朝着 雾隐边境巡逻队的指挥部前进。　　......　　此刻，数十公里之外的雾隐指挥部。　　一个简易的营寨搭建在这里。　　所有的雾隐忍者都会在执行完巡逻任务后回到这里，进行休息、补给、轮换等流程。　　“情况怎么样？”　　指挥上忍询问着自己的部下，数十公里的距离也许需要很长的时间，但空间忍术却能在瞬间抵达。　　情报由巡逻边境的雾隐忍者携带的通灵兽进行了转达，通过解除通灵术式通灵兽就会自动返回到居所的特点，雾隐建立起了高效的情报传输系统。　　在他面前的，便是由巡逻忍者传回来的通灵兽。　　是一只蜥蜴。　　“死了，敌人很强大，上忍，太多......”　　这只蜥蜴口吐人言，向雾隐的指挥上忍传达了报告。　　“究竟是什么人？是木叶的家伙？还是砂隐......”　　指挥上忍喃喃自语。　　水之国雾隐村曾经在过去和砂隐村密谋，想要结成盟友，之后伺机对木叶展开进攻。　　不过，那是三代目水影枸橘矢仓在位时候的事情了。　　三代目水影被控制的消息整个雾隐都知道了，再加上照美冥上位后进行的肃清行动。这就导致他们根本不知道当时砂隐到底是否和雾隐达成了同盟，也就无法准确的判断这次的入侵者究竟是木叶还是砂隐。



602.目标，敌人指挥部！

　　“那些暗部的家伙呢？”　　指挥上忍询问道，他的数名手下面面相觑。　　其中一人说道：“他们......已经跑了，说是去和水影大人汇报情况......”　　“该死的！那些欺软怕硬的傲慢东西！一到关键时候就全跑了！”　　“大人，现在不是讨论这个的时候......”　　有手下好心提醒道。　　“我们还是赶紧撤离这里吧......”　　巡逻队的忍者大部分都是下忍或者中忍。　　真正厉害的雾隐忍者都在执行别的任务。　　同时，雾隐的逃跑策略和 木叶的战略性撤退也不同。　　雾隐的忍者逃跑的时候会命令炮灰手下断尾，上忍先走，中忍靠后，下忍去死。　　而木叶忍者战略性撤退的时候，通常都是下忍先走，中忍其次，上忍断后。　　也正因为这样，木叶的人们才对火之意志笃信不疑。　　“可是......如果我们抛下这里的话，水影大人和长老层肯定会不满......”　　雾隐的指挥上忍有些犹豫。　　雾隐的统治实际上是由长老层构成，水影的话语权也只不过占据了一半儿。　　“但我们没别的方法了。水影大人的惩罚总比我们丢掉性命要好，而且，我们必须把国境线被入侵的消息传回村子......”　　下属分析道。　　雾隐村由于特殊的岛国地理情况，历史上只被云隐村入侵过。　　那时候，云隐村大张旗鼓从雾隐村的北方驾船杀到，如同曹操征战赤壁一样。　　当然，云隐村最后的结果是被雾隐的忍者打回了老家，不过，也因为这件事情，给水之国的大名和忍者们留下了心理阴影。　　北方国境线的防御线拉的最长，投入的忍者也最多。　　相比北面，西面的防御就简单多了。　　要知道，木叶的家伙从来没有来骚扰过边境线。　　雾隐的指挥上忍犹豫中。　　不过，阻截的命令已经被传递下去了，这里的大部分忍者都被迅速调到了数十公里之外的边境，希望，他们能阻拦住敌人......　　......　　同时，志村幽和漩涡鸣人正在快速接这边的指挥部。　　那么，问题来了，是谁让暗部的后补小队前来袭击水之国边境的呢？　　答案是......志村幽的爷爷，志村团藏。　　三代目要重启「根部」，必须和志村团藏做出一定的妥协，其中，就是部分政策向鹰派靠拢。　　这一次的行动，其实就是木叶高层的鸽派和鹰派的角力，也是三代目火影猿飞日斩向志村团藏的示好。　　先拿五大国最弱的雾隐开开刀。　　“小幽......”　　漩涡鸣人微微侧头。　　“前面一路到尽头......有很多敌人。”　　漩涡鸣人的眼底闪耀着针尖状的红芒，在世界抑制力的加成下，他的视力堪比日向一族的白眼了。　　“一路杀过去！”　　志村幽毫不在意地说道。　　路上出现了拦截的敌人，就代表对方已经察觉到了这边的行动，并且马上做出了反应。　　众多出现的敌人也证实了志村幽的猜想。　　“收到！！”　　漩涡鸣人骤然加速，同时，从腰间摸出了一把手里剑。　　他想干嘛？　　志村幽略微不解。　　很快，数量众多的敌人便出现在了两人的面前。　　「咻！」　　漩涡鸣人的手腕甩动，超过八枚的手里剑便朝着敌人激射而去。　　这就完了？　　当然不。　　「丑-戌-辰-子-戌-亥-巳-寅！！」　　漩涡鸣人双手上下翻飞，他结了一个志村幽从来未见过的术式。　　“忍法·手里剑影分身之术！！！”　　手里剑影分身之术，是三代目火影猿飞日斩从二代目火影千手扉间开发的影分身之术中获得灵感所创造出来的忍术，属于超高难度忍术。　　以查克拉增加手里剑的数目，形成天罗地网般的剑阵，是一种忍具和忍术的组合术。　　这种物质的影分身比一般的影分身难度更高，而且每个影分身都是实体，即每个手里剑都具备相同的杀伤力。　　这个术式想要成功释放的要求是——4秒内完成结印。　　只见漩涡鸣人投掷出的手里剑8分16，16分32,32分64......　　铺天盖地的手里剑雨朝着敌人激射而去！！！　　志村幽顿时一愣。　　鸣人是从什么时候学会这个忍术的......　　难道是......　　志村幽的预感是正确的，漩涡鸣人是从村长家的傻孙子那里学到的这个术式。　　也就是钻洞の木叶丸。　　木叶丸天赋之高，平生罕见。　　三代目火影让惠比寿教他实在是埋没了人才。　　但为了不落人口实，又不好意思让旗木卡卡西这种级别的上忍来教授。　　正是这种死要面子的做法，才让木叶丸泯然于众人。　　幸好，木叶丸碰到的是漩涡鸣人。　　漩涡鸣人的一番忽悠不仅让木叶丸学会了螺旋丸，还无师自通的将螺旋丸进行了形态变化。　　变成了钻头。　　「我的钻头，可是能够突破天际的口来！！！」　　这句话，就成为了木叶丸的口头禅。　　为了报答阿尼给的恩情，木叶丸将猿飞一族的独门忍术传给了漩涡鸣人。　　正所谓反哺......　　......　　铺天盖地的手里剑雨一瞬间穿过敌阵，这个术式可以算得上是高级的鉴别菜鸡法。　　一发下去，没实力的敌人通通便当，直接被扎成刺猬。　　有实力的不是放出忍术抵挡，就是进行闪避。　　当然，也有刀术惊人的，直接将刀舞在身前，形成密不透风的防御，不愧是以刀著名的雾隐。　　一时间，各种音光特效闪耀。　　成功开路的漩涡鸣人根本不在意自己的忍术造成的后果。　　他和志村幽一掠而去，和敌人进行了短兵相接。　　「嗤！」　　志村幽甩动镰刀，一下子切断了一个忍者的脖颈。　　查克拉传导金属打造的武器轻若鸿毛，舞在手中没比拿着一根小树枝难多少。　　也就是说，至少在出手速度上占据了绝对优势。　　别人一秒钟砍2下，志村幽至少砍4下。　　天下武学，唯快不破啊！　　这个倒霉的雾隐忍者确实没有被手里剑雨命中，他在冲锋的时候跌倒了！！！　　也因此躲过了铺天盖地的攻击。　　但是，当他站起来的时候，志村幽已经冲到了他的眼前，还来不及拔出武器就**掉了。　　切掉第一个敌人的头颅后，志村幽冲向了拦路的第二个人。　　这个家伙舞着一把很像斩首大刀的忍刀，刚刚，他就是用这把武器抵挡下手里剑影分身之术的。　　从他又快又狠、举重若轻的刀法来看，此人力气一定大于常人。　　因此，但他看到戴着面具的志村幽朝着自己冲过来的时候，非但没有慌张，反而很淡定的露出了一个狰狞的笑容。　　按照一般的逻辑，志村幽的力气肯定不如他。　　这一点从两人的身高差即可以得出结论，他的身高比志村幽足足高了1米多！　　雾隐忍者举起大刀，用力斩下。　　志村幽不闪不避直接甩动镰刀迎了上去。　　「嗤！」　　闪着幽绿光芒的黑色镰刀直接连人带刀将对方切成了两半儿。　　还未彻底死掉的敌人不敢置信的看着自己的忍刀破裂、身体截断。　　他不明白，为什么志村幽的镰刀能那么轻易的切开他的武器。　　「当！」　　碎裂的大刀掉落在地上，发出了一声响亮的声响。　　眼睛逐渐上翻的雾隐忍者也扑倒在了地上。　　切口处光滑的如同镜面，鲜血不要钱一样的往外喷。　　“那把镰刀有古怪~~~！！！”　　有雾隐忍者大声叫了起来。　　昔日，木叶白牙一把查克拉短刀割裂了无数敌人的喉咙，但是，木叶白牙用的只不过是雷遁。　　雷遁的本质是「穿刺」，论「切割力」远远不如风遁。　　所以某种程度上，同样大小出力的情况下，志村幽的镰刀杀伤力是要强于木叶白牙的。　　当然，如果论起穿刺人体，风遁是比不上雷遁的。　　不过......　　志村团藏为他的宝贝孙女打造这把镰刀的时候，压根儿就没考虑过「穿刺」这个问题。　　镰刀应该怎么穿刺？　　这门奇门兵器一开始的设计目的就是完美发挥风属性查克拉的「切割」。　　高速冲刺的志村幽没有理会身后的敌人，她的目的是一路杀到敌人的边境指挥大本营，蛐蛐拦路的龙套，她还没放在心上。　　凭借着优秀的动态视力和风遁，志村幽一路上撕裂了复数的人体。　　通常都是一镰刀下去，敌人就被分成了两半儿，即使侥幸不死的，也至少会少条胳膊少条腿什么的。　　敌人投掷出的手里剑和苦无对志村幽造不成任何伤害，时时闪耀的风之盾直接挡下了所有的攻击。　　如果敌人会使用风遁或者雷遁还好说，将查克拉附魔在飞行道具上，然后掷出。　　问题是......敌人都是使用水遁的忍者，而水遁......　　水遁就是个弱鸡啊！！！　　至少普通的泛用水遁忍术就是弱鸡。　　如果是千手扉间系列、鬼鲛系列、二代水影鬼灯幻月系列，这三种水遁就完全不同了。　　漩涡鸣人那边，他的招式几乎是和志村幽同步。　　他变化出来的红色长太刀，名刀正宗，切割起敌人来也是丝毫不含糊，毕竟，是世界抑制力出品，品质更有保证。　　加上他捣鼓出来的什么杀意波动，那漫天的杀意通常还没靠近敌人就会吓坏一部分家伙。　　附着在世界抑制力上的红色气息，不断地震荡、扭曲，宛如一头咆哮的猛兽。　　当太刀正宗掠过敌人身体的时候，留下的切口不再是光滑如镜，而像是被什么怪物撕咬了一样。　　漩涡鸣人，已经越来越凶残了！！　　也许有朝一日，真的能成为漩涡·威震天也说不定！！



603.敌军指挥部，到达！

　　两人如同一道流光，冲进了层层阻拦的敌群中。　　“不要恋战，直捣指挥部！！”　　志村幽砍死一个敌人后对鸣人说。　　“明白！”　　漩涡鸣人从忍具袋里面掏出了一把苦无，斜斜的朝着左前和右前方扔去。　　苦无后面拖拽着的火光和黑烟证明这并非是普通牌的苦无，而是加了料的组合苦无。　　在这每把苦无握柄尾端的圆形穿孔上，各绑着一......沓起爆符。　　这些起爆符可不是漩涡鸣人用200万两的存款买的。　　【前情回顾：100万两坑的惠比寿，100万两圆市休孝敬皮人的。】　　而是全部手工赶制的。　　每一张起爆符里面都封印了一个高级火遁，威力至少等于B级的火遁术式。　　要是被这东西炸到，不死也得重伤。　　抱歉，会封印术外加火遁就是可以这么无赖。　　“轰！！”　　一串的巨响轰鸣过后，血雨和残肢纷纷从空中洒落。　　漩涡鸣人利用起爆符硬生生炸开了一条道路。　　“拦住他们！！！”　　起爆符的轰炸不仅没能让敌人退缩，反而有更多的人影窜到了志村幽和漩涡鸣人的面前。　　也就是说......他们成了无法闪避的靶子。　　既然是靶子，自然需要大范围AOE。　　“火遁·豪火灭却！！”　　“风遁·螺旋丸！！”　　漩涡鸣人和志村幽当即使用了连携忍术。　　扇形的火焰聚集了暴风，形成了咆哮的龙卷。　　“水遁·水阵壁！！！”　　十几名雾隐忍者齐齐将手拍在地上，在这雾气缭绕的地方施展了水遁。　　空气中的雾气迅速向着地面涌去，看上去仿佛被一台大功率抽风机给抽取了一样。　　「轰！」　　火龙撞到了水阵壁，大量的雾气顿时蒸腾，重新将可以视物的场景变回了雾都。　　志村幽定睛一看。　　居然......挡下来了？　　“鸣人！！”　　志村幽侧头呼喊，右手中开始凝聚风遁·螺旋丸，同时，她服下了一颗兵粮丸补充体力。　　“明白！”　　心有灵犀的漩涡鸣人立刻施术，左手掌心中，之间一团蓝色的查克拉正在旋转，赫然也是螺旋丸。　　但和志村幽不同，漩涡鸣人还没能掌握风遁的性质变化。　　所以，他搓出来的丸子只是个普通的蓝色无属性丸子。　　“来吧！”　　两人默契一笑，迅速靠近，手中的丸子直接融合在一起......　　下一刻，他们便向旁边分开，直到两人的距离相隔十米之后才停下了脚步。　　与此同时，一条绿色的流光连结在了两人的掌心。　　阻挡在志村幽和漩涡鸣人面前的雾隐忍者也同样看到了向着他们冲刺的二人。　　同样的丸子，同样的忍术。　　“风之盾......！”　　“八门遁甲......！”　　两人的速度陡然加快。　　“双极绝杀！！！”　　仿佛是彗星一样，志村幽和漩涡鸣人直直地冲向了拦路的雾隐......　　摧枯拉朽的力量将这片雾茫茫的大地染上了一片血海。　　任何的阻碍和防御，都在一瞬间被斩断！！　　......　　......　　另一边，雾隐的边境指挥部，指挥上忍终于决定好了要撤离这边，将敌人入侵的消息报告给水影大人。　　然而，还未等指挥上忍的手下打开门，一股威力强大的冲击波便夹杂着火焰和暴风，一下子就将他连同这扇门一起吞噬。　　在这一刹那，这名雾隐便被点燃，烧穿表皮之后，紧接着是血肉，他身上的脂肪将自身变成了一根人形的火炬，使得燃烧变得更加猛烈。　　人肉和脂肪燃烧所产生的恶臭弥漫在整个房间，到了最后，这名雾隐的尸体竟然嘭地一声爆开了，可见他身上的脂肪储存量之多，远超想象。　　在受到袭击的第一时间就将自己包裹在水牢之术中的指挥官反倒是逃过了一劫。　　不愧是上忍，无论是反应速度还是防御术式的强度都要远远超越普通的中忍和下忍。　　待到火焰消散后，这名上忍便接触了水牢之术。　　水牢之术，本来是用来围困敌人的，但是，大部分雾隐上忍也会对自己使用。　　因为水牢之术的防御能力奇高，缺点是被包裹在其中的受术者很容易被淹死。　　所以，这名上忍第一时间就剧烈地咳嗽起来，并从口中吐出了好几口水渍。　　待到他从水牢之术中站起来的时候，志村幽和漩涡鸣人已经踏步走进了这个宽敞明亮的大厅。　　“你们是什么人？！”　　雾隐的上忍将手放在了腰间的太刀上，同时，打量着志村幽和漩涡鸣人，以及他们的身后。　　营寨中，到处都是焦黑的尸体。　　看他们东倒西歪分散的模样，恐怕还没等到反击就被敌人烧成了焦炭。　　也就是说，刚刚那个大规模杀伤术式在一瞬间就瓦解了营地中仅有的防御。　　但问题是，他派出去的那一百多名的手下呢？　　难道，也被眼前的这两个煞星给解决了？　　虽然志村幽和漩涡鸣人长得又小又矮，而且还很滑稽的披着斗篷，但这名雾隐的指挥上忍一点不敢小瞧他们。　　能有能力杀到这里的，实力至少也是中忍以上。　　“哼！我没兴趣把名字告诉将死之人......！”　　漩涡鸣人用冷冷的语气抢先开口了。　　他一直想说这句话很久了，但就是没有机会。　　现在，终于有人可以让他说出这句话了。　　谁知，志村幽用力拍了一下漩涡鸣人的后脑勺，然后侧过头瞪了他一眼，漩涡鸣人立刻乖乖的闭上了嘴。　　“......”　　那名雾隐的指挥上忍看的莫名奇妙。　　这是什么鬼？！　　他当然猜不到漩涡鸣人和志村幽的身份，也不知道两人的打情骂俏。　　“投降，或者死！！”　　志村幽回过头，看向眼前的雾隐上忍。　　“哼！不要小看雾隐的忍者，混蛋！！”　　这名雾隐的上忍说完后，便身形爆退，然后一个跳跃冲破了屋顶。　　“追！！”　　志村幽一个箭步从缺口处跳出去，漩涡鸣人紧随其后。　　跃向半空的雾隐忍者露出了一个狰狞的笑容，他的双手上下翻飞，俨然是在使用某种术式。　　志村幽眯起眼睛，第一时间就发觉了他结的印。　　是水遁的术式。　　“忍法·雾隐之术！！！”　　志村幽投掷出去的手里剑消散在忽如其来的浓雾中，而那名指挥上忍的身形也跟随着消失不见了。　　志村幽和漩涡鸣人站在屋顶，看着逐渐浓郁到了极致的雾气。　　“这是啥？”　　漩涡鸣人有些不解。　　“是雾隐之术！”　　志村幽解释道。　　水遁·雾隐之术。　　是雾隐的忍者常用的一种忍术，可以藏身在雾里袭击对手，雾的浓度因查克拉量来改变。　　漩涡鸣人和志村幽背靠背挨在一起，打量着四周。　　不过短短十多秒钟的时间，雾气的浓度就到了伸手不见五指的地步。　　“这雾太浓了，这样下去，应该连那个家伙也看不到目标吧。”　　下一刻，一把太刀便从雾中探出，袭向了漩涡鸣人的脖颈。　　「当！！」　　漩涡鸣人举起红色的太刀，直接挡住了这一击。　　接着，一击不中的雾隐上忍便消失在了雾气中。　　几秒钟之后，他的声音便从浓雾中传来：　　“厉害的小鬼！连看不到的攻击都能躲得开呢。”　　“不不不，我看得见。”　　漩涡鸣人连连挥手，示意自己刚才看到了雾隐上忍的攻击。　　雾隐上忍：“......”　　沉默了一会儿之后，这名雾隐上忍再次加大了「雾隐之术」的浓度。　　这次，是真的伸手不见五指了。　　“那现在呢！”　　雾隐上忍的声音从另一边传来。　　漩涡鸣人摇了摇头：“现在确实看不见了，但问题是，你应该也看不见吧。”　　“哼哼哼哼哼~~~！！！”　　得意的笑声响彻了这片空间，他似乎早就在等待着漩涡鸣人提出这个问题。　　“小鬼，我可是只靠声音就能够掌握目标的动向，从而进行暗杀的天才呢，我这招术式的名字名为......”　　“无声杀人术。”　　志村幽淡淡道。　　“！！”　　雾隐的上忍似乎震惊了一下。　　“想不到，我的杀人术居然这么有名......”　　“乙叶......”　　志村幽摇了摇头，一脸不在乎的模样。　　“我说的是忍刀七人众之一的「桃地再不斩」的无声杀人术，至于你？往自己脸上贴金还好意思的？！”　　“可恶的小鬼！！！”　　雾隐的上忍几乎是咬牙切齿的说出了这句话。　　但是，由于他潜藏在浓雾中，所以志村幽无法看到他的表情。　　不然的话，志村幽认为一定精彩极了。　　桃地再不斩。　　忍刀七人众之一的斩首大刀的拥有者、雾隐的革命斗士、女装大佬爱好者。　　察觉到矢仓的异样后，认为水影是被别人控制了，于是决心发动政变。　　可惜的是，螳螂捕蝉黄雀在后，和矢仓进行交战的他最后被照美冥渔翁得利。　　政变失败后，在路上喜得萝太一只，其名为水无月白。　　之后，桃地再不斩教授水无月白忍者的本领，并将其培养成女装少年。　　这就是桃地再不斩，忍刀七人众中的温情汉子。　　爱和平、爱国家、爱...女装少年。　　志村幽将桃地再不斩的事迹一一道来。　　当然，进行了部分的艺术加工。　　“不！不可能！再不斩前辈绝对不可能是你说的那样！”



604.来自老朋友的问候

　　“呵呵，是否是真的，你去问问不就知道了？”　　志村幽淡然道。　　根据她的猜测，桃地再不斩和水无月白现在应该在 「波之国」，也就是夹在水之国和火之国中间的一个小岛国。　　两个人正过着「白」、「再不斩桑」，这样你浓我情的逃亡生活呢。　　“杀了你们之后我自然会去找再不斩大人的！！”　　雾隐的忍者对七把刀有着莫名的敬意。　　就像是武侠小说里面的兵器谱一样，连带着，对它们的持有者也是相当认可。　　能有资格使用七把忍刀的，无一不是威震一方的高手。　　像是桃地再不斩，更是原著漫画中站在了忍界巅峰的男人。　　他以一柄斩首大刀，就轻松的同时压制住了六、七代目火影、新三忍、旗木五五开、樱哥儿、九尾人柱力、阿修罗、因陀罗转世，宇智波佐助......　　桃地再不斩是传说中的忍者，外号雾隐の鬼人。　　要知道后面能达到这个再不斩这个战斗高度的无一例外全是拥有轮回眼的挂壁。　　只有他，只有他桃地再不斩！仅凭一人一刀，一个凡人就把六七代火影，新三忍，九尾人柱力，阿修罗因陀罗转世逼入绝境！！！　　若非主角光环，怕是720集的火影忍者TV在20几集就大结局了。　　当真是恐怖如斯的男人！！！！　　所以，就算桃地再不斩叛变了雾隐，雾隐的忍者也对他尊敬有加。　　当然，对志村幽来说最重要的是......　　桃地再不斩是火影忍者这部作品中唯一的一个控女装少年的忍者。　　而水无月白更是一时女装一时爽，一直女装一直爽！！　　他们这对CP可谓是天作之合！！　　“小幽，怎么办？”　　漩涡鸣人低声道。　　他的疑问将志村幽从思索中拉回。　　“鸣人，你的视觉看不到他吗？”　　“......”　　漩涡鸣人没有回应，而是调整了一下视觉系统。　　在他的视觉范围内，全都是密布的查克拉，只不过看透数米，就再也难前进一步了。　　毕竟，雾隐之术是由查克拉造成的，敌人的查克拉均匀的散布在雾气中，漩涡鸣人眼瞅着全都是　　这玩意儿，这些雾气阻挡了他对人体热量的窥探。　　“5米，顶多五米，这个家伙如果来到眼前这个距离的话......”　　“足够了！”　　志村幽微微一笑，双手结印。　　“何况，我也有办法对付......风遁·千面风！！！”　　志村幽在一瞬间加大了查克拉的输出，从她周身泛起的飓风朝着四面八方涌去。　　空气中的雾气立刻被稀释、吹散。　　在那里！！　　电光火石的刹那，漩涡鸣人就发觉了正提剑奔来的雾隐上忍。　　“第四门！开！”　　漩涡鸣人周身轰鸣的蓝色查克拉气旋甚至压倒了风遁·千面风的方向。　　爆开的蓝色流光和如同被泡进了开水中的红色皮肤更是让他的身形带上了一丝凶残。　　「嘭！」　　漩涡鸣人踏出一步，脚下立刻碎裂了一个大洞，横冲直撞的查克拉正如他只会「莽」的性格一样。　　“！”　　在雾隐上忍的眼中，掀开了斗篷的漩涡鸣人浑身赤红，绿色的生命能量和蓝色的查克拉混合，形成了诡异的模样，那不断踏着落脚点进行残影般移动的神速更是让人心惊不已。　　“龙卷旋风脚！！”　　漩涡鸣人左脚蹬地，右脚踢出，配合身体的快速旋转，不过眨眼的时间就冲到了雾隐上忍的面前。　　从面具旁**出来的皮肤上鼓起的一条条血管、撕裂了空气的轰鸣、旋转的腿部引发的震响......雾隐的上忍全部看的清清楚楚。　　“！”　　漩涡鸣人就这样一脚踢在了雾隐上忍举起的刀身上。　　「咔！」　　一秒钟的时间都没能阻挡，雾隐上忍的太刀转瞬即碎，去势不止的重击触碰到了雾隐上忍的腰部。　　「嘭！」　　一声闷响过后，雾隐的上忍便被踢飞了。　　「轰！！」　　他的身体从屋顶硬生生倒飞着撞进了一间木屋中，震耳欲聋的闷响和暴起的烟雾遮天蔽日。　　秒杀！！！　　漩涡鸣人不过一招，就将雾隐的上忍秒杀！！！　　“呼————！”　　漩涡鸣人长舒一口气，周身激荡的查克拉气旋转瞬即逝，他轻轻地落在屋顶上，居高临下的看着面前弥漫的烟雾。　　与此同时，雾隐之术也解除了，这说明，漩涡鸣人成功的击倒了对方。　　等到烟雾消散、跌落在其中的雾隐上忍想要爬起来的时候，志村幽的镰刀已经指在了他的面前。　　通过那上面散发出来的风属性查克拉的嗡嗡低吟，令雾隐上忍不由自主地打了个寒战。　　再加上旁边虎视眈眈的漩涡鸣人，他知道，自己没希望了。　　如果他没猜错的话，刚刚这个小子用的是八门遁甲。　　昔日，第三次忍界大战之中，雾隐七人众同时出动，奇袭木叶。　　本该是将木叶搅得天翻地覆，甚至一举奠定胜局的战斗，硬生生被一个下忍扭转。　　那一日，雾隐七人众被人一举打残。　　死四逃三，雾隐七人众经历了史上最严酷的损失。　　八门遁甲的使用者，万年下忍迈特戴，也就是迈特凯的父亲，一战成名。　　他用自己的生命换来了雾隐七人众的溃散。　　逃回到雾隐的三把忍刀的使用者，提起那一场战役，无一不胆战心惊。　　如果不是迈特戴油尽灯枯，恐怕雾隐七人众会全部死在火之国的战场。　　幸存者极力的渲染了八门遁甲的恐怖，甚至添油加醋，那一日，成为了仅剩的三人的噩梦，也成为了警告雾隐同伴的钟声。　　就如同 七龙珠里冰冻恶魔一族对 超级赛亚人的畏惧一样。　　从狗空的父亲，第一名超级赛亚人巴达克死后，超级赛亚人就成为了冰冻恶魔一族闻之色变的存在。　　谈起八门遁甲，雾隐的忍者也无不为之色变。　　也就是说，入侵者......是木叶的家伙！！！　　雾隐的上忍在恐惧之余意识到了这件事情。　　“别说废话或者求饶，否则我就把你的脑袋砍下来！明白吗？！”　　志村幽用冷酷的语气宣布了这件事。　　“明、明白......”　　雾隐的上忍立刻回应道。　　“嗯......”　　志村幽满意的点了点头。　　“你的名字。”　　“长十一郎......我、我是这里的指挥官......”　　长十一郎？？？　　志村幽皱起了眉头。　　“长十郎是你什么人？”　　“他是我的表弟......”　　雾隐的上忍眼中充斥着迷惑和恐惧，他不知道，这个木叶的家伙为什么会提起自己的表弟。　　“别害怕，我不会杀你的......当然，前提是你按照我说的话去做......”　　志村幽十分厌恶的看着这个贪生怕死的家伙。　　“请说......”　　人在屋檐下，不得不低头。　　长十郎的表哥很快就怂了。　　“很简单......我要你带口信分别给两个人......”　　志村幽的嘴角弯起了一丝冷酷的弧度。　　不过可惜，她戴着面具，所以长十一郎并没有看到。　　“等你回到了你的村子，你就去告诉你们村子的水无月月华，就说，他的老朋友来他老家旅游了，还带来了问候，让他洗干净脖子等着，总有一天，我会杀了他！！”　　志村幽冷酷的说着。　　“千万记住了，否则你逃到天涯海角我都会杀了你！”　　君子报仇，十年不晚。　　志村幽可是非常记仇的。　　现在的她，自认为不会拖鸣人的后腿，蛐蛐水无月月华......　　“是、是，我知道了......！”　　长十一郎的脑袋点的如同捣蒜一般。　　“洗干净屁股也行。”　　漩涡鸣人插嘴道。　　“那......另一个人呢？”　　长十一郎下意识地就忽略了漩涡鸣人的胡说八道，因为他看到志村幽恶狠狠地瞪了漩涡鸣人一眼。　　“另一个人......当然是你的表弟长十郎了......”　　“......”　　长十一郎的内心直打鼓。　　如果说这个木叶的家伙想找 水无月月华他还能理解。　　毕竟，水无月月华那家伙是高层的走狗，为高层抹杀了不少敌人。　　表面上水无月月华是个下忍，但其实他是暗部的人，而且据说......水影照美冥大人连七把忍刀之中的「长刀·缝针」都给了他......　　那么......他的表弟长十郎......　　如果没记错的话，长十郎连下忍都不是，现在还在忍者学校里面玩泥巴呢！！　　他又是从哪里得罪的这个煞星呢？　　“告诉长十郎，让他赶快退群吧！”　　志村幽随口说了句，就收起了镰刀。　　【注：长十郎在原著漫画中，日后是水影照美冥的护卫，并且在「博人传」担任第六代水影，但是被TV剧组弄的实力弱鸡的不行，被众多观众戏称「长十郎，你赶快退群吧」。】　　“？？？！！！”　　赶快退群？这是什么意思？　　“还不快滚！！”　　志村幽一声喝令之下，长十一郎挣扎着爬起来，踉踉跄跄的朝着浓雾的深处奔跑而去了......　　这时，一旁的观察者也从刚刚的观摩中现身。　　“啪啪啪！”　　他拍了几下手。　　“真是精彩的一幕，就好像电影中放狠话的反派一样。”　　步入志村幽和漩涡鸣人眼前的是暗部教官，这次行动的总指挥。　　他的头上戴着没有任何花纹的白色面具，显得异常诡异。　　因为担心志村幽和漩涡鸣人，他便脱离了队伍率先赶来。　　但是，他没有想到，漩涡鸣人和志村幽在嚣张的杀了一路之后，竟然还直接捣毁了敌人的指挥部。　　看看这一地焦黑的尸体，再看看他们无间的配合所秒杀的雾隐上忍。　　真是两个了不得的小家伙儿。　　**　　PS:　　感谢书友·聂子维·月票两张！！　　感谢书友· 偶只是个游客·月票一张！！　　感谢书友· 咏唱的百杰黄泉 ·月票一张！！　　感谢书友·幸运的大草 ·月票一张！！



605.刺杀

　　“如果那家伙不是还有用，我会把他的脑袋砍下来！”　　志村幽阴沉道。　　“好了，志村幽，你的目的也达到了，该收工了。”　　暗部教官看起来对放走敌人这件事情没有丝毫追究责任的迹象，这倒让志村幽有些意外。　　她多看了这个男人几眼。　　但是，从银色的面具上看不到任何的东西。　　事实上......　　暗部教官确实网开了一面......看在志村幽的父亲的面子上。　　毕竟是好友的女儿，不照顾她的话还会照顾谁呢？　　任务完成后，暗部教官清点了一下损失。　　幸运的是，他们这边只死了一个倒霉蛋，还有一个家伙重伤，数人轻伤。　　敌人撂下了超过100具的尸体。　　毕竟，特别上忍和上忍就是要比中忍和下忍NB。　　在用封印卷轴保存了同伴的尸体之后，众人就返回了火之国的训练营。　　——用了三天的时间。　　至于雾隐和照美冥以及水无月月华他们会是什么表情，志村幽就不知道了。　　胆敢得罪她和木叶，就得做好被报复的准备。　　他们想来就来想走就走，在火之国如入无人之境，那木叶自然要还以颜色。　　志村团藏可是比志村幽还要记仇。　　数天后，志村幽、漩涡鸣人和其他人毕业了。　　除去志村幽和漩涡鸣人这两个忍校生，其余的16人全部成为了暗部。　　据说，暗部第六班也因此而重启。　　而卯月夕颜在咸鱼了几年之后，则是又被调了回去，以老班长的身份带领新人们。　　志村幽因此而少了一个佣人，这让少女有些遗憾。　　毕竟，卯月夕颜长得既养眼又漂亮，还会做料理，做家务，简直就是全能型妹抖。　　不过，这也意味着三代目火影解除了对志村幽的监视......卯月夕颜可是属于三代目派系的。　　毕业典礼在2月底举行。　　训练营中的16人都是主角。　　而转寝小春、水户门炎两位顾问则是千里迢迢从木叶赶到这里，为这16名忍者颁发毕业证书。　　好吧，毕业证书是没有的，毕业致辞倒是有。　　所有人都为之兴高采烈，除了漩涡鸣人。　　他对自己不能加入暗部而颇有微词，明明他在任务中杀敌的人数最多。　　而暗部教官只说了一句话：“你还只是个孩子。”　　这套说辞在很多情况下都能起作用，包括无情地敷衍一个智障儿童。　　为了迎接伟大英明的两位顾问，教官们给所有学员下达了大扫除的命令。　　是的，没错，大扫除。　　暗部教官的各种恶趣味总是会在训练和日常中展现。　　比如，为了防止天花板上的灰尘掉落在头发上，暗部教官们给每个人发了一顶大大的帽子。　　本来这没什么，问题是，帽子的颜色......是原谅色。　　于是，一时间，训练营中到处都是绿油油耸动的人头......　　志村幽第一次在训练营中使用了特权。　　她以身体不适为由，抱恙休息。　　志村幽觉得，这顶帽子要戴也应该给日向雏田戴。　　漩涡鸣人倒是觉得无所谓，但志村幽喝止了他那没心没肺的行为。　　漩涡鸣人最终被志村幽塞到了图书馆里，担任几天的图书馆管理员。　　毕竟，图书馆管理员可是一个非常有前途的职位，说不定能沾沾伟人的喜气。　　于是，漩涡鸣人在没有一人前往图书馆借书的情况下一个人干耗了几天。　　2月27日上午，转寝小春和水户门炎抵达了训练营。　　两位顾问走过大道，在他们旁边站立的是一排排昂首挺胸的忍者。　　他们当中大多数人都见过两位顾问，但是这么近距离接触还是头一回。　　再怎么说，转寝小春和水户门炎都是从初代目火影那个时代存活至今的传奇人物，放到武侠小说里面就是老一辈的神佬。　　转寝小春和水户门炎穿着普通的服饰，两位老人脸上是严肃又认真的表情。　　他们检阅过这支队伍，然后是下一只队伍。　　之后是两位顾问的演讲和贺词，当然，少不了火之意志的洗脑，最后是训练营的负责人老者简单的讲了几句话做总结。　　到了中午，两位顾问和负责人、暗部教官们一起用了餐。　　下午，两位顾问参观巡视了暗部训练营这一阶段的建设和训练。　　就像志村幽前世，那些上面的领导来学校视察一样。　　最后，转寝小春和水户门炎单独接见了志村幽。　　膝下无子的两位老人将志村幽当做自己的亲孙女一样对待。　　他们对志村幽嘘寒问暖，并询问了她这一段时间的训练营生活过的如何。　　当然，漩涡皮人是被排除在外的，他被两个老人家轰了出去。　　转寝小春至今还记得漩涡皮人把她当人质的那件事情。　　【前情回顾：漩涡皮人野外作画，最后被绑在电线杆上那段儿剧情......】　　时间过的似乎非常快，眨眼便到了晚上。　　“好孩子......去做你的事情吧，不要把时间浪费在两个埋进黄土半截的老人家身上。”　　转寝小春慈爱的说道，一改她平常那副凶巴巴的模样，现在的她，看上去和木叶的那些普通的邻家老奶奶没什么区别。　　“......”　　水户门炎点了点头，表示同意。　　之后，众人度过了一个无事的夜晚。　　第二日清晨，转寝小春和水户门炎登上了宽大的马车，两位顾问准备打道回府了。　　随行者是志村幽，她先是搀扶着转寝小春上车，之后，自己也坐了进去。　　至于数天前想要带绿帽子打扫卫生的漩涡鸣人，直接被志村幽扔在了马车后面。　　于是，他只能傻乎乎的挠着后脑勺跟在马车后面跑路儿。　　驾车的暗部抽打了马匹，马车便开动了。　　在众人的恭送目光中，由6名暗部护送的顾问向着木叶进发。　　至于那16名毕业生，他们已经在昨天晚上就启程回木叶去了。　　志村幽坐在马车上，她的左边紧挨着转寝小春，转寝小春的旁边挨着水户门炎。　　志村幽的对面，是一个头戴面具的暗部。　　这个暗部忍者看到志村幽的视线扫过他的时候，恭敬地低下了头。　　看来，他也知道志村幽的身份。　　像暗部这么尊敬自己的行为直接让志村幽有了些许猜测。　　也许，她的吉酱志村团藏真的要重新掌权了。　　所以，这些平日里鼻孔朝天的暗部忍者才会有这种改变。　　其实，志村幽的猜测并不完全正确。　　她的眼睛——那双绿宝石一样的宝石瞳，有着夺人心魄的功效。　　对暗部忍者来说，近距离观察下的这双眼睛太过明亮了，充满了诱惑力，足以让他变成一个萝莉控。　　如果不是志村幽先移开视线，暗部忍者也许会因为心情激动而失态。　　志村幽看了一眼转寝小春。　　这个60多岁终生未嫁的老人正紧紧握着两只手，眼睛眯起。　　她看着窗外逐渐阴沉的天空，有些心绪不宁。　　忽然，窗外的天空出现了一些小小的黑点儿。　　这些黑点儿迅速放大，最后变成了铺天盖地的苦无雨。　　敌袭！有人刺杀他们！！　　“保护两位顾问！！！”　　窗外，有暗部忍者大声喊道。　　他们结印的结印，挥动武器的挥动武器。　　漩涡鸣人眼睛眯起，第一时间就将所有的状况尽收眼底。　　大概......已经来不及了。　　「轰！！！」　　苦无雨发生了爆炸，众人所在的位置刹那间便盛开出了绚丽的焰火。　　毫无疑问，每一枚苦无后面都拖拽着起爆符，这也是为什么漩涡鸣人心想来不及了原因。　　下一刻，那被火焰包围的马车便炸裂开来。　　地面上的爆炸仍然在继续。　　到处都是起爆符的轰鸣，就好像有人用炮火对这边的阵地进行了地毯式洗礼一样。　　漩涡鸣人拍了拍身上的泥土，他刚刚被爆炸的热浪掀了一脸乱七八糟的东西。　　有个不知道是谁的眼珠子还挂在他胸前的衣服上。　　碎尸、断肢、人体组织、血与火......　　到处都是浓烟和火焰。　　被土遁防御覆盖了周身的漩涡鸣人毫发无损。　　他靠近马车，先是观察了一下马车内部人员的安危。　　志村幽从破裂的马车中起身，她的风之盾上面蒸汽升腾，混合了水属性之后，抵挡住起爆符不算什么难事，这种事情，3岁的我爱罗都能办到。　　而且，志村幽护住的不仅仅是自己，还有两位顾问。　　转寝小春和水户门炎。　　以及......某个非常幸运的暗部。　　这是一瞬间的考量。　　倒不是说志村幽被转寝小春和水户门炎的关爱之情感动......　　如果两位顾问死在这里，只有她志村幽完好无损，到时候很可能就会被有心之人将责任的矛头引向志村团藏。　　真实的情况是，志村团藏根本没有理由杀害两位老同学。　　转寝小春和水户门炎的顾问身份就决定了两人无实权，只是个发声筒。　　他们最大的用处就是投票权和建议权，以及......倚老卖老。　　两人在鸽派和鹰派的博弈中，有和没有是一回事。　　无论是猿飞日斩还是志村团藏，都没有把两人放在眼里，自然也不会生出除掉他们的念头。　　而且，偶尔有两个同龄人聊聊天、回忆一下过去也是极好的消遣活动。　　不过，作为忍界第一背锅侠，志村团藏身上背了无数黑锅，他当然也不在乎多背一个黑锅。　　即使有人说是他派人刺杀的两位顾问，志村团藏也不会反驳一句。



606.回归、新学期

　　转寝小春和水木门炎反应过来之后，第一时间确认了志村幽的安危，刚刚在发生爆炸的第一时间，转寝小春就紧紧抱住了志村幽。　　这倒让志村幽非常意外。　　也正是因为如此，紧紧贴住志村幽的两位老人家才没又当场狗带。　　风之盾牢牢地护住了他们。　　当然，现在可不是感动的时候。　　她得想办法离开这里。　　「嘭！」　　志村幽优雅地抬起了漂亮纤细的美腿，一脚踹开了马车的侧门。　　这暴力的行径让马车彻底散架。　　之后，志村幽优雅地带着两位老人家从里面走了出来。　　没被炸死的暗部迅速巡视着敌人，漩涡鸣人也是同样如此。　　在确认了志村幽没事之后，漩涡鸣人就利用他的视觉系统对周围进行了扫描。　　和三人同坐马车的那名暗部惊骇的看着自己充当马夫的同伴被炸烂的尸体，数秒钟之后，他才拍灭了自己身上燃烧着的小火苗。　　“您是怎么知道他们会这样干的......”　　这名暗部惊魂未定的问道志村幽，他现在的样子看起来就像是个乞丐。　　在那些小黑点扩大之前，他就看到志村幽施展了防御忍术，并且毫不犹豫地以水属性的性质变化为主，好像知道敌人的苦无后面会拖拽着起爆符似的。　　“因为我们也经常这样干。”　　志村幽头叹了口气，对暗部的前景堪称忧虑。　　我们？！　　暗部愣了一下，才立刻回想起志村幽的身份。　　忍校生、志村团藏的孙女......　　最重要的是，她是根部的忍者......　　根部的忍者都是这么凶残的吗？　　“鸣人，找到敌人了吗？”　　火焰熊熊燃烧的现场，志村幽直接招呼了漩涡鸣人，虽然她对找出凶手并不抱希望就是了。　　志村幽猜想到，这有可能是来自水之国雾隐村的打击报复。　　6名暗部，当场狗带了4个，现在还剩下两个。　　这两个人迅速靠近了志村幽他们，他们一前一后，站在了转寝小春和水户门炎的身旁。　　这时候，乱动反而是不明智的。　　“我......”　　漩涡鸣人刚说出了个「我」字，他就发现了一把忽然从空气中出现的匕首。　　在所有人还未反应过来之前，漩涡鸣人就一个箭步飞过去，一拳轰向了忽然出现的人形。　　这个偷袭的家伙显然也没能料到漩涡鸣人的反应会如此之快。　　所以，他立刻好像被人猛地推了一把，脑袋爆裂的尸身直直地向后仰去，即使这样，那把匕首也被他紧紧地握在手中。　　这件事情不过发生在电光火石之间。　　妄图刺杀转寝小春的死者的红白物撒的到处倒是，甚至溅射到了漩涡鸣人的脸上。　　但漩涡鸣人毫不在乎。　　他立刻环视起四周，打量着是否有新的偷袭者。　　等到两名暗部反应过来的时候，他们才慌慌张张的紧紧贴住了转寝小春和水户门炎。　　“......”　　转寝小春也吃了一惊。　　她没有想到，危急时刻她居然会被自己最讨厌的漩涡皮人这个熊孩子救了一命。　　而且，最关键的是，漩涡鸣人居然比暗部的动作还要快。　　第一时间，她就觉得这孩子可能是继承了漩涡一族的感知能力。　　“！”　　漩涡鸣人一拳又轰爆了一个闪烁出的人形。　　“这些家伙会隐身！”　　没错，凶手的动作诡异的好像恐怖片里面突然出现的幽灵一样。　　但是......对于捣鼓出了杀意波动的漩涡鸣人来说，这些坏家伙身上抱有的杀意简直就像是无尽黑暗中的一点灯火。　　和众人的区别是......他的反射神经比在场所有人都要快。　　当转寝小春他们还未感觉到杀意的时候，漩涡鸣人已经捷足先登。　　在抛下了两具敌人的尸体之后，志村幽展开了风之盾，将所有人都罩在了其中。　　最大出力，维持时间大概数个小时。　　按照受到攻击的程度和次数会进行骤然的递减。　　众人打起了万分的精神提防着可能会再次出现的敌人。　　可惜的是，这两具尸体好像在嘲笑他们一样，等待了半个多小时之后，再也未有一个凶手出现。　　遇到这种袭击，显然无法继续回木叶了。　　幸好，他们距离暗部训练营的距离并不长。　　在用封印卷轴收起了那两具凶手的尸体后，志村幽和众人就原路返回到了暗部的训练营。　　看到去而复返的两位顾问再次出现的时候，营地中的教官们先是一愣，接着便立刻察觉到了众人狼狈的模样。　　“发生了什么事情？！”　　志村幽和漩涡鸣人昔日的教官迅速上前询问道。　　一时间，所有的训练生也都停止了训练，好奇地望向了这边。　　志村幽迅速将受到袭击的事情告知了暗部教官后，他们决定先去找训练营的负责人。　　当众人来到负责人所在的办公室门前的时候，发现门居然是虚掩着的。　　而且，没有任何的回应。　　暗部教官心中一寒，小心翼翼地上前，一下子推开了办公室的大门。　　房间内，一位老人静静地坐在他平常最常坐的那张梨花木的椅子上。　　风，从外面吹进，吹动了老人的胡须和衣摆。　　“大人，你......”　　暗部教官刚刚出声，便与寒风一同凝滞在了空气中。　　训练营负责人的后颈处，一道细细的红线围绕在了那里。　　暗部教官轻轻迈步，上前，伸手一探。　　呼吸......已经消失了。　　死掉的负责人老者依然维持着生前的动作，似乎是正在审阅面前的一份文件。　　“死了......”　　“什么？！！”　　......　　十分钟后。　　训练营停止了一切的训练计划，所有人都被聚集在了一起。　　他们先是检查了现场，之后又检查了漩涡鸣人得到的两具凶手的尸体。　　检测结果令人感到震惊。　　刺杀转寝小春和水户门炎的凶手是两个普通人。　　没错，不是忍者，也不是武士，而是两个普通人！！！　　问题是，普通人怎么会拥有隐身的能力？　　至于被暗杀掉的训练营负责人，现场更是没能找到任何的蛛丝马迹。　　转寝小春和水户门炎对于同期同伴的逝去并没有感到太大的悲伤，毕竟，两位老人都已经见过了无数的死亡。　　现在最重要的是，接下来该怎么办？　　和暗部教官们商议了之后，利用通灵兽将情报传回了木叶。　　同时，两位顾问当下就做了一个决定。　　废弃掉训练营，全体撤离。　　因为既然这个基地已经暴露了，那就没有再存在下去的必要。　　重要的物件被带走，带不走的就烧毁。　　为了最大程度的减少人员损失，两位顾问并没有选择大部队一同撤离，而是分了4人一组的若干小队，分批撤离。　　每个队伍的撤离方向都略微不同。　　20多个小组，共计80多人。　　三天后，每个小队都返回了木叶。　　幸运的是，这次没有人再遇到袭击。　　风尘仆仆的两位顾问没来得及休息，就直奔火影大楼，那里，猿飞日斩和志村团藏已经等候多时了。　　被封印在卷轴里面的凶手尸体比最先进的保鲜冰箱还要先进。　　两具尸体没有任何腐烂的迹象，因为被封印在卷轴中的时候，它们的时间就停止了。　　尸体被运往了拷问部，由森乃伊比喜等人负责分析。　　木叶的安保被再次加强，日向一族和犬冢一族首次接到了堪比战时的重任。　　到处都能看到巡视的忍犬和忍者。　　警务部队编制扩充的提案也早早地提上了日程。　　不仅仅是这样，三代目火影和志村团藏还通过各自的情报网带来了一个更大的坏消息。　　其他四个忍村的高层也在数天内的时间中全部遭到了刺杀。　　按照常理。每一项犯罪行动的背后都有着动机，若是每个忍村的高层死于非命，得益者是谁？　　遭到刺杀的是五大国的高层。　　雾隐村的长老院、砂隐村的长老、云隐村的......雷影、木叶的顾问、土之国的各部队首领......　　一时间，本已平静的忍界再次被搅动。　　因为这件事情，很可能会引起五大国的互相猜测，进而爆发第四次忍界大战。　　不过，这件事情就不是志村幽能够操心的了。　　志村幽和漩涡鸣人现在关注的事情是，他们马上就要开学了。　　一个假期的时间眨眼即过，两人已经做好了迎接新学期的准备。　　在透露着紧张和肃杀气氛的日子里，开学日如约到来。　　......　　翌日清晨，志村幽和漩涡鸣人来到了久别已久的忍者学校。　　小学生互相打着个招呼。　　在志村幽看来，有的人有了变化，有的人没有。　　井野还是那副样子。　　运动服、鹅黄齐耳短发、属于英气逼人的中性美。　　遭到漩涡鸣人祸害的井野已经完全偏离了原著。　　从井野的这幅打扮来看，她依然心心念的想念着某舜死先生。　　同为猪鹿蝶的鹿丸、丁次倒是没什么变化。　　硬要说的话就是鹿丸的死鱼眼更加明显，丁次更加丰满。　　油女志乃依然是存在感为0，没有任何一个人和他打招呼。　　戴着黑框眼镜，同样被祸害了的他孤零零的坐在教室里最不显眼的位置上。　　真是可怜呐~~。　　日向雏田看起来更加柔弱了，她低着头，但是眼睛不断地往漩涡鸣人身上瞄。　　当日向雏田的目光触碰到志村幽的时候，便好像看到了什么恶魔一样迅速的将脑袋迈进了身子。　　嘁，不过是只败犬。　　志村幽心中想道。



607.魔法少女，变身！！！！

　　「犬冢牙（木茶）」不复往日里狂妄的现状，他和日向雏田的表现一样，一脸阴沉的他面无表情的用那双黑色的竖瞳瞪着漩涡鸣人。　　上次，漩涡鸣人用异常卑鄙的手段打败了他。　　看来，这家伙也是个记仇的主。　　也许新学期又会有一些新的乐子出现了。　　似乎感知到了主人的情绪，往日里很欢乐的小狗旺财......哦，赤丸，也是安安静静的趴在牙的头顶上。　　「宇智波佐助」依然是蓝色短袖，白色小短裤。　　如果志村幽没记错的话，宇智波佐助已经3年没换过这一身款式的衣服了。　　这种记录保持，都可以申请忍界吉尼斯纪录了。　　这不得不让志村幽生出一丝疑惑。　　难道说......宇智波佐助真的穷的揭不开锅了吗？　　如果考虑到宇智波一族的居住地已经废弃充公......　　猿飞日斩贪污了那些财产的话......　　现在，宇智波家的少年双肘撑在桌子上，两手交叉放在眼前，依然COS着EVA里面的碇司令这个角色。　　少年额前的刘海遮住了他的眼睛，让人看不到表情。　　一股生人勿进的气势从他的身上散发，比之之前的时候，志村幽觉得宇智波佐助显得更加阴沉了。　　这个寒假，他到底经历了什么呢？　　根据根部的情报，宇智波佐助一个寒假都把自己封闭在宇智波南贺神社的地下苦练绝世武功。　　直到昨天，宇智波佐助才从那里出来，顿时，一股闭关者的气势油然而生，宇智波佐助虎躯一震，向着周围散发出了凛冽的气息，直让监视他的暗部和根部忍者倒吸一口凉气，曰此子恐怖如斯！！！　　虽然他现在没有找漩涡鸣人的茬，但志村幽认为不用多久，两人的争斗就会再次出现。　　想要成为正义の伙伴的宇智波士郎 VS  一方恶霸的漩涡皮人。　　一场腥风血雨即将在忍者学校上演！！！　　就在志村幽想着有的没的的时候，这时，哗地一声门开了，一个女生走了进来。　　“咦？！”　　不仅仅是志村幽，就连班级里面的其他人都被吸引了注意力，所有人的目光都放在了她的身上。　　一头漂亮的中长发，大大的眼睛，皮肤既白皙又光滑，水嫩的嘴唇让人忍不住想要多看一眼。　　好像是从少女漫画里面的走出来的角色。　　“谁？”　　没见过的面孔......　　全班同学都这样说着，就连宇智波佐助都忍不住抬起头看了一眼。　　这么漂亮的女孩子，是从哪里来的？　　志村幽这样想着，这个女孩儿径直朝着这边走了过来。　　“志村同学，早啊。”　　“哦，哦，你早。”　　志村幽努力地从脑海里回想着，但她发现，好像自己从来没有见过眼前之人。　　“鸣人不在吗？”　　鸣人？！　　她认识鸣人？！　　不知道为什么，志村幽觉得有些不舒服。　　“好像是去上厕所了......”　　志村幽下意识地回答道。　　“哦，这样啊。”　　少女点了点头，她一手轻轻地放在桌子上，开始左右环视，似乎要和其他人打招呼。　　“那个......你是......”　　受不了内心的煎熬，志村幽立刻开口询问道。　　“诶？！我是小樱，春野樱啊。”　　少女伸出纤纤手指指着自己道。　　哎哟卧槽？？？！！！　　在一瞬间的呆滞之后，全班的同学顿时发出了惊呼——　　“诶~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~？！！！”　　[img=580,580]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/02/e70f84f4-d9b3-4f24-ab13-fcf030932d32.jpg[/img]　　他们有的猛然站起，有的直接一屁股坐在了地上，还有的夸张的向后仰去，更有的连手中的东西拿不稳了。　　“......”　　就连宇智波佐助的脸上都出现了表情包。　　大概......全班除了井野以外没有一个人不发出惊讶和惊叹声。　　“哼哼......”　　井野用一只手托着下巴，非常好笑的看着全班同学的失态模样。　　春野樱。　　家世平平春野樱。　　因为额头太宽被人欺负。　　父母都是普通的咸鱼中忍，吊车尾的那种。　　虽有姓氏，但无血统，原著漫画中依靠着非凡的努力成为了木叶最强女忍。　　“你是......小樱？”　　志村幽几乎是从嗓子中挤出了这句话。　　“当然！”　　可是......这变化也太大了吧。　　又白又漂亮，非常有女神范儿。　　志村幽知道的小樱......额头更宽、气质也很一般、凶巴巴的、完全是一副女汉子的外表......　　这样的樱哥儿纯爷们儿，竟然在不知不觉间完成了魔法少女一样的变身？！！！　　虽然志村幽知道，原著中，有很多人夸过小樱的美貌。　　但是，在火影忍者漫画作者岸本的笔下，根本没能展现出小樱的美貌。　　简单来说，就是 文字描述和画像不一致。　　可是现在......　　志村幽看着眼前闪烁生辉的小樱，感觉她完全对得起火影忍者原著角色对她颜值的夸赞。　　【作者注：樱哥儿原著中真的很漂亮......嗯，我是指文字描写......以及角色们对她的夸赞......】　　“常言不是道，女大十八变吗？”　　小樱微微一笑，长长的睫毛随之颤动，她伸出手轻抚了一下耳边漂亮柔顺的秀发，一种清纯混合着妖媚的感觉顿时而生。　　等等......！！　　志村幽嘴角抽了抽。　　小樱这股自信感是从哪里来的。　　她不是一直很自卑吗？　　“雪之国、霜隐村、还有......这些事情和经历，让我想明白了很多。”　　“哦......”　　“不想只看到大家的背影......我想要努力变强，我是这么想的......当然，也包括容貌。”　　小樱开心的一笑。　　“容、容貌吗......”　　“是啊，我很难接受别人对我宽额头的嘲讽......幸好，现在好多了......”　　不~~~~！！完全不是好多了，现在已经完全看不到宽额头了好吗？！！　　志村幽在内心疯狂吐槽。　　就在小樱继续想说什么的时候，门又哗地一下被拉开了。　　走进来的是漩涡鸣人。　　他双手插在口袋里，看上去很嚣张。　　黄毛儿的少年就这样嘚嘚瑟瑟的从门口走了进来。　　漩涡鸣人......一点都没变。　　志村幽指的是继续长歪这件事情。　　“厕所该修整了啊......差一点连O都冒出来了......嗯？”　　嘴里说着粗鄙语言的漩涡鸣人看向教室。　　奈良鹿丸正慌忙的跑过来，用力拍了拍漩涡鸣人的肩膀。　　他探出身子，刚想对鸣人说：　　「喂~~~~，鸣人，快看，卧了个槽，春野樱她~~~」　　“哦，樱哥儿，过年好啊。”　　漩涡鸣人从口袋里伸出一只手，朝着小樱挥了挥，似乎一点惊讶的样子都看不出来。　　“啊，过年好啊，鸣人，不过......你这新年贺词太晚了一些吧......”　　“是嘛？”　　漩涡鸣人一边说，一边朝着这边走了过来。”　　“说起来......过年期间的时候我去找过你和志村同学，可是你们全都不在唉......”　　“我们出去登山滑雪了。”　　漩涡鸣人随口口胡道。　　“......”　　志村幽愣愣的看着小樱和笨蛋鸣人毫无阻碍的谈话，两人亲密的就好像多年的好友。　　异常的自然。　　最关键的是，漩涡鸣人似乎完全不觉得小樱完成了大变身是一件多么值得让人震惊的事情。　　他第一眼就将小樱认出来了。　　（漩涡鸣人什么时候和春野樱同学的关系变得那么好啊！）　　（谁知道呢？！）　　（可恶，被他捷足先登了。）　　（有了志村同学还不满意吗？）　　（不愧是漩涡皮人啊，目光超前，竟然连春野樱同学会大变身这件事情都计算到了！！）　　教室里响起了渣渣私语，学生们开始交头接耳。　　其实，漩涡鸣人一直和小樱关系很好。　　他一口一个樱哥儿，从6岁那年叫到现在，整整四年的时间。　　可是，由于小樱完成了逆袭的原因，很多人都将这个事实下意识的忽略了。　　至于小樱从一个凶巴巴、自卑、宽额头的丑女逆袭成了女神的事情，简直就跟地摊爱情小说里面的女主人翁一样。而漩涡鸣人就是那个一直不离不弃，最后成功抱得美人归的男主角。　　学生们议论的话题逐渐开始偏颇，也不知道是不是小樱听到了这些闲言碎语的事情，她转而对志村幽歉意的一笑，然后便回到了她的座位上。　　“樱哥儿，你怎么不和我说话了？”　　漩涡鸣人对小樱突然中断的谈话感到疑惑，他迈开脚就要过去，结果一把被志村幽个抓住了。　　“给我回来！”　　志村幽低喝道。　　“？？”　　漩涡鸣人疑惑脸。　　“你什么时候和小樱关系那么好了？！”　　志村幽质问道。　　正所谓关心则乱，现在的她完全忽略了以往的事实。　　“我们以前关系就很好啊~。”　　漩涡鸣人眨了眨眼睛。　　“哼！关系好？！有多好？！”　　志村幽气呼呼地问道。　　“樱哥儿就像是我的好兄弟一样，如果我有个孪生同胞，一定就是樱哥儿这样的好汉子没跑了......”　　“闭嘴！别给我胡说八道！！”　　“小幽......你生气了？”　　“没有！”　　志村幽斩钉截铁的说道，但是，她的眼神和神态出卖了她。　　“可是......”　　“没有可是！”　　就在这时，门又双叒叕地被拉开了，进来的是班主任，海野伊鲁卡。　　他看起来没有任何的变化。　　“咳咳！”　　夹着课本的伊鲁卡走上讲台，咳嗽了一声。　　学生们立刻回到了各自的座位上。　　等到所有人安静了之后，伊鲁卡开口道：　　“各位同学，新年好啊。”　　伊鲁卡环视着教室里面的熟面孔，他的脸上不由自主地洋溢起了幸福的笑容。　　只要能看到这些可爱的学生，他就非常非常满足了。　　当伊鲁卡的目光扫视到小樱的时候，这位人民好教师愣了愣，他说：　　“你谁啊？”



608.新学期新气象

　　春野樱魔法少女变身一样的事件正在发酵。　　不止是志村幽所在的班级，就连其他班级里面的学生都知晓了这件事情。　　传播的时间仅仅用了两堂课的课间时间，总计20分钟。　　铺天盖地的问题和询问者将话题推上了高峰。　　志村幽倒是不在意这件事，她在意的是漩涡鸣人和小樱为何走的那么近。　　就这样，志村幽经历了气呼呼的两节课。　　现在......来到了第三堂课。　　这一堂课，是实战课。　　包括对练、手里剑苦无投掷训练、体术训练等内容。　　经历了理论课的摧残之后，学生们不禁有一种「我们解放了」这样的感觉。　　但海野伊鲁卡接下来的一句话就让众人由云端跌落到谷底。　　“这一堂课，进行对练！”　　“诶~~~~~？！！！”　　一上来就进行对练？？？　　按照常理来说不应该是至少从第二周开始吗？　　用一周的时间将寒假荒废的体能恢复到巅峰......　　海野伊鲁卡当然知道学生们所想，他要的就是这种效果。　　哪些学生偷懒了，哪些学生寒假努力修炼了，通过对练一看便知。　　“你们啊，看看人家春野樱同学，一个寒假的时间都在努力的修炼......”　　以上情报提供者为小樱自述，以及双手皆残废的高泉桂同学佐证。　　“好了，除了高泉桂同学，其他人全都过来抽签！”　　学生们一窝蜂涌了上来。　　海野伊鲁卡，男，20岁，木叶中忍。　　是一名平凡但伟大的老师，虽然没有强大的实力，却给予了学生们很好的精神鼓励。　　是精神大导师。　　虽然学生们嘴巴上说着讨厌，但内心其实十分喜欢伊鲁卡。　　他是忍者学校中最受欢迎的忍者教师。　　尤其是漩涡鸣人，哦，原著中的漩涡鸣人，受到了海野伊鲁卡伟大的心灵鸡汤的灌溉......　　至于漩涡皮人......他已经彻底长歪了，再灌心灵鸡汤也没用。　　志村幽在旁边想着，顺手抽了一根签。　　按照以往的顺序，1号对2号，3号对4号......以此类推，每个学生都有自己需要面对的对手。　　学生们怨声哀道的看着自己手中的纸签，抱怨根本不想来什么对练。　　海野伊鲁卡完全无视了他们的意见，开始宣布了第一组的对战。　　看着龙套们和小强们的表演，志村幽觉得这就跟过家家一样。　　理所当然的，小强们完虐路人龙套。　　血统、家族、资源和外部环境的不同，导致忍者的实力和成长速度也不同。　　血统排在第一位足够说明重要性。　　因为就算是一头猪，给他六道之子查克拉转身的身份，它也能在风口上飘起来，最终封印大筒木辉夜。　　而没有血统，想尽一切办法都不可能打败大筒木辉夜。　　家族，则是血统之后第二重要的东西。　　猪鹿蝶没有血统，但就是名震忍界。　　家族延续的时间决定了其底蕴，所以，就算是整天无所事事的鹿丸，也能轻松吊打龙套。　　这不，志村幽刚想到这里，鹿丸就把对手打败了。　　打败了还不是事儿，对练完成的鹿丸瞪着死鱼眼，说了句：“牙列牙列，真是麻烦......”　　而被他打败的对手听到这句话之后直接气晕了过去。　　“快！快抬他去医务室！”　　于是，先前的几个对练完毕的学生便手忙脚乱的将龙套抬走了......　　一组一组过去，很快就到了 犬冢牙。　　他的忍犬旺财·赤丸老老实实的趴在他的头顶，看上去似乎在睡觉。　　牙并没有朝着自己的对手放狠话，因为他的注意力一直都在漩涡鸣人的身上。　　他的脸颊看上去异常的阴沉，两抹竖瞳更是有野兽才有的野性，光这幅架势，就足够吓倒一般的学生了。　　然而，他的对手显然是初生牛犊不怕虎。　　这位龙套不知道的是......　　即使犬冢一族是木叶所有血继家族、秘传家族、普通家族中最弱的一个，也绝对不是家世平平无奇的他所能打倒的。　　“哼！犬冢牙，我早就看你不爽了，整天一副自己是老大的模样......”　　这名学生在伊鲁卡宣布「开始」之后，没有立刻进攻，而是原地打起了嘴炮。　　以往，犬冢牙确实整天一副老·子最diao的模样，他张扬过市，觉得自己最NB。　　当然，即使是这样，志村幽也是很欣赏犬冢牙的。　　因为，他代表了一个普通人的悲哀。　　和原著中的漩涡鸣人说着一模一样的话，同样想当火影，但因为没有血统，只能泯然于众人。　　最后的最后，火影忍者这部漫画结束的时候，别人都干出了一番事业，漩涡鸣人当上了火影。　　只有犬冢牙一事无成，只能靠吹牛活着，就算面对自己最喜欢的女孩也是靠谎言来维持交往。　　不过，这个世界的犬冢牙确实和以前不同了，自从被漩涡鸣人用卑鄙的手段打败后。　　志村幽饶有兴趣的看着犬冢牙对对手的嘲讽和辱骂无动于衷。　　等到那个骂人的龙套都停下来的时候，犬冢牙才冷冽的开口：“骂完了吗？”　　“......”　　那个龙套张了张嘴，一时间竟然无语。　　他被犬冢牙那一双竖瞳瞪着，心理阵阵心惊。　　因为那不是人类的眼睛，同时也是只有野兽才会有的眼神。　　犬冢一族确实以狂野出名，犬冢牙作为犬冢一族，自然也具备狂野的作风。　　“骂完了那就开始吧......！！！”　　犬冢牙骤然发力，双手成爪，一时间，漫天都是他爪子的残影。　　“哦......？”　　志村幽眼前一亮，看来这段时间犬冢牙并没有白白虚度，他的力量和速度都有了长远的进步。　　应该是被鸣人刺激到了吗？　　志村幽侧过头，看向她身边的漩涡鸣人。　　漩涡鸣人如同一个多动症儿童一样，不时地挠挠头，或者活动一下手脚，一看就是一个不安分的主。　　他的目光同样放在对战的二人身上。　　一瞬间，对练就分出了结果。　　在犬冢牙狂风暴雨一样狂野的狼牙风风拳的进攻下，他的对手直接被抓成了傻B。　　“很好！获胜者，犬冢牙同学！”　　海野伊鲁卡在小本本上记下了相关的数据。　　毫无疑问，犬冢牙是属于上进那一栏的。　　蝴蝶的翅膀进行闪动，世界便会因此而改变。　　在这4年的时间中，志村幽经历了很多事情，也渐渐地将这个道理纳入了心中。　　被改变的事情太多太多，这个世界，似乎完全朝着和原著不同的道路前进了。　　如果用漫威漫画来说，这个世界就是 「火影忍者」主世界的平行世界。　　下一组是油女志乃VS龙套。　　当他扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，并操纵几只虫子从他脸颊中拱出来的时候......　　不仅女生们吓得花容色变，就连男生们都起了一层鸡皮疙瘩，他的对手更是直接投降了。　　对于眼镜就是本体的油女志乃来说，他的变化无疑是最大的。　　被漩涡鸣人忽悠后，他戴着的眼镜款式便由黑色普通小墨镜升级到了 黑框加强版。　　黑框眼镜拥有神秘的魔力，因为太过厉害，志村幽不在此进行赘述。　　“naive~！”　　油女志乃说完这句话之后，才从场上下场。　　下一组是宇智波佐助VS龙套。　　当他上场的时候，毁誉参半。　　尖叫的是女生们，喝倒彩的是男生们。　　酷酷的宇智波佐助的眼中似乎多了一抹化不开的哀愁。　　现在的他，不仅仅是冷，不仅仅是酷，还像是 歌德忧郁诗人少年一样。　　“那个......佐助同学，请、请手下留情哟~。”　　和他对战的是一名女生龙套。　　宇智波佐助非常绅士的先做了个对立之印。　　那个女生马上照做。　　“......”　　伊鲁卡不动声色的点了点头，觉得宇智波佐助这小子多了一丝人情味。　　之后，他非常高兴地喊了开始。　　一刹那，宇智波佐助动了，众人只见一阵风刮起，宇智波佐助已经消失了踪影，等到他出现在那名女生身后，并以手刀代苦无靠近对方脖颈的时候，现场一片寂静。　　“诶？”　　这个女生眨了眨眼睛，还没反应过来发生了什么事情。　　她的面前，宇智波佐助原先站立的地方，只剩下了一团激起的尘埃。　　随后，她便察觉到了如芒在背的不适感。　　后脖颈......已经被人掌握了。　　“胜利者，宇智波佐助同学！”　　伊鲁卡笑了笑，直接宣布了结果。　　等到宇智波佐助双手重新插回口袋下场的时候，女生们花痴的尖叫突破了天际。　　即使宇智波佐助年前考试没能取得第一名、即使他和漩涡鸣人一样开始逃课、即使他冷冰冰的......　　宇智波佐助也永远是你宇智波佐助。　　宇智波一族——恐怖如斯！！　　“呵呵......”　　志村幽轻笑了一声。　　看来，每个人都在变化。　　“好事儿，都是好事儿......”　　漩涡鸣人似乎看穿了志村幽的想法，在一旁说道。　　然后是井野...山中井野。　　她的对战中规中矩，但是英气逼人。　　当井野斜45度向下角将自己的拳头放在斜躺45向上角的对手面前的时候，全场爆燃了。　　帅气的井野不仅收获了男生们的鬼哭狼嚎，还收获了女孩纸们的心。　　“铁拳无敌孙中野。”　　漩涡鸣人念叨了一句。　　志村幽没有理会他的胡说八道，转而期待起了下一场比赛。　　蝴蝶效应改变的不仅仅是人的性格，还有他们的人生轨迹。　　井野便是其中之一，完全不复原著中的暴露妖冶的模样。　　“日向雏田和小原同学，出列！”



609.对战继续中

　　被喊到的两名少女慢腾腾的从队伍里走了出来。　　她们来到画好的场地内，站好。　　“开始！”　　伊鲁卡喊了开始之后，日向雏田就先摆出了柔拳的架势。　　这场比试，自己绝对不能输！　　因为，鸣人君一直在看着自己！　　日向雏田这样想着，撇过头看了一眼漩涡鸣人。　　这一看不要紧，人家根本没看她，漩涡鸣人正和志村幽谈笑风生呢。　　“唉？”　　趁着日向雏田走神儿之际，小原同学一拳打在了她的脸上，将日向雏田打成了表情包。　　“呕~~~！”　　日向雏田倒地......扑街！！！　　“啊~！？”　　小原同学捂住自己的嘴巴，她完全想不到，堂堂日向一族的大小姐，竟然被自己一拳秒了。　　“雏田同学，你没事吧！”　　小原慌慌张张上前将倒地的雏田扶起来。　　“我......我没事......”　　雏田摇了摇头，轻轻挣脱了小原的搀扶，之后黯然的离场了。　　“下一场，志村幽对......梅川内库同学！”　　又是梅川内库啊。　　志村幽记得，这是梅川内库的第二次登场。　　【前情回顾：梅川内库第一次登场在「选班长和阅览券」那段儿剧情。】　　“志、志村同学？！”　　听到伊鲁卡叫自己的名字，梅川内库同学顿时惊叫出声。　　众所周知，美少女有这么几个等级：　　1.普通的，可以交往的。　　2.有缺点的，可以交往的。　　3.完美的，让人自卑于交往的。　　4.女神。　　女神是只能远观的，而志村幽就是女神。　　作为天下第一可爱的美少女，志村幽自然拥有无数的粉丝。　　从男同学到女同学，应有尽有。　　面对女神志村幽，梅川内库同学完全不知道该如何做。　　他只是傻傻地站在当场，连话都说不出来。　　“开始！”　　伊鲁卡一声令下之后，梅川内库同学没有动。　　志村幽等了数秒，道：“梅川内库同学，我要动真格的了。”　　“唉？诶？哦？”　　梅川内库还没反应过来，志村幽便冲了上去，侧身朝着他的胸口狠狠地向上一踢。　　呼啦一下。　　梅川内库同学的身体蹿上了天空，就跟个风筝一样。　　按照格斗游戏的设定，一个人物一旦被打的浮空，攻击者就可以继续追加连续技。　　志村幽当然会追加这样的攻击。　　“喝！”　　少女一声清咤，猛地跃起，再次一脚踢在了梅川内库同学的胸口上。　　因为这猛烈的一踢，梅川内库同学的身体再度拔高！！　　“呕~~~！”　　滞空的梅川内库同学已经开始眼睛上翻了。　　志村幽没有放过他，而是一脚又一脚施展了连续踢技。　　“好厉害的连续踢！！！”　　伊鲁卡连记录数据的动作都停了下来。　　包括学生们在内，所有人目瞪狗呆的看着志村幽的表演。　　这时候，翻白眼的梅川内库同学的身体已经离地至少7米。　　志村幽在空中翻了一个跟头......当然没有蹦出去十万八千里。　　她只是调整自己的身体位置，让自己来到了梅川内库同学的侧上方。　　接着，志村幽的右脚狠狠地踢在了梅川内库同学的背上！！！　　“狮子连弹！！！”　　话音刚落，便听得「轰！」的一声，如同流星坠地一样的轰鸣响彻操场。　　等到腾起的烟雾消散之后，大坑里出现了一个已经完全沉默了的梅川内库。　　「嗒！」　　志村幽双脚稳稳落地，完美的进行了收官动作。　　顿时，场内鸦雀无声！！！　　恶趣味爆棚的志村幽刚刚施展的是 未来宇智波佐助在中忍考试 施展的招式。　　不知道，到了那时候，宇智波佐助又该使用什么招式面对他的敌人。　　要是他敢用狮子连弹，自己就告他抄袭！　　志村幽哼哼着，之后摆出了假装很担心的样子。　　“伊鲁卡老师！”　　志村幽惊呼出声，这一声惊呼不仅惊醒了伊鲁卡，还让所有人都回过了神儿来。　　伊鲁卡上前检查了一下，发现并无大碍。　　志村幽当然不可能对同班同学下死手。　　这么做，是要开始渐渐展示自身了。　　她的便宜吉酱志村团藏开始重新掌权，作为志村团藏的孙女，志村幽的成绩自然不能用平平无奇来糊弄，可以说，到现在，韬光养晦的政策基本上可以告一段落了。　　“志村同学，虽然不知道你什么时候掌握的这招体术，但这样的招式是不能对同伴使用的，明白吗？”　　伊鲁卡严肃的说道。　　真不愧是真心关心学生的好老师呢......　　“明白。”　　志村幽非常顺从的答应道。　　之后，两个学生将梅川内库同学抬到了医务室去。　　“下一场！春野樱......”　　伊鲁卡说出这个名字的时候，全场学生的注意力一下子被吸引了。　　如果说志村幽是高山止仰、只可远观的女神。　　那么小樱，就是可以追求的美少女。　　一时间，学生们对她的关注度甚至超过了志村幽刚刚所造成的轰动。　　“......对战 漩涡鸣人！！”　　伊鲁卡宣布的结果让正在退场的志村幽一个趔趄，她差点被摔倒！！　　什么？！　　等到志村幽反应过来的时候，小樱和鸣人已经登台了。　　“樱哥儿......”　　漩涡鸣人两腿开立，双手环胸，他脸上是一副冷酷的模样。　　“我不想杀你......”　　“鸣人，你很自信吗？”　　两人奇怪的对话在继续。　　志村幽想了想，嘴角一抽。　　这好像是千手柱间和宇智波斑的台词......　　“鸣人！你小子别乱说废话！赶紧开始！！”　　旁边的伊鲁卡不耐的大骂道。　　“哦......”　　下一秒，漩涡鸣人就恢复了那副蠢萌的眯眯眼表情。　　“总之，鸣人，我已经和以前不同了......”　　小樱的眼睛里闪烁着自信的光芒，这种光，就连宇智波佐助都为之侧目。　　台下的学生们开始窃窃私语，他们猜测，是不是因为小樱一个寒假没见变漂亮了的缘故，顺带着自信心也跟着上升了。　　“我要来了！！”　　这句话刚说话，小樱就先手冲向了漩涡鸣人，一拳朝着他的身体轰了过去。　　作为漩涡鸣人真实实力的见证者之一，小樱非常明白，留手就等于在葬送自己。　　漩涡鸣人的可怕，要超越大多数人的想象。　　这样全力的冲刺和一拳，并非要秒杀他。　　小樱自知做不到这一点，她只是要学习狮子搏兔尚用全力的精神。　　当小樱冲刺的时候，顿时引起了一阵惊呼。　　因为她的速度丝毫不亚于宇智波佐助和志村幽刚才的出手速度。　　“咦？！”　　“嗯？！”　　宇智波佐助和志村幽同时惊讶出声。　　小樱她......什么时候变得这么厉害了？　　宇智波佐助不明所以。　　而志村幽则是觉得这可能是大宇宙的意志。　　宇智波佐助和漩涡鸣人都变态一样拔高实力的同时，春野樱作为火影忍者漫画女主角，自然也跟着水涨船高。　　那么......　　她的实力究竟变得有多强呢？　　志村幽回忆着从吉酱那里得来的情报。　　顺便，那个名为户狱的男人......居然和小樱做了邻居......　　而且更加诡异的是，木叶竟然没人出手去抓捕户狱。　　但志村幽转念一想，便心有明悟。　　爱新觉罗·猿飞日斩 怕云隐村怕的要死，当年亲手葬送日向日差都不敢讨个公道，如今，户狱以雷之国人士的身份进入木叶，他自然和过去一样，怂的要命了。　　那么，会不会是户狱对小樱做了什么？　　志村幽思考问题的同时，关注着现场的变化。　　对于普通的忍校生来说，小樱的速度无疑快到了极致，可以直接被分到第一梯队的高度。　　仅仅凭借着这一身鬼魅般的速度，小樱便有机会干掉大部分小强。　　要知道，天下武学，唯快不破。　　即使这是火影忍者的世界也改变不了这一条定律。　　“好快的速度......”　　不仅仅是学生，伊鲁卡的脸上也露出了惊异的神情。　　这样的速度，根本不是一个忍校生能做达到的。　　就算是下忍......不，就算是中忍，也要经过非凡的努力才能做到和小樱一样快。　　“来得好！”　　漩涡鸣人没有丝毫震惊。　　看他那副模样，恐怕就算天塌下来，漩涡鸣人也不会有任何的惊讶。　　小樱变强了对他而言是一件好事，毕竟，漩涡鸣人一直将小樱当做好哥儿们看待。　　小樱能有这样的实力，更加坐实了樱哥儿纯爷们，铁血真汉子的形容句。　　面对袭来的小拳拳捶你胸口，直来直去的漩涡鸣人没有任何闪避，他迎面直上，一拳轰出。　　「轰！」　　两人对了一拳，纷纷退后了五步。　　小樱这一拳的力量竟然和他不相上下！　　“怎么样，鸣人。”　　小樱微微一笑，引来了学生们的喝彩和尖叫。　　（小樱同学！！！）　　（加油！！！）　　（干掉漩涡皮人！！！）　　这样的喝彩声和加油声不绝于耳，颜值就是一切。　　小樱完成华丽大变身之后，就成为了人见人爱、花见花开的美少女。　　相对一头炸毛，脸上六道胡须（画的）的漩涡皮人，怎么选择已经很清楚了。　　两人各自吸了一口气，然后继续缠斗在一起。　　脚步声和嘭嘭嘭交锋的闷响不绝于耳。　　小樱不仅在力量上不落下风，力量上也毫不逊色与漩涡鸣人。　　志村幽顿时皱起眉头，她觉得有必要好好调查一下那个好像吃了大力水手菠菜的户狱了。　　**　　PS:　　感谢书友·kitsoi ·月票两张！！　　感谢书友·永恒的信念 ·月票一张！！　　感谢书友·較轮 ·月票一张！！　　感谢书友·正卍常人 ·月票2张！！



610.求月票！！！！！

　　“好了！”　　在两人的交手即将继续升温的时候，伊鲁卡打断了二人。　　“全部及格了，你们两个，尤其是春野樱同学，非常值得 表扬。”　　伊鲁卡目光如炬，贤值爆满，显然他知道再继续打下去两人就得动真格的了。　　到时候，很可能就一发不可收拾了。　　小樱脸上是意犹未尽、颇为遗憾的神情。　　但伊鲁卡可不管她到底藏着樱花冲还是什么别的大招，点到为止，这就是伊鲁卡的想法。　　何况，小樱的进步程度所有人都看在眼里。　　能和普通形态的漩涡鸣人斗个有来有回这种事......　　似乎只有宇智波佐助能够办到。　　至于志村幽......　　恐怕她喊一句 “蹲下！”　　漩涡鸣人就会乖乖地像狗狗一样蹲在地上。　　志村幽......不作数的......　　“咳咳！”　　在最后一组丁次同学VS龙套同学对练进行完毕之后，伊鲁卡已经在全班30人的名单上记录了每个人的数据。　　结论是，全班30人，只有不到一半儿合格。　　其他人啊，全都在寒假的时间里偷懒了。　　“合格的人解散吧，其他人留在这里！”　　于是，第三节课还未结束，伊鲁卡便遣散了众人，至于剩下的那些不合格的......　　恐怕得听伊鲁卡 一个钟头的训话和嘴遁了。　　一开学就遭到这种事情，也不知道该说那些不合格的人是倒霉还是活该。　　之后，志村幽和其他合格的学生度过了无所事事的第四节课。　　他们谈论的话题是彼此寒假过的如何，有哪些新奇的经历。　　其他人畅所欲言，当他们问到小樱的时候，小樱说自己整个寒假都在训练。　　佐助回答自己也是这样的。　　“......”　　志村幽不动声色的看着两人，各种猜测在心中流转。　　......　　......　　两个小时的下午。　　时间是第五节课。　　数百名忍校生站在操场上，面对着讲台上的人。　　三代目火影不知道抽了什么风，竟然要在学校里面加一个学生会长的职位。　　所谓学生会长，是职位仅在忍者学校教师之下的一个位置。　　有学生会长自然就有学生会。　　学生会的人员负责辅佐学生会长。　　这是权力下放、民主改革的重要一步。　　高年级的学生们踊跃发言，纷纷表达着自己的雄心壮志。　　其实低年级的学生也有资格参加竞选，问题是，谁会听一个学弟学妹的发言呢？　　“各位！等我当上学生会长，我就推翻万恶的教师体制！实现民主自由，让大家都不用学习！哎？哎哎？你、你们干嘛？”　　这位瘦弱的高年级学长还没说完，台下便上来两个学生强行将他架了下去。　　看来，自由也是有限度的。　　学生们一脸黑线的看着这个学长一边挣扎一边大喊：“打倒教师！解放学生！”　　很快，瘦弱学长的声音就消失在了诗和远方......　　至于鼓掌，也不是没有，但只有零星的掌声。　　真是充满了讽刺。　　“各位！我是纯一狼，等我当上学生会会长，我就带领大家把其他四个村子的小学生全部打垮，他们来一个，我们就杀一个，只有伟大的木叶帝国才是......哎？哎哎？！！”　　这位纯一郎学长同样没能说完话，下面就上来两个学生把他架下去了。　　饭可以乱吃，但话不能乱说。　　五村械斗迟早会出现一个唯一王，那是早晚的事情，但表面上还要维持我们爱好和平这样的说法。　　这才是政·治正确。　　“大木叶帝国万岁~~~！！！！”　　纯一郎同学的声音传出去老远......老远......　　之后，又有一个人学长上台演讲。　　“各位同学，今天我上台呢，不是为了竞选学生会会长。而是来说几句说实话的......我深刻的了解到忍校教师的腐败，比如，像水木老师这样的人，一直在诋毁、敌视某些学生，甚至给学生穿小鞋，至于是哪些学生，我想大家都知道，今天我就是想鸣不平，希望三代目火影大人能立刻让这样的宵小之辈下台！下台！下台！”　　这位学长鞠了鞠躬。　　接着，是如同雷鸣般的掌声。　　所有人朝着台子下面一看......　　嚯，好家伙，一群漩涡鸣人正在鼓掌呢。　　原来，他使用了影分身来给自己助威。　　此时此刻，三代目火影猿飞日斩就在旁听席上，他朝着旁边的一位忍者吩咐了一下，这位忍者就直接把脸色铁青的水木老师带走了。　　至于是不是第二次请进去喝茶，没人知道。　　数分钟后，又有一个家伙上场了，这个家伙染着一头流里流气的头发，穿着黑色夹克，黑色长裤，一副小混混的打扮。　　这个小混混刚一上场，就急不可耐的把话筒拿过来了。　　“如果俺被选上，俺就让兄弟们全部能够吃香的喝辣的！！”　　“噢噢~~~！！”　　台下传来半起哄的声音，一部分学生显得很感兴趣。　　“到时候，咱就是木叶一条街的扛把子！谁见了都得客客气气的，每个月还得定时上缴保护费......”　　忍者教师们恶狠狠地看着这个胡说八道的家伙，但是最后居然没有派人让他中途下场。　　“就是这样，夜——露——死——苦——！！”　　这个不良学生说完后就下台了。　　就这样，完全奇奇怪怪的选举展开。　　比起选举，这些学生更加热衷于表现自己。　　以及，他们似乎将学生会会长这个职位当成了指挥忍者部队的小队长。　　“呵呵......”　　面对这种情况，志村幽冷冷的干笑了两声。　　还真是具有忍者特色的选举。　　“小幽，你不上去选吗，估计只要你一上去，一定能够当上学生会长的......”　　站在她旁边的漩涡鸣人如此说道。　　同时，他在仔细的巡视着操场。　　志村幽当然动过这个念头，但是，她觉得领导一群熊孩子并不是一件值得高兴的事情。　　况且，学生会会长的工作很繁忙，需要时时刻刻待在学校。　　她哪里有那么多的闲工夫，平时打怪升级需要太多时间。　　“说起来......”　　志村幽侧过头，看了一眼狗狗祟祟到处乱瞄的漩涡鸣人。　　“鸣人，你在干什么呀。”　　“当然是......”　　漩涡鸣人将手从自己的怀里掏出来一点，他右手中拿着一把红色的小手枪。　　“......选举的时候总会发生点意外什么的，就像O肯被刺杀时候一样，小幽，你安心上场去吧，我会把其他候选人全部干掉的！”　　“笨蛋！这里又不是总统选举。”　　“乙叶，这和是否是总统选举没关系，总会有人策划暗杀的......”　　“......”　　志村幽看着神经兮兮的漩涡鸣人，距离他长歪，已经过了足足4年。　　在这四年的时间中，漩涡鸣人显得与旁人格格不入。　　当然，这里是火影忍者的世界，就算再奇怪，顶多是被人当做怪胎。　　何况，比起 九尾人柱力 这个身份，一个怪胎根本算不得上是什么。　　而且，随着年龄的长大，漩涡鸣人的恶作剧已经少了很多了。　　他开始变得越来越像是一名忍者。　　志村幽不知道该高兴还是不高兴。　　之后是小李学长。　　令人惊讶的小李学长。　　他竟然也出现在了演讲台上。　　学生们先是一愣，接着便哈哈大笑起来。　　（是一只河童诶~。）　　（一身绿色的紧身衣，恶心死了~！）　　（看！看那浓眉！）　　现在的小李，因为受到阿凯的影响，早早地穿上了绿色紧身衣，发型也变成了圆圆的河童头。　　作为火影忍者里面极为少见的体术型忍者，小李、迈特凯、迈特戴 三人几乎将「努力」这个词表达到了极致。　　别人在玩耍的时候，他们在训练。　　别人在睡懒觉的时候，他们在训练。　　无时无刻的训练。　　正因为如此，才能让这三人达到日后的高度。　　如果让志村幽选择 火影忍者这部漫画中最喜欢的角色， 那志村幽一定会将  这三人 列入其中。　　何况，现在论起辈分儿，小李和鸣人还是同门师兄弟。　　志村幽侧过头，看了鸣人一眼。　　漩涡鸣人的脸上没有任何表情，他只是直勾勾地看着小李。　　“......”　　面对学生们的嘲讽，小李没有丝毫的动摇。　　他像一棵松树一样，笔直的站在演讲台上。　　等到嘲笑声渐渐消失的时候，小李向着所有人竖起了大拇指：　　“谢谢支持！”　　台下的学生们一愣，一时间，竟然没有人说话。　　之后，小李进行了演讲。　　“我一直都想说：努力是能够超越天才的！”　　小李发表了努力论调，强调努力是可以击败天才的。　　这套论调如果退回去50年，说不定会很有前途。　　可惜的是，现在是流行血统论和丧文化的新时代，所以，学生们听到他的演讲之后，直接往演讲台上开始丢东西。　　“别说了，没用的！龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！火影的徒弟是火影，火影的徒弟的徒弟还是火影！农夫的儿子永远是农夫！”　　“丑小鸭能变成天鹅，是因为丑小鸭本来就是天鹅，而不是鸭子基因突变变成天鹅！”　　“努力？！这个世界要是努力就能成功那就不需要天才了！”　　“下台吧！”　　“下去吧你！”　　......　　诸如此类的发言......　　就连一开始斗志满满的小李都因为连续的各种投掷物的攻击而表现出慌张的神情，最后，因为承受不了人参公鸡而抱头鼠窜。　　“啊啊~，真是可怜呢......”　　志村幽看着小李抱头逃窜的场景，不由得说道。　　现在的年轻人已经被 阶级固化 和血统论 打击的失去了攀升的信心。　　丧，一起丧，大家一起丧起来！　　只有丧，才接地气。



611.学生会

　　下一个候选者，是一名女生，很多人都认识的女生。　　“天天学姐？！”　　当包包头的女孩上台的时候，很多人都惊叫出声。　　天天身上穿着天朝风的服饰，这让志村幽不自觉地回忆起上一世的地球。　　这个越长越可爱的女孩儿是木叶首屈一指的富壕。　　宇智波一族灭族后，很多人和村外猫婆婆那边的关系就断了。　　这样一来，天天几乎是吃下了大部分的份额。　　几乎每一个木叶忍者都从天天忍具店买过忍具。　　加上天天聪慧的生意头脑，比如经常促销各种商品，这让她的店铺的生意异常的火爆。　　那么，问题来了，忍界的比尔·天天不去发大财，反而来这里竞选什么学生会长，这到底是为了什么呢？　　“各位同学~。”　　包包头的天天少女朝着台下招了招手，她露出一个纯真无暇的甜美笑容。　　“只要你们选我当学生会长，日后毕业成为下忍的时候，投票者就可以凭借这项关系享受忍具8折的优惠！走过路过不要错过......”　　台下的学生们先是愣了一下，接着便爆发出满堂喝彩。　　相较各种假大空的口头承诺，还是天天这个收买人心的策略真实的多。　　毕竟，哪个当忍者的不需要消耗忍具呢？　　高年级的学生，顶多不到半年就毕业了，那时候，他们就会成为一名下忍。　　如果投票给天天的话，无疑是很划算和很眼前的一笔投资。　　“不愧是天天学姐......”　　漩涡鸣人小声道。　　“嗯？你说什么？”　　志村幽侧过头看着他。　　“不，没什么。”　　漩涡鸣人假装不知道，然后看别的去了。　　投票综合结果在当天下午就揭晓了。　　学生会顾问老师是由海野伊鲁卡担当。　　学生会会长则是占据票数百分之99、以压倒性优势获胜的天天学姐。　　其中，还有学生会学生若干。　　学生会书记是奈良鹿丸。　　“诶？！开玩笑的吧！”　　鹿丸听到自己名字的时候，猛地惊醒。　　但不得不说，这是好钢用在刀刃上。　　凭借着鹿丸的头脑，可以很轻松的为 学生会出谋划策。　　然后是井野和秋道丁次，两人作为学生会的成员。　　猪鹿蝶，凑齐了。　　为了安抚民心，不落人口实，说什么学生会只让富二代进入这种事情......　　三代目火影当即拍板决定。　　由吊车尾 漩涡鸣人 进入其中。　　当猿飞日斩宣布这个消息的时候，所有人内心都十分平衡了。　　但只有少数的忍者教师知道，这完全是赤果果的黑幕。　　漩涡鸣人作为四代目火影波风水门的儿子，这还不是富二代？？？　　是官二代。　　志村幽纠正道。　　“哦，还缺一个人。”　　三代目脑门一拍，又选了志村幽。　　选志村幽的原因无他，就是为了看住漩涡皮人，除了志村幽以外，没有任何人能阻止漩涡鸣人搞事情。　　“太好了！！！”　　“辛苦了！！！”　　学生们纷纷鼓掌。　　他们站了一下午，腿都麻了。　　现在，终于可以放学了。　　“那么......恭喜了天天同学。”　　担任顾问老师的海野伊鲁卡鼓着掌，向身边的获胜者祝贺。　　而那位学生，忍者学校历史上的第一任学生会会长，天天。　　她满脸笑容，看上去很是高兴。　　天天是一个不折不扣的天才。　　当然，不是忍者方面，而是在 商业和忍具的研究上。　　查克拉枪。　　这把划时代意义的武器，连高达都能射穿的杀伤力。　　这件事情被森乃伊比喜报告给三代目火影。　　三代目火影不得不考虑拉拢天天。　　因为谁知道她日后是否还会琢磨出一些更厉害的兵器。　　学生会便是第一步。　　志村幽考虑到了这一点，但她并不担心。　　因为三年后，就是大蛇丸的木叶崩溃计划，到时候，三代目就会死。　　就算三代目不死，志村幽依然还有后手。　　之后，学生会的所有人都来到了 学生会会长专用的房间。　　这个房间是由一间杂物室改造而成。　　寒假的时候，三代目火影派人重新修缮了一番。　　包括玻璃，也换上了采光良好的透明玻璃，以及窗帘、桌椅，盆栽，黑板......等物品。　　“如果是天天同学的话我也就能放心了......”　　海野伊鲁卡笑了起来。　　不仅仅是学生，就连忍者教师和其他木叶忍者都会从天天忍具店购买忍具。　　天天的为人处世，很多人都了解。　　“天天同学，你可是会作为第一任会长而被载入史册呢，以后......说不定还会成为更加了不起的大人物。”　　“伊鲁卡老师谬赞了，如果真是这样，我会在自传物语中提到您的。”　　“哈哈。”　　伊鲁卡开心的笑了起来。　　天天当然不完全是为了好玩儿才竞选学生会会长。　　她的目的之一，便是拉拢人脉。　　忍者学校中有很多大家族的子嗣，以及绝大多数的平民孩子。　　天天将在担任忍者学校学生会长的时间内，改善学生们的学校生活。　　比如在下午的自习课期间设立一些别的竞技活动。　　体术、忍具投掷、忍术......　　获胜者可以得到优胜奖品。　　适合学生们看的时尚杂志、漫画、小说作品也将进入忍者学校的图书馆，这样一来，便能让无人问津的图书馆热闹起来。　　暑假寒假期间，忍者学校也不再是空荡荡的，尽力组织各种群体活动，让学校在放假期间都能派上用场。　　林林总总，多条项目，可以看得出来，天天为了能够当好学生会长，设计了很多受学生们欢迎的条目。　　当鹿丸看到天天的企划书的时候，两只死鱼眼直接瞪大了，之后，他那懒散的表情便换上了一副认真思考的模样。　　“那么，今后各位学生会的同学们就请好好相处吧！”　　伊鲁卡鼓励了众人之后，便离开了学生会室。　　诺大的学生会室里面只剩下了书名学生。　　志村幽、漩涡鸣人、猪鹿蝶、天天，还有几个龙套。　　“辛苦了，各位。”　　天天坐在办公桌后面的椅子上，对众人说道。　　“天天学姐，您也是。”　　“您也辛苦了。”　　......　　互相寒暄了一番之后，天天看向了志村幽。　　“那个，幽......志村学妹。”　　最后，天天还是选择了这个称呼。　　既不疏远也不接近，不会让人有什么其他的猜想。　　“什么事，天天学姐。”　　志村幽平静的回应道。　　对于天天的高情商，她自然了解。　　“不......没什么。”　　天天想了想，还是放弃了和志村幽交谈。　　“天天学姐，以后你真的会成为大人物？”　　漩涡鸣人忽然开口道。　　“哈哈，那怎么可能啦。”　　天天推笑道。　　“那只是伊鲁卡老师的恭维之词......我也努力过，知道自己的极限，恐怕我这一生都无法成为一名像纲手大人那样厉害的女忍......”　　提起自己的理想，天天有些落寞。　　“其实......天天学姐，你可以选择成为 人民币战士的。”　　“什么？”　　“常言道：DIAO丝靠变异，富人靠科技，也许天天学姐你可以朝着各种黑科技发展......”　　“......也就是说......”　　“成为卡面来打吧，再不济姥爷也可以......”漩涡鸣人随口口胡道。　　【注：卡面来打=假面骑士，姥爷=蝙蝠侠。】　　志村幽忽然想起，狼牙雪崩的那件查克拉铠甲还扔在天天手中。　　查克拉枪械是天天的第一件作品，以后说不定真的能研究出假面骑士变身腰带也说不定。　　“嗯，我对忍具方面还算是有些研究的......我相信，新的装备很快就能开发出来......”　　天天看了一眼志村幽，这个眼神意在给志村幽安慰。　　她可不是天天磨洋工的。　　“天天学姐真是谦虚了......论忍具的研究方面，我觉得您在全忍界当中都排的上号......”　　志村幽恭维道。　　“哈哈，志村学妹你也不差啊，你在风遁方面的天赋，我觉得恐怕就连三代目火影的儿子猿飞阿斯玛都不如你呢。”　　“......”　　志村幽不予置评。　　说实话，她的风遁天赋不仅比阿斯玛强，甚至可以说木叶建村以来的风遁第一人。　　“尤其是你的那个风遁螺旋轮......”　　天天说到一半，直接闭上了嘴巴。　　她的语调没有任何嫉妒。　　因为天天绝对不是那种心胸狭隘的人。　　她所说的可能全部都是真心话。　　“......失礼了......”　　大概是察觉到了自己差点说漏嘴，天天便停止了继续说下去。　　志村幽对天天知道自己会放风遁螺旋轮虞的事情一点不惊讶。　　很多木叶忍者都是天天的熟客，他们向天天透漏出 暗部训练营时候的经历并不意外。　　毕竟，志村幽的风遁·螺旋轮虞造成的效果太夸张了。　　“哈哈哈......总之，要珍稀自己的才能哦~。”　　天天打了个哈哈。　　“对了，时间不早了，大家要不回去吧。”　　天天下达了解散的指令。　　这时候，夕阳已经挂满天。　　忍者学校里面空荡荡的，选举结束后，学生们都回去了，只留下学生会的人和部分执勤的忍者教师。　　“那个......漩涡鸣人学弟，你等下，我有些话要和你说。”　　坐在办公椅上的天天双肘放在桌子上，十指交叉，不断地揉·捏着纤细的指节。　　“？？”　　走到门口的漩涡鸣人回过头，眼中是疑问的目光。　　“没什么......一些小事，今后学生会的政策和职务分配......”　　“......”　　鹿丸和其他人面面相觑了一会儿，十分识趣的告别了天天。　　最后，学生会室里面只剩下了天天、漩涡鸣人还有志村幽。



612.天天、鸣人

　　天天的目光慢慢转动，最后“我盯~~~~~”这样的看着志村幽。　　好吧，看来自己也是碍事者......　　“鸣人，我在学校门口等你......”　　志村幽轻轻说道，然后便转身向着学生会室的出口走去。　　“那个......幽酱，抱歉......”　　背后传来了天天充满歉意的声音。　　“没关系。”　　志村幽点了点头，反手合上了门。　　「咔」。　　门被关上了。　　沉默......赤·裸·裸的沉默。　　志村幽走后，天天没有说话，也没有看着漩涡鸣人，她的目光一直凝视着窗外。　　直到漩涡鸣人能从这里眺望到出现在学校门口的志村幽为止。　　“去天台吧......”　　天天这样说着，从椅子上起身。　　漩涡鸣人没有发问也没有疑惑，他沉静地跟在天天的身后。　　两人走出学生会室，穿过走廊。　　这里除了两人的脚步声以外，听不到任何的声音。　　也许，这时候就连忍者教师们也全都走光了。　　登上楼梯，打开顶门的一瞬间，阴暗散去，光亮重新出现在眼前。　　一起出现的还有呼啸着的呜呜风声。　　两人的脚步停滞在天台的围栏旁。　　天天转过身，看着漩涡鸣人。　　“鸣人学弟......”　　包包头的少女脸上退却了天真可爱的笑容，出现在她眼中的是抹不去的阴郁。　　“接下来我要对你说的话......你就当做是我个人的猜测和推论，如果觉得没道理的话事后直接忘掉就可以了......”　　“哦。”　　漩涡鸣人点了点头。　　他眯着眼睛，让人看不出他在想什么。　　不开口的话是帅哥，这句话是学生们对他的评价，但只要一开口胡说八道，就会破坏掉那股气质。　　天天凝视着漩涡鸣人，看着他的碎发随风飞舞。　　“风云公主、谷之国、外挂、世界抑制力、高达......”　　天天每说一个词，漩涡鸣人的眼睛便睁大一分。　　她是怎么知道这些事情的？　　按照漩涡鸣人过去与天天的相处来看，天天应该只是个钱比较多的小姑娘而已。　　之前，他从未和天天说过这些事情。　　志村幽的话也不可能和天天说这种事。　　但是......　　这几年发生的种种不平常的事情，像天天这样聪明的女孩儿不可能没产生疑问。　　应该说，人脉极广的她有时候得到的讯息甚至要比木叶高层还要多。　　所以，她理所当然的会知道发生在忍界中的各种事情。　　“鸣人学弟，我说的不是你......”　　天天摇了摇头。　　“你虽然举止古怪，但再古怪也没有「九尾人柱力」这个身份古怪......但是......”　　天天忽然转过身，双手撑着栏杆，她看向的是......志村幽的方向。　　志村幽站在校门口，留给天天和漩涡鸣人的只有她的背影。　　“问题在于......她呀......”　　天天这么说的时候，那张精巧可爱的面庞上是说不出的哀愁。　　“我的生意，其实早就做到其他国家了......客户群体自然也是遍布整个忍界......忍界中发生点什么事情，我可能要比三代火影爷爷知道的还要快，如果是东兴耀扬的话，自然明白。”　　“！！”　　漩涡鸣人没想到，天天早就知道他的身份了。　　没错，漩涡鸣人就是东兴耀扬。　　铜锣湾之类的地方根本就不存在。　　天天的生意遍布忍界，自然也对每一个国家每一个城市有所涉猎和了解，她只要看看地图就知道是漩涡鸣人在胡说八道了。　　这个世界上，并不是每个人都是傻子，做生意能做到如此程度，天天当然是个精明人。　　“每一件事情都围绕着她发生，从木叶开始...到雪之国...谷之国...这些事情，甚至是年前出现在木叶外的高达......她总是会出现在现场......就像是故事的主角......”　　这些事情，串联在一起，然后稍微一思考，就能察觉出其中的特异点。　　不可能不怀疑的。　　只要是正常人，都会产生好奇心。　　“一开始我还在想，可能是因为她爷爷的原因......但那根本说不通，直到......我的某个客户和我说了事情的真相......”　　天天转过身，看向漩涡鸣人，她欲言又止。　　“我的那个客户，是个穿越者。”　　“......”　　穿越者，从别的世界或者星球来到这里的人或生物。　　这个世界上，并不止一个穿越者。　　漩涡鸣人知晓这个事实，并渐渐的习以为常。　　但是对于这个世界上的其他土著来说，穿越者的存在是一件稀罕事。　　“你知道吗？鸣人。我的那个客户说，志村幽这个人原本不存在于我们的世界......火影忍者的世界......你，知道这意味着什么吗？”　　“......”　　漩涡鸣人当然知道志村幽是穿越者的事情。　　他也知道，穿越者的出现会将世界搅乱成什么样子。　　“他在哪？”　　漩涡鸣人平静的问道。　　“呵呵......”　　天天摇了摇头，眼中闪过一丝悲伤。　　“死了......就在几天前。你们在暗部训练营的时候，也遇到过袭击吧。”　　“是的。”　　“数天前，接连发生多起的刺杀事件遍布了整个忍界，其中一部分是针对各国的高层，另一部分......针对的是穿越者，我的那个客户就死在了那场刺杀行动中，临死前，他用我们这个世界根本就不存在的手法将讯息保存，然后传递到了我的手中......”　　原来如此。　　在众多客户群体中，出现一个穿越者并不是什么奇怪的事情。　　这个穿越者临死前，将一切的一切都告诉了天天。　　“我知道的只有这些......针对穿越者的刺杀计划发生的太突然，我已经安排人悄悄去打探这件事情了。”　　天天顿了顿。　　“现在可以知道的是，那个刺杀组织异常强大，强大到能无视五大国的程度，这样的敌人......该会有多强？”　　当然是前所未有的强大程度。　　两名炮灰就差点杀死 水户门炎和转寝小春，更不用提 他们的同期老友，暗部训练营的负责人被杀害的事情。　　这场针对全忍界范围内的刺杀行动闹的人心惶惶、风声鹤唳。　　“这个组织到底是我们这个世界的人，还是另一批穿越者？　　我们不得而知......　　我现在想说的不是这个问题......　　问题是，我知道了志村幽是穿越者这件事，其他人......也迟早会知道......　　如果其他人知道了，会怎么样呢？”　　会怎么样呢？　　“如果那个刺杀组织以交出志村幽为条件，放过木叶，你觉得，三代目火影会怎么做？”　　“他会毫不犹豫的交出去。就像当年牺牲日向日足换取和平一样，如果能以小幽换取和平，那群老东西肯定会这样做的。”　　漩涡鸣人立刻回答道。　　“没错。”　　天天点了点头。　　“三代目火影就是这样的人。一直在说牺牲、牺牲、牺牲，那到底要牺牲多少人才能换回来真正的和平呢？一个国家，连自己的子民都保护不了......还谈什么和平，谈什么火之意志......哦，抱歉......”　　似乎是察觉到了自己的失态，天天摇了摇头，停止了对国家大事的探讨。　　漩涡鸣人注视着天天的脸颊，他能看到天天对三代目火影的不满。　　志村幽何尝不是这样，还有宇智波鼬，日向日足，旗木卡卡西......　　对三代目火影做法寒心的人实在是太多太多了。　　“......很遗憾，至少现在三代目火影还在位，按照我那个穿越者客户的说法，三年后......三代目火影才会死，但问题是，我们的世界已经被穿越者穿成筛子了，剧情是否会按照原本的走还是个问题......我们不能将希望放在不确定的未来上。”　　“......”　　“而且，就算不说三代目......”　　天天的目光环视了一圈忍校，以及远方的木叶景色。　　“我喜欢这里，喜欢大家，喜欢村子......可是，我们都是普通人啊。普通人会害怕、会颤抖、也会有......残酷的一面......”　　“！”　　漩涡鸣人立刻意识到了天天的意思。　　就像当年日向雏田被劫持事件一样，以一人换取全村和平，人们会如何选择？　　当然是......毫不犹豫的葬送日向日足——虽然最后死的是替死鬼日向日差。　　原本的所谓伙伴和同伴，都会用充满敌意的视线看着你，完全没有一丝怜悯和同伴之情。　　「你怎么不去死？！」　　「你为什么不去死啊，你死了村子就能和平了！」　　「牺牲你一个人的性命换来我们所有人的安全，你为什么不愿意做啊！」　　当年，日向一族面对的必然是这样冷漠的目光。　　虽然人们没有明说，但一定是这样想的。　　因为，人类是自私的。　　已经成为究极生物的漩涡鸣人如此想到。　　“当然......也许是我太过杞人忧天了......也许事情不会发展到这么残酷的局面......”　　天天用若无其事的语气说道。　　但漩涡鸣人知道，天天这是在说安慰话。　　有一就有二，历史会重演。　　除了日向日差以外，旗木朔茂何尝不是被舆论逼死的。　　世界上最可怕的武器从来不是刀剑，而是嘴遁。　　“天天老板。”　　下一刻，漩涡鸣人开口了，他脸上是无所谓的表情。　　“兵来将挡水来土掩，就算全木叶都放弃小幽，我也不会放弃她......哪怕与世界为敌。”　　何况......志村幽从来不只有漩涡鸣人一个同伴。　　根部的 十天干、十二地支，还有根小队的油女取根、山中风等人。　　漩涡鸣人相信，到时候，虽然吃里扒外的人可能会很多，但帮助小幽的人也不会少。　　再说了，实在不行还有幽之国的丈母娘呢。



613.放学的路上

　　“哪怕与世界为敌吗......”　　真是令人羡慕的羁绊呢......　　天天的表情有些落寞和萧索，但是，她只将自己的背影留给了漩涡鸣人。　　脸上的神情被很好的掩盖了。　　“真不愧是你能说出的话呢......好啦！”　　天天拍了拍自己的脸颊。　　“你也回去吧，学生会的事情我还要准备一下相关文件......”　　“......”　　天天独自走到天台的入口，她的身影没有丝毫的停滞，直接消失在了那里。　　而漩涡鸣人则是目视前方，他的视线和注意力全部都放在了志村幽的身上。　　等到天天下了楼梯，穿过走廊回到学生会室的时候，她透过学生会室的窗户看到了漩涡鸣人和正在校门口等待着他的志村幽。　　宝石瞳的少女似乎注意到了天天的视线，她朝着天天优雅地笑了笑。　　然后，便和漩涡鸣人一起离开了校门口。　　“......”　　等到两人的身影完全消失的时候，天天依然在注视着那里......　　......　　从忍者学校放学到回家的路上，漩涡鸣人几乎是不说话。　　所以，有些沉不住气的志村幽便先行提问了。　　“你......和天天学姐谈了些什么呢？”　　“没什么。”　　漩涡鸣人随口道，他的语气很轻松，给人的感觉好像是真的没什么一样。　　“真的没什么？”　　志村幽再次追问道。　　天天作为漩涡皮人的后宫+1，志村幽内心当然有一点不舒服。　　她现在好奇的是，天天到底对鸣人说了什么。　　总感觉，气氛有点不对。　　志村幽敏锐地察觉到了漩涡鸣人鸣人心情的变化，虽然他表面上和往常表现的一样，可是志村幽却总有那么一种感觉......　　“真的没什么，就是些鸡毛蒜皮的小事儿，上任后，一些碍事的跳蚤或者熊孩子等着我去收拾......”　　漩涡鸣人的职位是辅佐忍校安全，将一切不法之徒和熊孩子绳之以法。　　三代目这一招，可以说是以暴制暴的凶残策略。　　反正没人能打得过漩涡鸣人，将他扔在这个职位上再也合适不过了。　　但问题是......　　执法单位非常容易得罪人。　　三代目火影让鸣人担任这个职位，就等于在重演宇智波警务部的历史。　　最后，落得个人人憎恶的下场。　　过去，宇智波一族也是因此而被人孤立，每个村民都在背后说宇智波一族的坏话。　　现在......轮到鸣人了吗？　　志村幽的脑海中又浮现出了阴谋论。　　不能怪她这么想，毕竟事实如此。　　而且志村幽是坚定的三代黑。　　“鸣人，你的看法呢？你觉得这个职位......”　　“很好啊。”　　漩涡鸣人侧过头，面对志村幽的脸颊，他那双蓝色的眼睛中看不到丝毫的不满。　　“我觉得这个职位猴赛雷，因为以后我可以光明正大的揍人了......”　　说着，漩涡鸣人便挥了挥自己的拳头。　　虽然他本来揍人就挺光明正大的......志村幽想。　　“喂，鸣人，你应该知道的，三代目安插这个职位给你可是没安好心。”　　志村幽压低声音道。　　因为隔墙有耳。　　“不会的。”　　漩涡鸣人摇了摇头。　　“三代老头是好人，他怎么可能陷害我呢？”　　“他......他年轻的时候也许确实是好人，但人总会变的。”　　变得权利熏心......　　志村幽见过太多这样的例子。　　“不会变的，因为有火之意志照耀着他呢。”漩涡鸣人理所当然的说道。　　他刚刚和天天交谈的时候对三代目火影的不屑简直就像是一场泡沫一样。　　漩涡鸣人在保护志村幽。　　三代目一天不死，一天不朝漩涡鸣人和志村幽露出爪牙，或者时机未到的时候。　　那他漩涡鸣人就绝对会是一个“好木叶人”。　　只要漩涡鸣人继续当良民，三代目就不会产生要除掉志村幽的念头。　　漠视九尾人柱力和志村幽相处，不加阻碍。　　说得好听是人身自由、发展自由。　　说的不好听就是 抹黑九尾人柱力，断绝他的前途，因为他和根部的人混在一起，属于政治上的站队错误。　　而根部的人......是绝对没有可能当上火影的。　　但是，在三代目看来，即使漩涡鸣人和志村幽在一起，他也应该心向木叶，被火之意志洗脑。　　因为首先，漩涡鸣人是九尾人柱力，九尾人柱力是属于村子的财产，而村子，基本上等于木叶高层......进一步说，等于猿飞日斩势力派系。　　其次，漩涡鸣人是一个木叶人。　　最后，他才是站队错误的漩涡鸣人。　　如果漩涡鸣人有一天不心向木叶了，那就说明一定是志村幽搞的鬼。　　到时候，就可以安插几个罪名。　　意图造反、唆使九尾人柱力反叛......之类的罪名就扣在了志村幽的头上。　　就算不除掉志村幽，也至少会把她重点监管，剥夺政治权利终身。　　这些情况，都是漩涡鸣人不想看到的。　　漩涡鸣人并不傻，他只是在等待时机。　　等待三代目老去，自己成长起来，那时候......　　“啊~~~~！我受够了！！”　　志村幽停下脚步，有些生气的看着漩涡鸣人。　　“你怎么回事？！一副被洗脑的模样，难道你真的觉得三代目是好人？”　　“没错。”　　在志村幽的责问下，漩涡鸣人依旧点了点头。　　“鸣人你......今天很奇怪啊，天天到底对你说了什么？”　　“没什么，真的没什么......还有，小幽，你应该好好读一读火之意志手册。”　　“哼！”　　志村幽白了他一眼，显得有些生气。　　根部的少女立刻加快了脚步，漩涡鸣人只好紧随其后。　　天色渐渐地暗了下来，蓦地，一股冷风吹过。　　天气...忽然降温了。　　察觉到有些冷的志村幽再度加快了步伐。　　而跟在她身后的漩涡鸣人也随之加快脚步。　　在追逐了一段距离后，体术超群的漩涡鸣人一点一点......慢慢地......和志村幽并肩再度走在了一起。　　“......”　　志村幽不禁想，他们已经有多久没有这样一起并肩回家了呢？　　一个寒假的时间吧，将近一个月......　　“那个，小幽......”　　漩涡鸣人忽然开口。　　“干嘛？”　　“今晚去我家吃饭吧，我下厨。”　　突如其来的邀请让志村幽愣了一下。　　但她没有拒绝。　　一方面，是漩涡鸣人确实厨艺高超，另一方面，是连志村幽自己都不知道的理由。　　“那......那食材呢？你买了吗？”　　“食材不是问题，今天早晨我让影分身都买好了......”　　还有这么方便的使用方法啊......　　志村幽用风分身修炼数年，一直没有做过这种普通的用法。　　其实......如果志村幽知道了漩涡鸣人用螺旋丸来削苹果，那恐怕她会更加吃惊的。　　“好吧。”　　志村幽点了点头。　　之后，两人一路都没有说话。　　在逐渐亮起灯光和霓虹灯的夜晚街道，一家家街头美食开始分布在街道两侧。　　店家的吆喝声，人们的交谈声和笑声......混合成了一种特有的气氛。　　“要吃零食吗？”　　漩涡鸣人问道。　　“那就章鱼烧吧。”　　之后，漩涡鸣人和志村幽停下脚步，买了两份章鱼烧。　　忍者的饭量可大可小。　　有时候可以数天不吃东西，有时候一顿吃的东西能赶上数天。　　志村幽慢慢品尝着章鱼烧，感受着热量和香味在口中化开。　　夜晚虽冷，但走在她身边的漩涡鸣人驱走了严寒。　　只要靠近他，就有一种非常温暖的感觉，但同时，又有一丝胆怯......好像在依赖者他一样。　　两人慢慢走着，之间剩下了一点点的距离......　　等到走出了热闹喧哗的街道之后，志村幽来到了一栋高大建筑物的面前。　　是根小队大楼。　　见惯了的景象放在现在，却有一点不同。　　和平时体会到的感觉完全不一样。　　路过自己的据点之后，两人进入了没有灯光的道路。　　虽然没有人造的灯光，可是却有星光和月光指引着道路。　　两人就这样慢慢走着，经过了废弃的建筑群，路过了日向宁次漆黑的住宅。　　志村幽猜测，可能是日向宁次带着他家的萝莉，银，出去逛街了吧。　　漩涡鸣人和志村幽顺着楼梯走上二楼，来到房门前站定。　　门上刻着一个变形金刚里面的反派霸天虎标志，这证明漩涡鸣人依然没有从中二病毕业。　　他上前一步，掏出钥匙，打开门。　　“咦？！”　　突然之间，漩涡鸣人的神色变得严肃起来，就连身体，也像是一只猎豹一样绷紧。　　“怎么了？鸣人？”　　“房间里面有人......”　　漩涡鸣人这样说，志村幽当然不认为他是在说谎话。　　既然他说有，那就一定有。　　“难道是日向宁次想过来吓唬我？”　　漩涡鸣人这样嘀咕着，走上了玄关。　　玄关的门是打开着的，但是房间里面黑漆漆的一片。　　志村幽看不清楚里面的景象，但漩涡鸣人却看得一清二楚。　　有个人......身材非常高大的人坐在沙发上。　　「咔！」　　伴随着开关打开的脆响，灯光亮起，那个不速之客也出现在了灯光下。　　“哟！晚上好，二位。”　　粗中有细的雄性嗓音，小平头，小墨镜，站起来超过两米高的健美身材。　　这个家伙——　　还来不及说什么，对方便像是等的太久了差点睡着似的，打了个哈欠。　　“户狱，我是户狱。”　　说着，户狱便咧开嘴，露出了一排雪白的好牙口。



614.更新榜第一的我没有推荐

　　能入侵到这座房子中，并不是什么让人意外的事情。　　让人意外的是，这个家伙竟然敢光明正大的跑过来？！　　漩涡鸣人和志村幽说不上认识户狱，但却从电视机上看到过他，他是雷之国的健身教练。　　健身教练什么的，只是个幌子，　　根据羊叔提供的情报，户狱是流马的同伴，也就是说，这个家伙很可能是穿越者。　　最近一段时间，他在木叶购买了一栋房子，居住了下来。　　居住地是...小樱的隔壁。　　而三代目火影猿飞日斩那边的高层竟然没有任何动静？！　　这让志村幽心中不禁生出了匪夷所思的心情。　　他来这里干嘛？难道是为了给流马复仇？　　漩涡鸣人的动作显然比志村幽还要快，他立刻从身上掏出了苦无，准备用忍具投掷来试探一下，户狱是否是个菜鸡。　　如果户狱直接被射死，那就万事大吉。　　射不死，就启动对非菜鸡手段。　　“别！别！有话好好说~。”　　却见户狱直接举起了双手，摆出了一副暂时还不想动手的样子。　　但他下一句话，便透漏出了某种狂妄。　　“因为......你们两个不是我的对手啊......”　　有某种东西......在户狱的西装下面动了一下，紧接着，户狱的衣服忽然鼓起。　　不，并非衣服鼓起，而是肌肉。　　就好像吃了未来黑科技的极效胆固醇一样，又或者像是绿巨人变身一样，户狱忽然变大的体型在猛然间撕裂了身上的西服。　　有点像北斗神拳的爆衣......　　但北斗神拳可不会有这么夸张的爆衣。　　织锦撕碎的声音清晰可闻，为这个宁静的夜晚填上了一丝狰狞。　　比成年人大腿还要粗壮的手臂，仿佛希腊雕塑般的肌肉轮廓。　　已经变身完成的户狱现在几乎成了个肌肉的怪兽，就算是三代目雷影在世，都无法与其相提并论。　　户狱成为了肌肉中的肌肉，肌肉中的战斗机。　　“你看，我现在的这幅样子，你们难道还想跟我——”　　「咻！」　　户狱的话没能说完，只听得数声破空的声音，漩涡鸣人将手中的苦无投掷而出。　　他可不是那种会好好听人说话的人，这一点，志村幽早已有数。　　燃烧着蓝色烈焰的苦无呈最标准的「品」字形飞射而出，袭向户狱的上半身。　　户狱一动不动，任由附魔了查克拉的忍具飞向自己。　　两把苦无分别撞击在户狱隆起的左右胸膛上，没有造成任何伤害。　　射向户狱头部的苦无则是让他的脑袋稍微晃动了一下。　　三点火花之后，失去了动能的苦无便落在了地上。　　“！”　　漩涡鸣人和志村幽的脸上不禁浮现出了严肃的表情。　　要知道，刚刚投掷出的苦无足以将岩石贯穿，这么说来，这个家伙仅仅依靠肉体的强度就达到了非人的地步！　　当年，三代目雷影力拔山河、气概无双。　　第三次忍界大战的时候，以一敌万，最后力竭而亡。　　生前，更是倚靠肉搏和八尾牛鬼打成平手。　　但那是因为三代目雷影倚靠的「雷遁铠甲」，雷遁铠甲的防御力就连尾兽都无法打破。　　可是假若三代目雷影不使用雷遁铠甲的话，也就是个身体异常壮硕的老人。　　根据志村幽的判断，户狱并没有使用忍术，因为他身上没有传出任何的查克拉波动。　　也就是说，这个男人仅仅依靠自己的肉体强度就达到了这种地步。　　漩涡鸣人所看到的讯息比志村幽还要多。　　他之所以没有第一时间发现户狱在房间中，是因为......户狱身上根本没有一丝一毫的查克拉。　　这种现象，只有在雪之国遇到的那个与自己合二为一的「大眼萌」时候才碰到过一次。　　他是......穿越者！　　漩涡鸣人立刻就明白了这件事。　　在世界抑制力的碎片记忆中，那些来自其他世界的穿越者全都有着不同的本领，相同处是大部分穿越者身体中都没有查克拉，因为他们使用的是与这个世界完全不同的力量体系。　　“鸣人......”　　志村幽微微出声，一副淡定的模样。　　尽管户狱的肉体强度给她留下了深刻的印象，但志村幽并不认为自己这边会失败。　　似乎只要有鸣人在她身边，就没有解决不了的难题。　　“......”　　与志村幽心灵相通的漩涡鸣人立刻明白了志村幽的指示，他暂时放下了攻击的动作，等待着志村幽接下来要说的话。　　当户狱看到漩涡鸣人如此听话的时候，不禁有些动容。　　因为在他的记忆中，他认识的那个漩涡鸣人可没有和志村幽走的这么近。　　不过，既然春野樱不再是春野樱，那漩涡鸣人自然也可以不再是漩涡鸣人。　　可是......志村幽却依然是志村幽。　　这也是为什么户狱要来这里的原因。　　“这小子真没有礼貌......”　　户狱叹了口气，假装无奈的摇了摇头，顺便遮掩自己刚刚一瞬间流露出来的表情。　　幸好，他带着墨镜，所以志村幽并没能看穿他眼神的变化。　　“你来是要为你的同伴（流马）报仇的吗？”　　志村幽无视了户狱的说法，直接对他提出了问题。　　“当然不是，我今天是来和你谈谈的。”　　户狱说着，放下了自己高举过头的双手。　　“所以......能否请你让你旁边的这位小老弟安分一下......”　　户狱原本以为漩涡鸣人会大喊大叫，就像火影忍者漫画里面的一样。　　但漩涡鸣人不仅没有大喊大叫，反而将视线看向了志村幽。　　得到志村幽应允的表情后，漩涡鸣人收起了二号、三号、四号杀人计划，但他的目光依然紧紧地盯着户狱。　　冷漠、残忍，就好像伺机待发、一收到命令就会狂吠大作的恶犬和他的主人。　　“......”　　这下，连户狱都不知道该说什么了。　　漩涡鸣人......似乎长歪了？　　“那个......小老弟，我没别的意思，就是想真诚的和你们聊几句。”　　户狱用非常真挚的语气说道。　　就连志村幽，都能感受到他语气中的诚恳。　　相比一脸阴沉，一看就是个坏家伙的流马，这个户狱显得男儿多了。　　“......”　　户狱的视线在志村幽和漩涡鸣人之间移动。　　数秒钟之后，志村幽开口了。　　“说。”　　“谢谢！”　　户狱点了点头，身上的肌肉一下子就像是放了气的气球，直接消失不见了。　　他又恢复到了原本的样貌。　　之后，户狱直接一屁股坐在了沙发上。　　漩涡鸣人也不示弱，他拖过一张椅子，放在志村幽的身后。　　而志村幽就像是贵族大小姐一样优雅的坐在了上面。　　“......”　　户狱看到这一幕，嘴角狠狠地抽了抽，一股违和感在他的心头之间盘绕着。　　“咳咳......”　　为了平复自己的心情，户狱将拳头放在嘴边咳嗽了一下，然后正式开口道：　　“你好，志村幽，漩涡鸣人，正式介绍一下，我是户狱，雷之国的超人气健身教练。”　　“......”　　志村幽没有说话，而是给了一个“我知道了”的眼神。　　“喔，在说出我们都知道的那个「身份」之前，可否让漩涡鸣人老弟回避一下......”　　户狱说的“我们都知道的那个「身份」”，意思是「穿越者」。　　“不用。”　　志村幽淡然道。　　她虽然没有亲口和漩涡鸣人说过自己是穿越者，但想必他已经猜到了。　　志村幽觉得没有必要多此一举，这又不是什么地摊三流小说。　　什么...女主角不希望让男主角知道自己是穿越者，不然的话他们就不能在一起了巴拉巴拉......　　又或者...因为女主角支开男主角，两人之间顿时生出间隙，然后痛苦虐心巴拉巴拉......　　就算漩涡鸣人知道了她是穿越者又如何？　　他还能反了不成？　　这个世界上的穿越者看起来越来越多了，早晚得告诉鸣人这件事，今天似乎就是一个好的时机。　　霸道幽总翘着二郎腿，一股王霸之气从她身上油然而生。　　“......好吧。”　　户狱愣了一会儿，才点头道。　　“我是流马的同伴，但我希望能在木叶住下来，你看，我已经花钱买了房子，我不会主动惹麻烦，我也诚恳的向你保证，不会打木叶的主意——”　　“我听不懂你在说什么。”　　志村幽当即打断了户狱的话。　　户狱想在木叶住下来，但志村幽想赶走他，或者直接杀了他。　　志村幽不信任「老乡」，也就是穿越者。　　而且谁知道户狱是不是从地球穿过来的，就算是地球，也不一定是自己上一世所在的地球，说不定是平行世界呢？　　“是吗？可是......志村小姐，我觉得我说的已经够清楚了......”　　“我拒绝。”　　志村幽十指交叉，放在自己的身前说道。　　她那双宝石瞳闪烁生辉、夺人心魄，就连户狱都不得不闭其锋芒。　　“唉~！”　　户狱扭开了视线，长叹了一口气。　　“那就没办法了......”　　他说。　　“如果你不同意我的要求，我就将你的「真正身份」散布到全木叶......不，是全忍界都知道的地步。”　　“！”x2。　　户狱的这句威胁和天天的那番话同时回响在漩涡鸣人的脑海中。　　穿越者、三代目、日向日差、威胁、拱手送出、牺牲、和平......　　这些词汇恍若奔流般涌动不止。　　必须在这里杀死户狱......才行。　　漩涡鸣人眯起了眼睛，他的杀气恍若实质的散发出来。



好消息~有推荐了

　　上个月，更新榜第一名，31万字。　　如题，编辑大大给我安排上推了。  　　但是，推荐也有CD。　　所以，就算每个月都更新榜第一，也不能连续被推。  　　编辑大大说：你不用这么肝  　　......　　那啥，所以，这个月，3月，作者更新字数会少些，大概预计24-27万字之间......　　赞足精力，以后的月份继续肝！！　　......  　　**  　　PS:  　　感谢书友·dear下位·月票1张！！！  　　感谢书友·闪光皮皮哲·月票1张！！！  　　感谢书友·远方的黎明·月票32张！！！  　　感谢书友·櫻葉玖璃梦·月票10张！！！  　　感谢书友·一块腹肌·月票10张！！！  　　感谢书友·二次元大神·月票1张！！！  　　感谢书友·wuyemin·月票8张！！！  　　感谢书友·鎌月真夜·月票6张！！！  　　感谢书友·勿念犹伤·月票4张！！！  　　感谢书友·幻想乡村委主任·月票5张！！！  　　感谢书友·GP03Orchis·月票5张！！！  　　感谢书友·我贩剑又持盾·月票15张！！！  　　感谢书友·寂寞如风777·月票1张！！！  　　感谢书友·偶只是个游客·月票1张！！  　　感谢书友·wuyemin·1000火券打赏！！  　　感谢书友·用户5719152426·月票5张！！



615.户狱、漩涡鸣人、切磋

　　“流马的策划失败，你们大闹霜隐村......杀死的下忍和中忍不可计数......”　　户狱微笑道，他仿佛完全没有察觉到漩涡鸣人散发出来的杀气。　　“你们确实很厉害......那些霜隐村的忍者在你们面前就如同螳臂当车一样......后来你们更是击败了流马......”　　“......”　　“再来是「高达」，购买那架高达所花的钱更是吓人......幸好我们很有钱......”　　户狱嘚瑟道。　　“那架被流马寄予了希望大闹一场的高达，在你们的眼中不过是稍微添加了一点麻烦......”　　“哼。”　　志村幽冷哼一声，不予置评。　　她注意到了一个关键点。　　「购买」。　　也就是说，那架高达并非是流马和这个男人造出来的？　　“多亏你们把事情搞砸，局面才不会变成无法收拾的地步......但这一样以来，流马便可能稍稍转移目光，将目标放在你们的身上......”　　志村幽眯起眼睛：“你在威胁我？”　　“当然不是......但你要明白，对像咱们这样的人来说，如果被惹毛了，恐怕会做出一些不理智的事情......我是在提醒您......”　　“哦？这么说，我还要感激一下你咯？”　　志村幽的伶牙俐齿让很多人甘拜下风。　　想要打嘴炮的话志村幽不认为自己会输给任何一个人。　　但她也认为户狱的威胁不无道理。　　穿越者发起狠来可是会真的不顾一切。　　毕竟，很少有穿越者会把穿越过去的世界当做自己的家乡。　　“通常情况下，流马可能拿你没办法，但他可以对木叶下手......想想那些平民......你在明，他在暗......如果流马放出消息，这一切都是因为你造成的，你觉得在木叶你还能呆的下去吗？”　　户狱说出这句话的同时，漩涡鸣人将目光放在了志村幽的身上。　　天天学姐说的话和户狱的话重合了。　　杀人诛心，莫过于此。　　“呵呵......”　　志村幽给了户狱一个轻蔑的笑容。　　“我从来不怕别人威胁我，你难道没有看过火影同人吗？木叶待不下去我叛村就是了，这种叛村流已经写的烂大街了~，村民的死活，与我何干？”　　“好！够狠！不愧是你......”　　户狱摘下了墨镜，露出了两只精光四射的眼睛。　　“看来......你真的是志村幽了......”　　“......”　　户狱这句没头没脑的话让志村幽有些蒙。　　“实话和你说了吧......我并非你的敌人，不仅不是你的敌人，我还会是你的盟友......我已经收小樱为弟子了......”　　“......”　　志村幽紧紧注视着这个男人，等待着他的下一句话。　　户狱看到志村幽脸上没有丝毫惊讶的表情之后，反而耸了耸肩。　　“你是想问，为什么我要这么做吗？”　　户狱咧嘴一笑。　　“我的想法和你是一样的。”　　他伸出手指指向漩涡鸣人。　　“跟在主角团旁边敲边鼓走剧情有什么不好？为什么非要作死呢？只要有他在，我们就能安然活到大结局，志村小姐，你说我说的是吗？”　　“......你倒是个聪明人。”　　志村幽微微一笑，可爱至极。　　“你看，漩涡鸣人已经被你抢先了，宇智波佐助脾气太臭，跟着他太危险了，他连香磷都杀......所以，我只好选择和春野樱拉近关系咯......”　　志村幽的眉毛挑了挑：“你的算盘倒是打得不错。”　　“当然。”　　户狱点了点头，接受了志村幽的夸赞。　　“那流马呢？既然你打算跟着主角团混，为什么还要帮助他？”　　志村幽的这个提问让户狱陷入了一言难尽的模样。　　半晌，他才开口。　　“因为我们是好兄弟，我不能杀了自己的兄弟，所以只好亲自训练小樱，让小樱变强，只要他杀不掉小樱——”　　“等等！”志村幽出言打断了户狱。“这跟小樱有什么关系？”　　这次轮到户狱大跌眼镜了。　　“你......你不知道？！”　　“我为什么会知道？”　　“......”　　“......”　　沉默，一种尴尬又无处可以发泄的沉默。　　“哈哈哈哈！！”　　忽然，户狱用杠铃一样的笑声打破了这里的气氛。　　“那个......”　　一秒钟之后，户狱就进行了变脸，由大笑变成了神秘兮兮的模样。　　“其实，流马是个粉毛儿控，而且他本人是个病娇，他想要小樱当他的老婆......”　　“......”　　“怎么，志村小姐，难道你不相信我吗？别看我这样，其实我也只是个遵纪守法的普通好市民而已！！”　　志村幽能信他才有鬼。　　不过，她也从户狱口中得知，流马的目标是小樱。　　“啊，时间不早了，我就不打扰二位了，那么，再见......”　　户狱站起身就要往外走，但漩涡鸣人伸出手拦住了他。　　“？”　　户狱的脸上露出了疑惑的表情。　　“呵呵，我说过让你走了吗？”　　坐在椅子上的志村幽头也不回地说道。　　“那......那志村小姐你的意思......”户狱试探性的说道。　　志村幽从椅子上站起，转过身看向户狱。　　“让我们看看你的实力，然后再决定是否要和你和平共处......”　　“......”　　一股沉默的气氛再次在这个房间中被酝酿。　　最终，户狱没有暴起，也没有先声夺人，而是笑了笑：“好吧，那我就和你们切磋一下......”　　......　　一分钟之后，三人来到了外面的空地上。　　这里是废弃的建筑区，即使打的天崩地裂也不会有人察觉，除非能施展出和尾兽玉同等级别破坏力的招式。　　月光洒下，户狱和漩涡鸣人相隔十多米，两人各占一端，志村幽则是居高临下的在一栋房子的屋顶上观看着二人。　　“喝啊~~~~！！！”　　户狱的吼声震动全场。　　他的身体随着笑声迅速膨胀，等到笑声消失的时候，他又回恢复到了那种浑身都是肌肉的状态。　　现在是......百分之30......　　“来吧，漩涡鸣人老弟，我已经准备好了！”　　户狱对漩涡鸣人没有趁机出手进攻他而表示十分的感谢和敬佩。　　“影分身之术！”　　漩涡鸣人双手结印，嘭嘭嘭的白雾在他身边响彻，等到缭绕的烟雾消散之后，漩涡鸣人身边出现了四个影分身。　　“哦？影分身试敌吗？真是经典的一幕。”　　户狱面对扑上来的影分身，没有丝毫畏惧，他那闪亮的牙齿在月光的照耀下更显惨白。　　「轰！」　　当第一个影分身冲上来的时候，户狱一拳轰向了影分身的拳头，他们拳拳相碰，完全展示了什么叫莽。　　只一下，就听到令人牙酸的咔嚓声，影分身的手臂已经骨折了。　　下一刻，影分身变成了一团烟雾，查克拉和战斗的记忆也随之返回到了漩涡鸣人的本体。　　真是惊人的肉体强度！　　剩下的三个影分身见状，直接使用了土遁的防御术式，他们的身体迅速覆盖上了一层褐色。　　“硬化术吗？哈哈哈！”　　户狱长笑一声，握紧拳头，深呼吸。　　「嘭！！」　　户狱左右开弓，击中了两个影分身，这一拳，竟然直接把漩涡鸣人的影分身打的倒飞了出去。　　两个影分身在倒飞出去的时候就直接化作了两团烟雾。　　“！”　　志村幽悚然一惊。　　在力量上，漩涡鸣人可是很少会吃亏的。　　很多人都以漩涡鸣人身材矮小而觉得他的力量也不过是如此。　　但每每交手之后，葬送在漩涡鸣人拳头下的敌人便会后悔不已。　　而这个户狱......竟然能在力量上压制住使用了土遁土矛的影分身......　　剩下的最后一个影分身想要从背后偷袭，但身后好像长了眼睛一样的户狱直接转身一脚将影分身踢爆。　　“......”　　漩涡鸣人眯起了眼睛。　　从刚才影分身上反馈回来的情报来看，这个家伙是自己10年人生中见过的力气最大的。　　这个小平头不仅力量惊人，反应速度也不慢......　　“怎么了？鸣人老弟，你不过来我就过去了！”　　户狱说着漩涡鸣人曾经说过的台词，开始跑动。　　他每跑一下地面就颤动一下，这足以说明户狱现在的身体组织密度极高，所以才会导致身体重量急剧上升。　　仅仅是跑动所产生的风压就触动了志村幽设下的风之盾。　　小石子和乱七八糟的杂物更是到处纷飞。　　大步流星的强健双腿更是如同打桩机一样有力，户狱越靠近他，漩涡鸣人就越发感觉到这个男人的巨大。　　在身高超过两米的户狱面前，漩涡鸣人就像是 蜡笔小新动画片里面的那些幼稚园小朋友一样。　　不过......这样才有交手的价值......　　户狱几乎奔到漩涡鸣人面前，他居高临下的俯视着漩涡鸣人。　　漩涡鸣人抬起头，眼底红芒闪动的他注视着眼前的巨汉。　　与此同时，漩涡鸣人脚裸一扭，下一刻，一团尘土便飞射向了户狱的面门。　　「沙！」　　如同细密的冰雹一样的声音冲击在户狱的面门。　　户狱下意识地闭上眼睛，漩涡鸣人猛然一跃，直接踢向他的脑袋。　　这种做法无疑是非常卑鄙的。　　但忍者从来不讲究公平对决。　　刺杀、电光火石般的战斗才是真理。　　四代目火影波风水门便是一个高速瞬移的刺客。　　但就算这样，也没有人说波风水门卑鄙无耻或者胜之不武。　　对于忍者来说，胜利就是胜利，败者和死者没有资格论述公平。　　「嘭！」　　漩涡鸣人的右脚狠狠地命中户狱的侧脸。　　紧接着，是脖颈，胸口，肋部，膝盖、跨部......　　一连串的攻击后，漩涡鸣人以一个漂亮的后空翻拉开了距离。



616.户狱VS漩涡鸣人

　　「咔！咔！」　　户狱活动了一下脖颈，紧闭着的眼睛也逐渐张开。　　他面部的肌肉颤抖了几下，便抖掉了脸上所有的泥土和沙子。　　“力道一般啊，小老弟......”　　户狱轻笑出声。　　能让岩石崩碎的攻击，对户狱而言和挠痒痒差不多。　　漩涡鸣人的阴险「泼沙」招式也没能起到任何作用。　　下一刻，他那庞大的身躯便再次移动，以一个擒抱的姿势冲向了漩涡鸣人。　　漩涡鸣人当然不喜欢这么GAY的拥抱。　　他向后退开，躲避了户狱的擒拿。　　户狱一头撞在了一根废弃的电线杆上，这根电线杆哀鸣了一下，便直接倒塌。　　一击不中的户狱扶了扶自己的小墨镜，他那特殊材质打造、专为装B的小墨镜在漩涡鸣人的打击下竟然没有任何碎裂的迹象。　　漩涡鸣人C位出道以来首次遇到了和他一样莽的怪物。　　那肌肉喷张的手臂大腿甚至要比电线杆还要粗，漩涡鸣人毫不怀疑户狱的肉体所能造成的破坏力。　　以纯粹的肉体当作武器，可以说是前所未见。　　那么......单纯的和这个肌肉怪物比力气无疑是不明智的事情。　　“鸣人老弟，我要过去了！”　　自来熟的户狱裂开嘴巴，表现出了友好到极致的笑容，下一刻，俯下身子的户狱便像是橄榄球运动员一样冲了过来。　　沙尘飞溅，碎石行走。　　「轰！」　　一击直拳轰出的户狱将漩涡鸣人身后的房屋击成了碎片。　　石头砌成的建筑物就如同沙滩上堆的房子一样坍塌。　　淅淅沥沥的碎片和烟尘遮蔽了户狱的身形，夜晚吹来的风又将它们骤然赶走。　　户狱维持着出拳的姿势，而躲避过这次攻击的漩涡鸣人已经出现在了户狱的侧面。　　“火遁·豪火球之术！”　　一个房屋大小的火球从漩涡鸣人嘴巴中喷出，眨眼便笼罩了户狱的身前。　　“咦？！”　　户狱对漩涡鸣人会这一招火遁显然感到惊讶，因为原著中的漩涡鸣人并不会火遁......至少现在不会。　　当然，那个奇怪的土遁防御术式也不应该会。　　户狱的注意力被这一点所吸引，而不是火球本身。　　那么，面对豪火球之术，户狱会如何反击呢？　　在一旁观看战斗的志村幽眯起了眼睛......　　户狱选择的是......深吸气。　　然后，咆哮。　　“吼——！！！”　　一道响彻整个废弃建筑区的吼声震撼的不仅仅是豪火球之术，还有志村幽和漩涡鸣人。　　“！！”x2.　　在户狱的咆哮下，漩涡鸣人喷出的豪火球骤然溃散，就好像从画板上被抹去了的涂鸦一样，他竟然硬生生将这个C级忍术震散了！！！　　震散了......震散了......　　“该轮到我的回合了吧......小心了......”　　户狱转过身子，面向漩涡鸣人，他抬起手臂放在身侧，上臂和小臂呈现九十度角的垂直。　　然后......　　「砰！」　　一声闷响，看不见的透明气弹因为户狱的弹指而朝着漩涡鸣人袭去。　　“！”　　志村幽微咪的眼睛一睁。　　居然单纯的利用肉体力量的弹指就形成了小型的空气炮。　　这家伙还是人类吗？　　志村幽望着户狱那一身如同爆发了洪荒之力的肌肉，眼中顿时蒙上了一层阴霾。　　「轰！」　　漩涡鸣人一拳轰出，空气弹打在他经过土遁土矛强化的拳面上，直接爆炸溃散。　　“再来！”　　户狱大喊一声，连连弹指。　　一发又一发的空气炮如同机枪子弹一样，形成了密集的枪林弹雨。　　漩涡鸣人不得不左右开弓将这些气弹挨个轰碎。　　“接得好！看我这一招！”　　户狱哈哈大笑，停止了发射气弹的动作，他伸开指节，五指并拢，手臂高高扬起，然后猛地挥下。　　一道月牙状的空气刃便激射而出。　　「咻！」　　空气形成的刀刃就和真正的风遁忍术一样，发出了呜呜的哭泣。　　漩涡鸣人一拳轰出，这一次，蓝色的查克拉火焰缠绕在了他的拳头上，能让他爆发查克拉来攻击这道风刃，足以说明风刃的攻击力之强要远超刚才的气弹。　　「轰！」　　风刃被击的粉碎，刹那间便化成了一阵狂风，无规律的朝着四周飞散而去。　　“好了！住手吧！”　　志村幽从建筑物上跳下来，她已经了解了户狱的基本实力了。　　能压制常态下的漩涡鸣人这一点，足以证明户狱至少可以碾压一般的中忍。　　想要让战斗分出胜负，漩涡鸣人就得开启八门遁甲。　　但志村幽可不想随随便便让鸣人开自残的八门玩儿。　　更何况，看户狱的模样他也未尽全力，藏有杀手锏也是极为正常的。　　“小幽，我还没用大招呢......”　　因为战斗被中断，漩涡鸣人抱怨道。　　“但我也没用啊。”　　户狱摊手，耸了耸肩。　　在两人即将吵起来的时候，志村幽制止了他们。　　想要杀死户狱，有的是办法。　　对付这种纯粹的体术型选手，出动油女取根是最简单的。　　纳米级的毒虫相当于虫版天照，粘上不死也得断胳膊断腿。　　既然这样，那就犯不着拼命。　　“那么，志村小姐，我们是达成友好关系了？”户狱开口问道。　　“乙叶。”　　志村幽的那对宝石瞳凝视着户狱，虽然两人身高相差的异常之多，但户狱反而有一种自己才是被俯视那一个的感觉。　　“这就是女王范儿吗......”户狱嘀咕道。　　志村幽下意识地忽略了户狱的这句话。　　穿越者之间的友好关系永远值得怀疑，志村幽才不会相信什么同盟。　　更何况，这个家伙明摆着就是流马的队友，相信他还不如相信太阳会打西边出来。　　“离开木叶。”　　志村幽命令道。　　“......”　　户狱扶了扶鼻梁上的小墨镜。　　对于这个强人所难但又非常合理的要求，户狱表现出了十分遗憾的样子。　　“志村小姐，我很理解你「我的地盘我做主」的想法，但问题是......我恐怕已经离不开了。”　　“什么意思？”　　“我用宇智波一族的灭族真相来威胁木叶高层，他们要是敢动我一下，我就将这个消息弄得全忍界都知道，结果他们逮着我不让我走了......”　　“......”　　志村幽和户狱两人大眼瞪小眼，过了好一会儿，志村幽才说：　　“你还真是作死......”　　“一般一般......”　　户狱随意的挥了挥手。　　所谓宇智波一族灭族的真相，要从二代目火影千手扉间时期说起。　　千手扉间出了名的排斥宇智波，火影职位不过是挂名，他整天想的就是如何弄死宇智波一族。　　千手扉间死后，他的四位弟子：猿飞日斩、转寝小春、水户门炎、志村团藏，全都继承了他的“弄死宇智波”的意志。　　经过一系列策划，官逼民反，宇智波一族要反叛的时候，木叶高层倒打一耙。　　好啊，你这浓眉大眼的宇智波，竟然敢叛变革·命？！　　但是......　　终归是做贼心虚。　　木叶高层没有选择手把手亲自灭掉宇智波，而是利用 宇智波一族内部的叛徒——宇智波鼬。　　宇智波鼬听了太君的一席话和威胁，最后当了良民，将宇智波一族杀光。　　这件事情，除了五人之外，知晓的只有熟知剧情的穿越者。　　对木叶的村民、忍者、家族，以及忍界中的其他人来说，宇智波一族灭族是因为宇智波鼬精神病突发，丧心病狂。　　虽然多多少少有一点就是了......　　但事实上，是木叶高层不仁不义，亲自安排了灭族事件。　　这件事情如果泄露出去让旁人知道了，不仅会让其他村子看笑话，最关键的是......　　木叶高层四人的统治地位将会不保。　　到时候，来自火之国四万万人民的愤怒将会彻底淹没他们。　　也正是因为如此，木叶高层才会将户狱扣押在木叶。　　户狱虽然能打，但真要对付他还是有办法的。　　对付不死不灭、或者极其难缠的人或者生物，这世界上可是有一种叫做「封印术」的东西。　　作为忍界中掌握了最先进「封印术式」的木叶，要整死户狱并非难事。　　何况，户狱再强，难道还能面对数千名木叶忍者的围攻？？　　当然，木叶高层因为忌惮户狱会说出真相的原因，并不会对他出手。　　户狱也是个聪明人，自然不会惹的木叶高层跳脚。　　“要是我，就在你晚上睡觉的时候去你家弄死你。”　　漩涡鸣人指着户狱说道。　　“不不不......”　　户狱连连摆手。　　“木叶高层不敢这么做，因为我说只要我死掉，我在云隐村的同伴便会将这件事情昭告天下......”　　“那么，你为什么不离开木叶呢？以你的实力想要硬闯应该不难吧。”志村幽道。　　“......嗨！别提了，三代目火影看到我对小樱很在意，就利用小樱的性命来威胁我，只要我离开木叶，他们就杀掉小樱，哦对了，小樱现在一天24小时都有暗部跟踪呢......”　　所以，三代目火影才会放任户狱在街上瞎溜达。　　因为，愚蠢的木叶高层以为控制了小樱，户狱就会受到他的钳制。　　但他们根本不知道，严格上来讲，小樱的死活与户狱没有任何关系。　　户狱随时可以走人。　　拯救小樱只是因为出于流马迫害小樱的愧疚而已......　　“唉！”户狱叹了一口气。“你说...还是我们云隐好，没有叛徒，团结一致......”　　户狱开始对志村幽安利起了 云隐肌肉兄贵大法好。　　“小平头儿，没事的话你就走吧，我们还没吃饭呢。”　　漩涡鸣人打断了户狱的传销，直言道。　　他在这里和人打了半天架，还没饭吃，这让漩涡鸣人很不高兴。　　“噢噢噢噢·~~！”　　户狱怪叫出声，凭借着天朝的酒桌文化和为人处世，他立刻“明白”了漩涡鸣人的意思，嗯，他所以为的意思。　　“今晚我请客！鸣人老弟！还有志村小姐，走！咱们去喝一盅（zhong）！”　　于是，志村幽莫名其妙的被漩涡鸣人拉去赴会，他们去了木叶中心最奢侈的料理店。　　今天晚上，漩涡鸣人那可怕的吃相和 户狱杠铃般豪爽的大笑 给 料理店和料理店的客人留下了深刻的印象和麻烦......



617.蛤O仙人

　　志村幽回家倒头就睡，一直睡到第二天的清晨。　　昨天晚上户狱那个男人真是疯了，他居然一顿饭吃了1千万两，妥妥的究极暴发户的形态。　　虽然志村幽的银行账户里有超过15亿两的财富，但她也觉得户狱太过大手大脚了。　　【注：两部电影赚的钱......】　　疯起来的户狱将料理店库存量超过一多半的美酒点了上来。　　然后请在场的每一个人喝酒。　　最后包场。　　当客人们发现来者居然是电视节目上的名人之后，连店员都跟着疯了。　　——人人都爱健美先生。　　这场狂欢一直持续到半夜。　　志村幽因为忍受不了这种气氛，早早地就回去了。　　至于漩涡鸣人？　　因为他是未成年人，所以无法喝酒。　　考量到这一点的户狱和漩涡鸣人进行了大胃王比赛，两个人暴饮暴食，一口就是一盘子食物，最后连秋道一族的人都加入了进来。　　至于漩涡鸣人最后是否撑死了，志村幽才不会去管他呢。　　“哈~。”　　志村幽打了个哈欠，从根小队的据点走了出来。　　现在，太阳才刚刚从地平线升起。　　因为卯月夕颜被重新调回了暗部第六班的缘故，志村幽再也无法每天早晨醒来后品尝到人妻爱心便当了。　　现在的志村幽自然是打算出来找点吃的。　　那么，问题来了，早晨应该吃点什么呢？　　志村幽路过一家家早餐店，发现并没有对自己胃口的事物，应该说，她的口味被养叼了。　　志村幽随意的顺着木叶的边缘街道散步，她无意中经过了木叶温泉。　　木叶温泉可是非常有名的疗养地点，虽然比不上汤之国的温泉，但胜在道路近，不仅仅是木叶的忍者和村民，其他国家都有慕名前来的人，包括火之国大名，每年都会来这里至少一次。　　所以，尽管是清晨，进入木叶温泉的人却并不少。　　他们当中有志村幽认识的面孔，还有不认识的。　　以及志村幽认识对方但对方不认识自己的......　　所以，那个人是......　　“嘿嘿......嘿嘿......”　　志村幽听到这时隐时现的猥琐笑声不禁皱起了眉头。　　这声音有些耳熟......　　因为声线的辨识度太高了。　　志村幽转过身，向着对方看去。　　毫无疑问，志村幽是认识对方的，但对方压根不认识志村幽。　　能发现他也纯属意外。　　因为正常人走路有自己的一套行为模式，包括路径和观察模式。　　但忍者不同。　　忍者这种生物会时不时的犯职业病，总是会多看多想，犄角旮旯都会没事儿瞅一眼。　　所以，志村幽无意中的一瞥，让她发现了藏在密布了树荫的树干上的某个白发男子。　　这个白发男子眼前拿着一个望远镜，一脸猥琐的笑着，从他脸上不正常的红晕和嘴角流出的口水来看......　　志村幽的视线在温泉和白发男子之间来回移动......　　嗯，这个白发男子面对的是女汤的位置，也就是说，他是在偷窥。　　结合白发男子炸裂的长长披肩头发，加上那身穿着，以及额头护额上写着的「油」字......　　志村幽百分百确认了他的身份。　　那就是......　　妙木山蛤蟆精灵仙素道人，三忍之一的豪杰自来也！　　好吧，虽然名号又臭又长，其实就是个色中饿鬼。　　什么？居然有人不知道三忍？　　下面是志村幽小科普时间：　　所谓三忍，是第二次忍界大战大战中，由雨隐村的半神·山椒鱼半藏赐名的三名忍者。　　三忍之中的黄，自然就是自来也了，他的爱好就是18岁分级以上。　　三忍之中的毒，便是大蛇丸，不仅爱玩蛇，他甚至杀起自己的老师来连眼睛都不眨。　　三忍之中的赌，便是千手纲手，其女子爱好赌博，虽然面目白皙像是欧洲斗羊，但真正身份却是非洲大草原上逢赌必输的肥羊。　　他们的黄赌毒组合真是又黄又暴力，这三名忍者，大概接近50岁的年龄了，而且每个人都是三代目火影猿飞日斩的高徒。　　因为猿飞日斩他老人家治村有方，所以，三名弟子就全部离村撂挑子不干啦！大蛇丸更是因为人体研究而被列为叛忍。　　此时此刻，自来也正全神贯注的偷看女汤中女子们的嬉戏，并且不断发出下流猥琐的笑声。　　看到这幅场面，任何一个有识之士都会出面阻止，因为这是败坏女孩儿名节的事情。　　不过，色胆包天的自来也可不这么想。　　他将偷窥的行为美名曰：取材。　　当自来也获得了灵感之后，就会写出一本本的小黄书来出版。　　像是无良上忍旗木卡卡西随身携带的小黄书《亲热天堂》，便是出自·自来也之手。　　呵呵。　　志村幽在内心冷笑。　　旗木卡卡西之所以放两个忍术就没蓝了，就是因为看小黄书看多了导致肾虚的缘故。　　要不，怎么说他是少精的男人呢？　　要知道，在火影忍者官方公式书中，精英上忍旗木卡卡西的「精」只有6，比下忍时期的N多小强都不如。　　所以说，黄书害人啊。　　那么......作为默默在黑暗中守护木叶的「根」的一员，面对这种猥琐的偷窥女孩儿们的行为，志村幽会无动于衷吗？　　当然不会！　　所以，志村幽深深地吸了一口气，然后，利用上了风属性查克拉，一口气将自己的声音爆发出来：　　“有人在树上偷窥女汤啦！！！！”　　因为风属性查克拉加持的缘故，不仅仅是女汤，就连男汤都......不，是整片街道的人们都听到了。　　做完这一切的志村幽潇洒转身，踏步离去，深藏功与名！　　这里是木叶温泉，寂静而炽热。　　不断冒泡的泉眼在低语，热流在复苏，散发着温暖的气息。　　墙外，是蹲在树上偷窥的色狼。　　志村幽的身后传来了各种咆哮和尖叫的声音，以及什么人从树上掉下来的声音。　　“哎哟~！别打了，乡亲们别打了~！！”　　哀嚎声传出去老远老远，虽然出生即贫贱，落地没有姓【注：自来也没有姓氏】，但为了能够一饱眼福，让他献出了宝贵的生命。　　不过，这些都与志村幽无关了。　　她深吸了一口气，抬头看向朝阳，愉悦，巨大的愉悦，志村幽为自己今天学雷锋做好事不留名的举动而满意。　　这个世界上最宝贵的事物是生命。　　生命每个人都只有一次。　　根部忍者的一生应该这样度过：　　回首往事，她不会因为揭发别人而悔恨，也不会因为卑鄙无耻而羞愧，这样，在她阴了别人的时候就能够说：　　我的整个生命和全部精力，都已经献给了世界上最壮丽的事业——为暗中默默守护木叶而斗争！！　　志村幽以深沉的目光看了逐渐刺眼的朝阳最后一眼，踏步快速离去。　　要抓紧时间享受愉悦，因为一场莫名其妙的战斗，或者一件意外发生的暗杀，都会使忍者的生命中断！！！　　当鼻青脸肿的自来也出现在火影大楼中的时候，木叶高层的四人一脸阴沉的看着他。　　这种黑云压城城欲摧的感觉让自来也升起了一种想要跑路的感觉。　　今天清晨，他栽在了一群木叶村民手中的事情，根据围观的木叶暗部说，是有正义之士不畏艰险，积极的阻止了自来也的不法行为。　　幸亏，那个正义之士还顾及到了三代目火影和三忍的脸面，没有直接说出自来也的名字。　　不然的话，让堂堂最强火影、忍者教授的猿飞日斩的脸面往哪里放？！　　人家会责问，你三代目火影猿飞日斩就教出了这样的弟子？？？　　暗部忍者滔滔不绝的描述着当时的场面。　　包括事发之后自来也被一群人用石头从树上砸下来，然后一拥而上群殴的事情。　　“你怎么不逃呢？”　　三代目火影猿飞日斩用眼神和自来也进行交流。　　鼻青脸肿的自来也狠狠地抽动了一下脸颊的肌肉，他用眼神说：　　“老头子，我逃不了呀......那个丧心病狂揭发我的家伙的嗓门儿可大了，整片区域的人们都听到了，本仙人就是插翅也难飞啊......”　　“什么？难道他们不认识你堂堂三忍之一的自来也吗？”　　“不认识......这还真的不认识，毕竟，您老人家培养出来的暗部连初代目火影千手柱间和二代目火影千手扉间两位师公的照片都不认识，村民们又怎么可能认识我呢？”　　“这、这......你、你......”　　被自来也瞪着的三代目火影急忙抽了两口烟，掩盖了自己的表情。　　按理说，开国元勋长什么样应该无人不知。　　但三代目火影为了塑造自己的伟光正形象，几乎削减去了所有关于千手柱间和千手扉间的照片。　　二代目火影在世的时候，课本里面可是有 千手柱间和千手扉间的照片的，可是自从三代目火影上任后，两位现代的照片便消失了......　　于是，人人皆不识两位先代火影。　　别说忍者学校的小学生，就算从暗部里面拉出一个忍者给他们看两位火影的照片，他们都会说不认识。　　木叶......已经堕落到了如此地步。　　自来也一边轻轻揉·捏着自己的脸颊，一边龇牙咧嘴的看着自己的老师——三代目火影猿飞日斩。　　***　　PS:　　感谢书友·凌空者 ·月票一张！！　　感谢书友·轩灭梦影 ·月票一张！！　　感谢书友·watersee·月票5张！！　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆 ·月票一张！！　　感谢书友·某东方大英雄 ·月票两张！！



618.选火影

　　暗部的忍者报告完自己所见的情报后，便一个瞬身术离开了这里。　　于是，办公室里面只剩下了木叶高层和自来也五个人。　　自来也当然不是没事儿干才回的木叶，除了“取材”之外，他身上也肩负着一些责任，甚至是整个忍界的未来。　　三年前，天生异象，红紫双流星的坠落显示了世界即将迎来大的变化。　　【注：「银」和「小红」，世界抑制力......】　　妙木山大蛤蟆仙人召集了自来也，对他诉说了自己梦中所见到的景象。　　于是，接受到预言的自来也为了预言中的内容而奔波。　　这三年来，自来也一刻不敢停歇，直到......　　当然，木叶高层并不知道预言中的内容，就连三代目火影猿飞日斩，自来也都不曾告诉他......　　其中，自然有着不为外人道也的缘由......　　“自来也哟......”　　三代目火影猿飞日斩抽了一口烟，吐出了缭绕的白色烟雾。　　“这次召集你回来，是为了选择第五代火影......”　　“！”　　第五代火影？！　　自来也怔了怔，没想到居然是这种事情。　　三代目火影的直白倒真是出乎他的意料，一般而言，怎么也得绕圈子说一堆没用的才是。　　猿飞日斩说这句话的同时，不着痕迹的看了一眼志村团藏。　　只见他的这位老友眼观鼻，鼻观口，口观心，似乎一点触动都没有。　　要说木叶隐村最想当火影的人是谁，那一定是志村团藏没跑了。　　两人从小竞争到老，三代目火影非常了解志村团藏的想法，也正因为如此，这么多年来才会放心的让志村团藏担当背锅侠的职责。　　可是......　　自从宇智波一族灭族后，他的这位老友越发显得内敛，直到最近......　　三代目火影发现自己越来越看不懂团藏了。　　“......”　　发觉到日斩在瞥自己的志村团藏毫不所动。　　他当然想当火影，想当的不得了，可惜，这已经是过去的念头了。　　通过和「甲」的相处，他已经看到了更广阔的世界和未来，所谓的火影，不过就如同沙海中的一粒沙那样微不足道。　　志村团藏，终究只是个凡人，未来，是要由年轻一代去创造。　　他已经将希望完全托付给了下一代。　　“第五代火影吗？”　　自来也双手环胸，脸上的表情由嬉笑变成了严肃。　　蓦然一想，他的老师猿飞日斩今年已经66岁了，也确实老了，想要找一个继承人也是正常的。　　“那么，你们决定人选了吗？是卡卡西那小子？还是阿斯玛？”　　自来也一言道破了木叶隐村选火影的本质——「钦定」。　　众所周知，木叶隐村的火影选举制度是由二代目火影千手扉间所定。　　选举依靠的是民主投票制。　　首先，需要大名和家臣，以及木叶高层认可。　　其后，上忍班全体进行投票。　　只有两方都通过了，火影职位才能正式拥有效力。　　如果仅仅只是一方通过，那只能称其为「代理火影」。　　但是......　　现实真的会按照规定去做？　　那当然是不可能的。　　木叶的火影们最擅长的就是说一套做一套。　　千手柱间昔日向宇智波斑许诺，让宇智波斑做第二代火影。　　但是......当初代目火影千手柱间要凭借个人意愿钦定宇智波斑为第二代火影的时候，千手扉间立刻跳出来，制定了一套民主选举，将宇智波斑刷下去。　　千手柱间想了想，居然同意了千手扉间的说法。　　这件事，也是造成 千手柱间和 宇智波斑 两人关系分裂的导火索。　　千手柱间可谓是空手套白狼，和公司里面的上司给员工画大饼一样真实。　　宇智波斑的大饼一个没吃着，只吃了一肚子气。　　因此，愤而离开木叶。　　千手扉间美滋滋的当上了二代目火影。　　后来，选择第三代火影的时候，就不按照民主制来了，而是临危受命，直接钦定了猿飞日斩。　　what？？！　　说好的民主制度呢？？　　之后，三代目火影钦定了波风水门。　　宇智波富岳连提名权都没有。　　而现在，他又要钦定第五代火影了。　　所谓的民主投票制度就是个幌子，偏偏傻子和屁民而已。　　自来也自然深知其中的丑恶勾当。　　但是，无论如何，都可以用一句「我是为了木叶」遮掩过去。　　看！多么冠冕堂皇的一句话！　　这句话，简直就像是哭嚎的母亲对别人说「他还只是个孩子」一样真实。　　多少罪恶，假借正义之名！！　　“呵呵呵......”　　猿飞日斩抽了抽烟，没有说话，只是乐呵呵的笑了一下。　　这时候，性子最急的转寝小春开口了：　　“卡卡西虽然年少有为，但家族底蕴不足，恐怕难以服众。阿斯玛那孩子......唉！那孩子和日斩不和，自来也你又不是不知道......”　　转寝小春一开口就直接毙掉了两个候选。　　三代目火影之所以不发言，也是在等着转寝小春开口。　　无论什么事，最先憋不住的都是转寝小春。　　像是3年前宇智波灭族事件，第一个提出要灭宇智波一族的便是她。　　有些话，三代目火影不方便说，转寝小春、水户门炎两位顾问便是因此而存在的。　　“小春说的没错。”　　戴着眼镜的水户门炎严肃的说道。　　他总是一副严肃的面孔，自来也打小的时候，脑海中对水户门炎便是这样的印象。　　“无论是卡卡西还是阿斯玛，都太过年轻了，团藏，你认为呢？”　　水户门炎侧过头，看向了在场唯一没有发言的人。　　志村团藏自从来到这里之后，就一直维持着这个姿势。　　自来也不禁多看了这位老人几眼。　　作为木叶的鹰派，他的手段有多狠自来也当然是见识过的。　　能被称之为「忍之暗」的志村团藏，绝对不是什么善善之辈。　　“老夫没意见。”　　志村团藏嘴唇微动，低沉的声线昭示着他极具拥有辨识色彩的个人风格。　　如果说大蛇丸一开口就好像是毒蛇在吐信，那么......志村团藏便是藏在暗处准备择人而噬的猛兽。　　“嗯。”　　猿飞日斩点了点头。　　选择其他人当火影的话，他这位老朋友自然是不乐意的......　　“可是，我认为年轻不是问题。”　　自来也笑了笑，竟然和四位长辈唱起了反调。　　“水门当火影的时候也很年轻......”　　他又补充道。　　“......”　　猿飞日斩等人面面相视，最后，猿飞日斩说：　　“阿斯玛自不必说了，那孩子我是绝对不同意他当火影的......”　　猿飞日斩连连叹气，又不断摇头，一副家门不幸的样子。　　倒不是说他真的不想让自己的儿子当火影。　　问题是，阿斯玛太过正直了。　　想要成为一名火影，需要的不仅仅是伟光正，最重要的还是政治手腕。　　遗憾的是，25岁的阿斯玛连10岁的志村幽的手段都不如。　　这是猿飞日斩心中难以磨灭之痛。　　他怎么就生出了这么个儿子呢？？？　　想到志村幽，三代目火影就不止一次的想，要是那孩子是自己的孙女该多好......　　志村幽的手段他已经领教过多次，真是不得了的一个孩子。　　兼具了她爷爷的头脑和她母亲的坚韧。　　聪慧、好学、有天赋，当然，最重要的是——　　小幽天下第一可爱！哦呼！　　“至于卡卡西......”　　三代目本已皱起的眉头再度皱了皱。　　“那孩子经历了太多悲伤......”　　旗木卡卡西，可谓是一个悲情人物。　　从小没了母亲，之后父亲因为舆论自杀，随后死了最好的基友，再之后，连基友喜欢的女孩子都保护不了，最后，师父师母双亡。　　可谓惨的不能再惨。　　这么具有黑化潜质的一人，竟然硬生生熬过来了，成为了善良好忍者。　　“火影这一职位重担太重，我怕他......承受不住呀！”　　三代目摇头道。　　“呵呵。”　　自来也冷笑一声。　　“就像他的父亲那样吗？”　　“？？”　　看到自来也阴阳怪气的说法，猿飞日斩和两位顾问不禁眉头一皱。　　“自来也，你是什么意思？”转寝小春道。　　“没什么意思。”　　自来也说完后，便不再言语。　　卡卡西的父亲，旗木朔茂，人称「木叶白牙」，标志性的银色头发和一把查克拉短刀让敌人无不闻风丧胆。　　就连传说中的三忍，在他的面前都是朦胧的存在。　　如果不出意外，当年的第四代火影应该是他才对。　　旗木朔茂被逼死，自来也自然是知道的。　　这也是他离开木叶的诸多原因之一。　　“嗯......”　　三代目火影猿飞日斩弹了弹烟灰，目光集中在上面，好像完全没有看到自来也的神情似的。　　“所以，经过我们的研究，自来也，第五代火影就决定就是你了。”　　这一句话，无异于平地惊雷。　　不说震惊的合不拢嘴，至少也要目光呆滞。　　然而......　　在场的人无不是混迹忍界已久的老油子，没有一个人表现出什么夸张的举动和神情。　　自来也更是连眼睛都没有眨一下。　　“我？”他说。　　“没错。”　　三代目火影点了点头，顺道看了团藏一眼。　　但团藏依然是那副模样，似乎入了定一样。　　“呵呵......”　　自来也微微一笑。　　“老头子、小春老师、炎老师......”　　“嗯？”　　三人一齐望向了自来也，面对着三位高层的目光，自来也只是摇了摇头，平静道：　　“我说......你们还是另请高明吧,我实在也不是谦虚，我一个写小说的怎么能当火影呢？”　　**　　PS:　　感谢书友·贫道飞熊·月票10张！！！



619.豪杰自来也！

　　自来也最终还是拒绝了担任火影的提议。　　木叶是他的家，但也是伤心地。　　三代目火影将千手一族全部推向战场，在第一次忍界大战和第二次忍界大战中死亡殆尽。　　之后，纲手的弟弟绳树死了，纲手的恋人加藤断也死了......　　纲手离开木叶。　　千手一族的远亲，木叶的盟友涡之国，在纲手离开后被灭国。　　志村一族团灭。　　旗木朔茂本来最有资格成为四代目火影，但是功高盖主被逼自杀身亡。　　大蛇丸进行的研究和二代目火影千手扉间并无不同，但却被逐出村子，列为叛忍。　　明明是一样的研究......大蛇丸就是异端，千手扉间就是伟光正。　　日向一族的大小姐被敌人掳走，反而要日向一族的族长日向日差向云隐村谢罪......　　之后，是遭到毒手的宇智波。　　虽然自来也不清楚宇智波一族灭族是否有内幕，但他也不相信凭借着13岁的宇智波鼬一人就能灭掉宇智波一族而不走漏一点风声。　　至此，木叶的猿飞一族已经是木叶的第一大族了。　　这些事情，发生的都太过巧合，一次次事情的发生，无不是指向了一点，那就是猿飞一族的崛起。　　就连写了数本小说的自来也，都觉得离奇的不能再离奇。　　即使他不愿意、不想，但内心总会让自来也往阴谋论的方向去想。　　三代目火影任职期间，牺牲了无数人，该死的......不该死的，全都死了。　　唯独猿飞日斩稳坐钓鱼台。　　“呵呵......”　　自来也摇头苦笑。　　他的恋人纲手，好友大蛇丸，全都不在村子里了。　　每隔几年回来看看，不过就是因为这里依然是自己的家......　　寒风呼啸，尽管春天来临，空气依然有些冷。　　它们吹过自来也的头发，哗哗的轻微作响。　　“你来了？”　　站在楼顶的自来也看着下面的街道，头也不回地说道。　　道路上，人来人往，好不热闹。　　“嘛，自来也大人，您是什么时候回来的。”　　慵懒的语气，手握小黄书的专注目光、一头朝天的银发，不是旗木卡卡西又是谁。　　每一次，自来也回来，最先见的不是别人，而是旗木卡卡西。　　不单单因为旗木卡卡西是自己的徒孙，更重要的是，自来也非常信任卡卡西。　　在木叶，有能力、人品好、嘴巴紧的，自来也认识的人中除了旗木卡卡西以外，大概没有别人了。　　是一个值得托付的后辈。　　“也没有多长时间......”　　自来也的目光随着街道上川流不息的人群而移动，就像是在寻找什么人一样。　　“鸣人呢？鸣人那小子怎么样了，好几年没见，现在应该已经成长为一个英俊的小伙子了吧。”　　自来也的嘴边带着笑意。　　漩涡鸣人，水门和玖辛奈的儿子，也是像他的孙子一样存在的少年。　　「鸣人」这个名字，便是波风水门依照自来也所著的「坚强毅力忍传」中的主角名字所写。　　漩涡鸣人，也是自来也为数不多的牵挂之一。　　“嘛......这个......”　　旗木卡卡西的眼神手中的从「亲热天堂」上移开。　　“一言难尽......”　　旗木卡卡西何止是一言难尽，简直都无法说明。　　自来也上一次离村，是漩涡鸣人刚刚入学的时候，一别，已有3、4年之久。　　自来也是看着漩涡鸣人进入忍者学校之后，才放心离去的。　　那时候的漩涡鸣人，还是一个出淤泥而不染的白莲花圣母。　　直到，他遇到了那个改变他性格和人生的小恶魔......志村幽。　　“嗯？”　　自来也有些许的疑惑，他转过头来，看向了旗木卡卡西。　　“一言难尽？”　　“嘛......”　　旗木卡卡西收起了自己的小黄书，正色道：　　“自来也大人，您还是亲自去瞧瞧比较好......”　　......　　十五分钟后。　　“那是......”　　自来也的视线打量过了那栋极为显眼的高大建筑物。　　门前是铺设的地面，花坛。　　楼顶挂着「志村影业」四个大字。　　“嘛，这是团藏大人的孙女的据点。”卡卡西道。　　“哦......”　　自来也点了点头。　　团藏的孙女啊......　　还有那志村影业，自来也知道是知晓的，风靡了全忍界的风云公主，谁人不知谁人不晓。　　之后，他们路过了大楼，来到了废弃建筑区鸣人的住宅。　　“就是这里吗？”　　自来也望着这栋三、四层楼高的建筑物。　　门前收拾的干干净净的，墙上的涂料也新刷过。　　有落地窗的阳台，晒着几件衣服，玻璃也有好好擦拭。　　透过玻璃看去，室内似乎还养着花。　　再看院前。　　一颗大树矗立在青青的草地中，粗壮的树干下挂着一个简易的秋千。　　在秋千的旁边，同时有几个训练用的木桩。　　虽然并不豪华，但却有一种家的温馨感。　　“这不是挺好的嘛......”　　自来也欣慰的笑道。　　相比数年前最后一次见到那小子那会儿，这里漂亮多了。　　“咳咳......”　　就在这时，旁边的旗木卡卡西用力咳嗽了下。　　“怎么了？卡卡西。”　　“自来也大人，这里不是鸣人的家，鸣人的家在那边——”　　旗木卡卡西伸出手指指了指临近的那栋建筑。　　“......”　　自来也顿时一脸黑线，沉默了一会儿之后，自来也开口道：　　“那这里是谁的家？难道除了鸣人之外还有人敢住在这里吗？”　　“日向宁次，还有......一个失明的孤儿少女。”　　“哦~？”　　自来也拉长了强调。　　“日差的孩子啊......”　　三忍之一的自来也呢喃道。　　「吱呀——」　　就在这时，门开了。　　藏在暗处的自来也和旗木卡卡西视线不由自主的被吸引。　　银色的马尾，紫红色的无机质眸子，病恹恹耷拉的眼皮，无口的表情。　　穿着小皮鞋的三无少女来到了门外。　　“她是......”　　自来也看到女孩儿之后眼前一亮。　　根据他阅女无数的经验来看，这名少女长大后一定会成为一个大美人的。　　“银，她的名字叫做银。”　　旗木卡卡西在旁边解说道。　　“数年前......大概是3年前吧，顺着河流飘到了木叶......”　　旗木卡卡西讲述着少女的奇幻漂流旅程。　　包括她的眼睛看不见东西，三无纲萝莉系......　　紧随其后的是黑长直的白眼少年，日向宁次。　　他的额头上缠着几圈绷带，那是为了遮盖日向一族分家的笼中鸟之印。　　“嗯，颇有点同病相连的味道呢。”　　自来也看着这对金童玉女从屋子里走出来。　　三无少女来到了树下，坐在了秋千上。　　旁边的日向宁次则是开始了新的一轮打木桩修炼。　　是日向家的柔拳。　　就这样，一言不发的三无少女坐在秋千上，静静地“看”着日向宁次的修炼。　　“......”　　自来也注视着二人，陷入了沉思。　　“自来也大人。”　　良久，旗木卡卡西主动开口了。　　“日向一族的笼中鸟，真的正确吗？”　　“......”　　自来也有些惊奇，他没有想到旗木卡卡西竟然会问出这个问题。　　“我觉得，如果笼中的鸟儿能够自由的飞翔在天际......”　　“这个嘛......卡卡西，我只能说，日向一族有日向一族需要守护的东西，单纯的论对错也许并不能解释整件事情......”　　自来也年纪大，阅历广，知道的事情自然也比卡卡西多。　　“守护一族的血脉吗？”　　旗木卡卡西的眼神有些迷茫。　　“但是，曾经有人告诉过我，「凡是在历史上产生的,都要在历史上灭亡」......千手、志村、宇智波......这些家族不都凋零了吗......”　　“卡卡西！！”　　自来也低声喝止了卡卡西的言论。　　之后，他那震慑旁人的目光便柔软了下来。　　“还不到时候......”　　「凡是在历史上产生的,都要在历史上灭亡」这句话，自然是志村幽嘴炮过卡卡西时候用过的。　　日向一族守护个屁的血脉，日向一族也早晚要消失在历史的长河中。　　对一代代分家的奴役不过是自欺欺人而已。　　“还不到时候吗？”　　两人说着谁也听不懂的话，这边，开启了白眼的日向宁次已经发现了二人。　　“什么人狗狗祟祟的，请出来说话！”　　日向宁次停下了打柔拳的动作，与此同时，他走到了银的身旁，护住了三无少女。　　这地方，平时除了志村幽和她的狗腿子以外，很少有人会来这里。　　但是，志村幽手下的那几个熟面孔日向宁次也较为熟识了。　　这些人的特征都很明显，都是未成年人。　　而现在，忽然蹦出来两个成年人......　　日向宁次的白眼将 自来也和旗木卡卡西的藏身之处看的一清二楚。　　这就是日向一族血迹的优越性。　　开眼率高、对年龄没有要求。　　日向一族有的孩子甚至1、2岁的时候就能使用白眼的能力。　　“哈哈哈！这个问题问得好！！”　　只听得「嘭」的一声响声，一团白雾便出现在了日向宁次面前五米的位置。　　烟雾消散后，一只奇大无比的蛤蟆上面站着一个白发的壮年男子。　　“我乃妙木山蛤蟆精灵仙素道人，人称蛤蟆仙人！豪杰自来也是也！请多多指教！”　　伴随着莫名其妙的伴奏和舞蹈，甩了甩自己头发的自来也和通灵兽蛤蟆忠便登场了。　　“......”　　“......”　　“......”　　旗木卡卡西的嘴角抽了抽，他选择不去看丢人的自来也。　　而日向宁次则是皱了皱眉。



620.自来也的探访、学生会的一天

　　“我当是谁，原来是大名鼎鼎的三忍之一的自来也。”　　“哈哈哈，你小子很有眼光嘛！”　　自来也为自己能被一个少年认出而得意。　　要知道，三忍的传说已经是20多年前的事情了。　　“呵呵。”　　日向宁次冷笑一声，继续道：　　“想不到堂堂三忍竟然干起了这种偷鸡摸狗的把式！”　　“呃......”　　自来也直接楞在了当场。　　日向宁次这一招，先是捧高了自来也，然后一棍子再打下来，可谓是坏得很。　　他面上的愤青和讥讽表情 一点不漏的表现出来，某种程度上来讲，是一个比较难以相处的人。　　但旗木卡卡西却知道，这是因为日向宁次额头上的笼中鸟之印的关系。　　因为任谁一生背负这东西，恐怕心情总是不会太好。　　“嘛，自来也大人，我们还是赶紧走吧。”　　旗木卡卡西在旁边重新看起了小黄书，劝言道。　　自来也只能悻悻的离开这里，然后来到了日向宁次的隔壁。　　这栋建筑物和日向宁次的住宅就隔了一个胡同。　　“就是这里吗？感觉和以前没什么变化......”　　自来也看着眼前墙皮都开始剥落的建筑物。　　门前，画着一个奇特的标志。　　“这是什么？”　　自来也问。　　“霸天虎，是霸天虎的标志。”　　旗木卡卡西挠了挠头。　　“霸天虎又是什么？”　　“呃......大概，是某种组织的名字吧。”　　完全不明所以的事情。　　自来也觉得自己是不是老了，有些跟不上时代，连年轻人的喜好都掌握不了了。　　“要进去看看吗？自来也大人？”　　卡卡西提议道。　　“嗯，进去看看吧。”　　于是，两名威震忍界的人物便干起了投机倒把的营生，他们开始撬锁......　　......　　“哼！”　　远处，正在打柔拳的日向宁次看到这一幕之后，只是冷冷地笑了笑。　　数秒钟之后......　　「咔！」　　伴随着撬锁成功，机括开启的声音传递到了自来也和卡卡西的耳朵里。　　“吆西......”　　自来也收回撬锁工具，将右手放在了门把手上，然后......旋转。　　「轰！！」　　猛烈的爆炸将自来也和旗木卡卡西吹飞，两人倒着飞出去了十多米才停下。　　“活该！”　　日向宁次冷冷地笑了一声之后，继续打他的柔拳。　　原来，漩涡鸣人因为户狱入侵的事情，连夜加急，将自家的门改造成了陷阱式触发。　　如果没有用正确的打开方式来开门，就会落得个被起爆符炸飞的下场......　　“咳咳咳！”　　自来也从地上爬起来，原本一头白色的头发都被起爆符的烟雾熏黑了。　　也幸亏他在起爆符爆炸的一瞬间便施展忍法·地藏针，用头发将两人的身体包裹住，不然恐怕这会儿就要落一个被炸死的下场。　　“怎么回事？！卡卡西，这到底是怎么回事~~？！”　　“嘛......”　　卡卡西同样从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，倒是没有显得太过惊讶。　　这陷阱......应该说...很漩涡鸣人。　　“应该是防盗工作吧。”　　“防盗？！”　　“嗯。”　　“谁家的防盗会在门上贴起爆符啊！！”　　从开门起，自来也就有了一种不好的预感，他这次小心翼翼的推开门......　　哦，这门竟然没有在爆炸中丧生。　　自来也仔细一看，看到了内部的青色......　　原来，这道门是一道铁门，外表的木头不过是掩饰，也难怪起爆符都没能炸掉它。　　“自来也大人，等等！”　　就在自来也即将迈入玄关的时候，旗木卡卡西阻止了他。　　“嗯？”　　自来也回过头，却看到旗木卡卡西已经将护额移开，露出了那只写轮眼。　　在写轮眼的视界下，一切的物体都逃脱不了它的洞察。　　虽然写轮眼的洞察力不如日向一族的白眼，但也是屹立在忍界的巅峰之上了。　　“这里还有一个陷阱......”　　是钢丝。　　一根钢丝就竖立在玄关面前。　　如果自来也刚刚迈进去，就要触发这道陷阱了。　　“那么......”　　自来也抬起脚，慢慢地踏过去。　　“很好......”　　“不、等......”　　旗木卡卡西还没说完这句话，自来也又将陷阱触发了。　　只见那根钢丝下面的影子中，还有一根钢丝。　　正是漩涡鸣人根据「风魔手里剑·影风车」的灵感改造而来的！！！　　真正的杀招是潜藏在影子中的钢丝！　　「轰！」　　千斤重的锤子从上面荡了下来，直接锤飞了自来也和他身后的卡卡西......　　......　　“卡卡西......那孩子到底是怎么回事？不过四年的时间......究竟发生了什么......？”　　自来也扑街中。　　“嘛，自来也大人，鸣人那孩子也就是长歪了而已......”　　旗木卡卡西同样扑街中。　　之后，又耗费了一段时间，用影分身进行了自杀式冲锋探路之后，自来也和旗木卡卡西终于抵达了漩涡鸣人住宅的客厅。　　和外面风化的墙皮不同。　　房间收拾的异常安静、整洁。　　家具什么的可以看得出来都是崭新的，绝对不超过五年份儿。　　电视机、冰箱、空调......　　该有的都有。　　厨房里，油盐酱醋各种调料摆的整整齐齐。　　“家具全换了吗......”　　自来也推开卧室的门，头也不回地问道。　　四年前，他记得房间里面还只有老旧的家具。　　“看来，老头子也做了件好事......”　　“乙叶，并非是三代目火影大人做的。”　　旗木卡卡西的这句话让自来也的笑容僵在了脸上。　　众所周知，木叶的孤儿只有微薄的抚恤金，只能维持基本的生活，想要购买各种崭新的家具是绝对不可能的。　　“那是谁做的？”　　“......”　　旗木卡卡西放下手中的小黄书，和自来也的视线相对。　　“志村幽。”　　***　　“会长阁下，以上，就是开学数天以来漩涡鸣人造成的损失名单。”　　学生会的会长助理，鹿丸同学，无精打采的将一张统计名单交给了学生会长的手中。　　“嗯......”　　背靠在椅子上的学生会会长迅速浏览了一遍。　　包包头、可爱的面容，大大的眼睛，给人的感觉并非呆萌，而是从中散发着精光。　　穿着一身中国风的衣服，身上飘荡着别的学生所没有的壕气。　　此人正是忍者学校历史上的第一任学生会会长，比尔·天天。　　学生会室在四楼，从这里向外看去，能够将校园内的所有景物尽收眼底。　　名单上，列着损坏的公共器具。　　玻璃、墙壁、扫帚、黑板......　　花坛、草坪、铁丝网围墙......　　总金额，共1万两。　　从这里就能看得出，漩涡鸣人皮的不能再皮。　　“志村学妹，请你说明一下吧。”　　哈？为什么是我？　　当然，志村幽没有直接说出这句话。　　现在的时间是......上午第四节课结束后，刚刚放学的时段。　　志村幽和漩涡鸣人被叫到了这里。　　“这个笨蛋......”　　志村幽伸手一指，指着站在她旁边的漩涡鸣人。　　漩涡鸣人穿着一身运动服，看上去精神满满。　　略微和平时不同的是，漩涡鸣人的肩膀上用曲别针别着一个袖标。　　白色打底的标志上画有五道红色的杠。　　“他以「少先队总队长」自居，看谁不顺眼就上去揍一顿！被破坏的公共器物就是他揍人时候损害的。”　　和被流弹击中的无辜人士一样，那些公共器具都是躺着也中枪的。　　“是这样吗，鸣人学弟？”　　天天转移视线，看向漩涡鸣人。　　“......”　　注意到天天的视线后，漩涡鸣人挺了挺胸，故意露出他肩上的那「五道杠」的标志。　　“当然并非如此。”　　“哦？”　　“我是为了校园和平。”　　“校园和平？”　　“没错，火影大人任命为我少先队总队长，就是为了维持学校的治安，那些平日里面耀武扬威的家伙，都被我整治了一顿。”　　“做得好。”　　谢谢。　　漩涡鸣人点了点头，他的神态和动作就是这个意思。　　“我敢保证，以后校园欺凌事件的发生率将会降低百分之99以上。”　　漩涡鸣人得意地说着。　　“至于被损害的公共器具......那都是小问题。”　　“没错。”　　对土壕比尔天天来说，不要说蛐蛐一万两，就算是100万两他也不放在心上。　　“等等，天天学姐！”　　这时候，志村幽出言打断了天天。　　“？”　　天天给与了一道疑问的目光。　　“那些被他揍的人当中啊，有很多都是无辜的，这个笨蛋借着职务之便公报私仇......”　　“哦？真的有这回事吗？鸣人学弟？”　　天天的眼睛中闪过了一丝锐利的光芒。　　看到她这幅样子，志村幽知道，事情有了转机。　　当官的最忌讳的事情之一就是公报私仇、滥用职权，如果天天包庇漩涡鸣人，然后被人揭发，那么，她的履历上将会被写上不光彩的一页。　　这个熊孩子，也得有人治治他了。　　“有！”　　漩涡鸣人大大方方的承认了。　　“但是......”　　“但是？”　　“我是为了校园安全着想，绝不是什么公报私仇......我认为，对于校园欺凌的恶霸分子，即使错杀一千，也不能放过一个。”　　“......”沉默，良久的沉默。　　志村幽在内心哼哼着，这个笨蛋一定会被天天学姐训斥。　　因为木叶的政治正确是 讲究绝不乱杀一个人，漩涡鸣人的这番说词无疑是“反木叶”的。　　那么......　　“原来如此，非常正确的处理方式呢。”　　“呜啊~！”　　志村幽一头扎倒在了地上。　　“小幽，你怎么了？”漩涡鸣人疑问道。　　“哎呀呀。”　　天天皱起了眉头。　　“志村学妹还真是一个爱吵闹的小姑娘呢。”



621.木叶丸军团VS小沢一家

　　志村幽听到这番说辞，觉得有一种莫名其妙的既视感。　　好像，有某个浓眉河童上忍也说过类似的话。　　“志村学妹，我明白你的意思。”　　天天向后一蹬，带着滑轮的椅子便向后划出。　　顺道一提，这种带滑轮的椅子出自忍具大家天天之手......　　站起来的天天走到床边，阳光照射在她的脸上，勾勒出了一抹可爱的弧线。　　从这里，可以很清楚的将校园风光尽收眼底。　　“宁可错杀一千，也不放走一个...这种说法，你可能觉得没有道理，但我想，那是因为你对事情的了解不够充分......”　　“？”　　“举个例子......”　　天天转过头，脸上是可爱的微笑。　　也许一般人觉得没什么，但漩涡鸣人却知道，那是天天即将施展她自商业上磨练出来的精湛口才。　　“如果有个小村落里面发生了可怕的瘟疫，这种瘟疫一旦散播出去就会有可能毁灭世界，那么，你会怎么做？”　　“当然是先将村子隔离起来再说。”　　“没错，隔离起来之后我们发现，有很多村民都得了瘟疫，但也可能有没得瘟疫的村民，这时候，那些村民跑出来口口声声说自己没得瘟疫，要你放走他们，你会这样做吗？”　　“不会，除非确实的找到了可以检测是否得了瘟疫的办法。”　　志村幽的声音低了下去。　　“鸣人学弟的事情同样如此，对于可能是校园暴力的施害者，绝对不能放过一个！”　　“是吗？”　　“就是。”　　“可......”　　“没关系的，志村学妹，老师们那边由我来说服。”　　“好吧......”志村幽恹恹的回应道。　　她知道，漩涡鸣人又一次逃脱了处罚。　　这就是主角，做起事情来总是有如神助。　　志村幽又看了看漩涡鸣人，他正十分神气的对天天致谢。　　“辛苦您了，会长阁下。”　　“呵呵，没什么，鸣人学弟，还有......你依然可以叫我天天学姐......”　　天天俏皮的眨了眨眼睛。　　“好的，天天学——”　　“走啦！”　　志村幽一把拉住还没说完话的漩涡鸣人，气呼呼地就往外拽。　　用手拉开门的时候却发现，有一个孩子站在门口。　　大约5、6岁的年纪，脸上有着两抹红晕，额头上带着木叶丸同款护目镜，尤其是发型，两个大大的朝天辫向左右伸展。　　“萌黄？”　　“是萌黄啊。”　　小女孩儿的名字是萌黄，风祭萌黄。　　她和伊势乌冬，还有猿飞木叶丸组成了「木叶丸军团」。　　三人目前就读于忍者学校的一年级。　　“阿尼给！还有大姐头！终于找到你们了！”　　萌黄看到漩涡鸣人和志村幽之后明显露出了高兴的模样。　　“找我们有什么事吗......”　　“嗯，我希望阿尼给能够帮阻止争斗！”　　“争斗？”　　所谓的争斗，是放学后回家路上的河边小公园，有两派学生对公园的占有权展开了战争。　　一帮是以木叶丸为首的「木叶丸军团」。　　一帮是以另一帮学生为首的 「小沢一家」。　　“啊，是那里啊。”　　漩涡鸣人和志村幽都知道那个地方，毕竟，那里太有名了。　　可以说，大部分人小时候都在那个小公园玩过。　　“因为大家都喜欢那个公园，但是，不知道从什么时候起，就分裂成了两个帮派，一部分人加入了我们这边，也就是木叶丸军团，还有一部分人加入了小沢一家。”　　“也就是说，是熊孩子过家家帮派游戏......”　　志村幽总结道。　　“是的，但最近战争升级了，由口头辱骂变成了动手动脚，木叶丸已经决定和对方的帮派死斗了......”　　萌黄悲痛的闭上了眼睛。　　“死斗......小学生随便说说的吧......”　　志村幽吐槽道。　　“对方有40人，我们只有20人......”　　“一倍的差距呢。”　　“大人们都视而不见......”萌黄低头说。　　“那是理所当然的。”　　志村幽继续毒舌道。　　“所以，没办法了，我只能来找鸣人阿尼给，希望阿尼给能够帮帮我们......因为，阿尼给是学校里面最厉害的少先队总队长呀！”　　“嗯，既然你都这么说了。”　　刚刚在旁边思考，一句话不说的鸣人忽然挺起了胸膛，尤其是，他显摆的将自己的右胳膊上的五道杠放在了萌黄眼前。　　“身为少先队总队长，制止学生们的暴力行为是义不容辞的。”　　“不愧是阿尼给！这下子我们赢定了！！”　　“乙叶！”　　漩涡鸣人立刻打断了萌黄，原本兴奋起来的萌黄顿时楞在当场。　　“我是不会帮你们的，准确说，是不帮助任何一方。我要做的是......调停，将战斗终止。”　　“哦~~？”　　志村幽以怀疑的目光看向漩涡鸣人。　　“我还以为你会说直接要去把那群熊孩子灭了呢。”　　“不，我不会那么做。”　　“是吗？”　　“嗯，我出手没有任何意义和好处，如果我杀死了那群熊孩子，一定会吃牢饭的。这种事情自然要让别人来做。木叶丸当然也不行，因为他是我的小弟，这样吧，小幽，让你的手下戴着面具去把那群熊孩子都杀死，然后嫁祸给乌冬，就说对方全都是乌冬杀害的......黑帮里面替老大坐牢的剧情非常常见，想必乌冬也会十分乐——”　　「嘭！」　　漩涡鸣人被志村幽飞起一脚，直接糊在了墙上。　　最后，天天以学生会会长的名义写了一封调停书，并盖上了学生会的印章，让鸣人带去调停即将产生的争斗。　　***　　中午时刻。　　河边的小公园已经有人在那里了。　　一个脖子上戴着长围巾，额头上有着护目镜的缺门牙少年站立在当场。　　他的身边，是一个戴着眼镜，眼神有些呆滞的流鼻涕少年。　　是木叶丸和乌冬。　　两人的身后站着17名小学生。　　原来，他们就是木叶丸军团。　　这17名小学生全都是木叶丸的同班同学，他们当中有男有女。　　另一边，五米开外和木叶丸军团进行对峙的便是 小沢一家。　　小沢一家的首领自然是 小学生小沢，他和木叶丸一样，目前也就读于忍者学校一年级。　　不同的是，小沢身后站着接近40名的小学生。　　也就是说，小沢一家的成员不仅仅是一个班级的学生，而是融合了两个班级的体量，形成的小学生帮派。　　这40名小学生满满当当的塞满了三分之一个公园。　　他们当中有蹲着的，有站着的，还有坐在单杠上的，活脱脱的小学生乱舞。　　......　　“他们在做什么？”　　藏身在高处树干上向下俯视的自来也问道。　　“嘛，可能是小学生之间因为公园所有权展开的争斗吧。”　　旗木卡卡西见怪不怪。　　不如说，他在数天前就看到了这样的景象。　　“自来也大人，那孩子是木叶丸。”　　“木叶丸？！哦，老头子的宝贝孙子啊......4年前，我记得这小子还在玩泥巴呢......”　　自来也的脸上露出了怀念的神情。　　（其实现在也在玩泥巴......）　　不过，卡卡西没有说出这句话。　　“一眨眼，就长得这么大了......话说，惠比寿呢？他不是一直呆在木叶丸身边吗？”　　惠比寿，闷声色狼特别上忍，三代目火影猿飞日斩为自己的傻孙子安排的家庭教师。　　一般来讲，他对木叶丸是形影不离的。　　“孙少爷~，孙少爷~！”　　真是说曹操曹操就到。　　惠比寿一边招手一边从远处跑了过来。　　但是......惠比寿还没跑到跟前，就见一大堆砖头、石头、臭鸡蛋、瓶子之类的杂物扔向了他。　　面对这倾盆而下的暴雨，惠比寿竟然一个躲闪不及直接歇菜了！　　“呜哇哇哇~~~~！！”　　木叶丸连看都没看一眼倒地扑街的惠比寿，双手环胸的他依然是紧紧地盯着小沢一家的首领，小沢同学。　　自从争地盘斗争开始，木叶丸和小沢便立下了一个规矩。　　任何无关之人都不可随意插手这件事。　　惠比寿作为一个射会人，自然是被嫌弃的。　　无论是谁，只要敢阻止双方一下，就会受到无差别的投掷攻击。　　扑街的惠比寿便是诸多遭到毒手的人之一。　　“呃......”　　“......”　　旗木卡卡西和自来也脸上出现了黑线。　　“惠比寿那小子一点进步都没有啊......”　　自来也喃喃道。　　“对了卡卡西，你说鸣人一定会来，这是为什么呢？”　　“嘛，木叶丸已经是鸣人的小弟了，小弟有难，大哥一定会来，何况......”　　“喔，想不到那个小子已经这么出息了。”　　自来也没听完下半句，他已经开始期待鸣人的到来了。　　......　　“哼！小沢一家的家伙，滚出去，这里是我们木叶丸军团的地盘口来！”　　木叶丸大声喊了一句。　　“该滚出去的是你们才对！木叶丸军团的猪猡！”　　小沢同学看起来毫无相让的意思，就算木叶丸是三代目火影的孙子他也不放在眼里。　　因为，钻洞の木叶丸的传说已经传遍了整个木叶，人人都知道村长家出了个傻孙子。　　接着，两方便互相骂了起来。　　各种难听的话纷纷出口，真不敢相信这会是从一群只有5、6岁的孩子口中说出的。　　双方骂了大概十分钟吧，口干舌燥的熊孩子们才停下来，他们该到水龙头旁喝水的喝水，怒目而视的怒目而视。　　出奇的是，竟然没有一个人动手。　　看来，没有接到各自首领的命令，他们是不会出手的。



622.劝说

　　大约十多分钟之后，漩涡鸣人、志村幽、萌黄三人抵达了公园附近。　　公园的位置就在邻河道路的旁边。　　一块长方形的场地。　　这里的环境不仅安静，无人打扰，还能在玩耍的同时从河岸眺望对面。　　捕鱼、游泳，这些事情也可以作为娱乐。　　公园中，则是遍布着娱乐和健身用的器具。　　单杠、双杠，滑梯自不必说，连秋千这种东西都有。　　余下的空地则是可以用来玩别的游戏。　　但是......现在的公园却安静的很。　　往日里孩子们的吵闹声全部消失不见，剩下的，只有河水流淌过的声音。　　原本洁净平整的地面上，散布着臭鸡蛋、瓶瓶罐罐、石头等物体。　　“鸣人，到了那里之后绝对不能使用暴力，因为他们都是祖国的花朵，明白吗？”　　“了解。”　　漩涡鸣人点了点头，非常快速就回应了。　　两人说着话，来到了公园旁的道路上。　　“咦？那不是......”　　三人发现了躺在地上的惠比寿。　　看他的样子，应该是受到了垃圾物暗器的袭击，昏迷了过去。　　“......”　　漩涡鸣人拿起一根小树枝，戳了戳惠比寿的屁·股。　　没有反应。　　“又出现了受害者~！”　　萌黄用哀愁的语气喊着，但志村幽和漩涡鸣人没有从她脸上看到任何伤心的表情。　　下一刻，萌黄脸上的表情就阴转晴。　　“闷声色狼先生已经死掉没救了，我们去公园吧。”　　萌黄说着可怕的话，从惠比寿身上踩了过去。　　“......”　　“......”　　志村幽和漩涡鸣人沉默了一下。　　他们心想，看来惠比寿的人缘真是不怎么好。　　当志村幽和漩涡鸣人以及萌黄三人来到这边的时候，公园里面的小学生们齐刷刷的看了过来。　　“阿尼给！”　　“大姐头！”　　木叶丸和乌冬发现他们后，立刻高兴的打了一声招呼。　　但随后，木叶丸和乌冬就别过了脸，不再看志村幽和漩涡鸣人。　　“咳咳！”　　漩涡鸣人清了清嗓子。　　“我是学生会的少先队总队长，漩涡鸣人是也，今天中午受到会长阁下的委托，前来调解纠纷。所有人都放下武器，不得互相攻击，公园是属于公共场所，而不是你们任意一方的......”　　漩涡鸣人夸夸其谈，就连志村幽都对他另眼相看。　　但随后，志村幽就想起来，嘴遁是漩涡鸣人的天赋技能。　　就在这时，忽然从小沢一家的人群中扔出来一个玻璃瓶，目标恰好是漩涡鸣人。　　“！”　　漩涡鸣人一侧头，躲过了玻璃瓶暗器攻击。　　下一刻，噼里啪啦更多的杂物就扔了过来。　　“呜哇啊啊~~！！”　　萌黄发出悲鸣，率先跑掉了，志村幽则是站在原地一动不动，她的忍术防御下了所有的攻击。　　至于漩涡鸣人......　　他的体术水平可不是盖的，区区弹幕而已。　　等到小沢一家一轮投掷结束之后，他们目瞪狗呆的看着站立在原地完好无损的志村幽和漩涡鸣人。　　一时间，竟然没有人再进行投掷动作。　　“闹够了吗？”　　志村幽忽然冷冷地看向熊孩子们，她那高高在上的女王范儿和美丽可爱的面孔顿时让熊孩子们有一种想要顶礼膜拜的冲动。　　“公园是公共场所，不是你们撒野的地方，要打架就去别的地——”　　「嘭！」　　有人又朝志村幽扔了一个瓶子。　　是一个小女生。　　此时此刻，男生们都被志村幽的王霸之气给镇压了，只有女生们免疫了她的光环。　　越来越多的杂物又向着志村幽扔过来。　　“滚开！你这只会靠着一张脸蛋儿勾引男人的小婊·子！”　　“卖O去吧！你这妓·女！”　　“傻·逼女人！”　　诸如此类，此起彼伏的恶毒咒骂，发声的全都是女生。　　“......”　　志村幽愣了一下，然后，她脑子里名为理智的那根弦便啪地一下绷断了。　　“呵呵......”　　志村幽神经质一样的冷笑着，右手抬起掌心摊开——是搓丸子的前置动作。　　“冷静！冷静一下，小幽，他们还只是群孩子......”　　漩涡鸣人连忙上前拉住了想要一举歼灭他们的志村幽。　　“哈？！孩子？！孩子会说出这么恶毒的话吗？还是说，他们的家长都只顾着去吃·屎而忽略了孩子的教育！？作为高年级的学姐，我会替他们的父母好好管教一下这些不成器的学妹们......”　　“冲动是魔鬼，请交给我来做，小幽，相信我......”　　在漩涡鸣人诚恳的劝说下，志村幽终于打消了要灭掉这群熊孩子的念头。　　她没好气的走到了一旁，随意的坐在了公园对面小河岸边的长椅上，就这样翘着二郎腿等待着漩涡鸣人的行动。　　......　　“呵呵......”　　藏在树上的自来也顿时笑出声。　　“那就是团藏那老头儿的孙女吗？长得和她母亲真是像呀......”　　“是的。”卡卡西回应道。　　“真是个可爱的小姑娘......”　　自来也一边说着，脸上的表情就变得猥琐了起来。　　“长大后一定会成为一个大美人儿的，就和她的母亲一样......嘿嘿嘿......”　　看着露出一脸痴汉笑容的自来也，卡卡西的额头上流下了一滴汗。　　自来也明显是色到了骨子里，从头到脚都是个色狼。　　“拿撸头这孩子也不错，从他身上能看到水门的影子......不过......”　　下一刻，自来也脸上的猥琐表情就消失不见了，转而换上了一副严肃思考的神情。　　“老头子为什么会允许团藏的孙女和拿撸头走到一起呢......”　　“......”　　卡卡西没有插话，因为这个问题他也无法回答。　　他实在不想用阴谋论解释这件事。　　根部的继承人和九尾人柱力走到一起的事情......　　......　　“谁是小沢？”　　漩涡鸣人进入公园，站到了双方对峙的空地中央。　　“老·子就是！”　　一个大约6岁的小孩子开口了。　　出乎漩涡鸣人意外，小沢长得一点都不高，应该说很矮，至少比他的大部分“手下”都要矮。　　但这个又矮又黑又粗壮的小鬼却异常的嚣张，明显是初生牛犊不怕虎，不知道高年级漩涡皮人的厉害。　　所以，他才敢这么嚣张的对漩涡鸣人说话。　　“刚刚我说的话你听到了吗？会长阁下让我来调解你们的纠纷，这是会长阁下亲自签订的手谕......”　　漩涡鸣人说着，便在怀里掏了掏，最后掏出了一个简易的卷轴。　　漩涡鸣人单手抖了一下，卷轴便展开了，上面是天天书写的可爱字体，还有亲笔签名，以及最重要的学生会会长的红色印章。　　“......”　　小沢的眉头皱了起来。　　就在他打算说些什么的时候，一个漩涡鸣人极为熟悉的嗓音抢先开口了。　　“阿尼给！不好意思啊，这件事是木叶丸军团和小沢一家之间的事情！！能够决生死的也只有我们！所以......即使是阿尼给您，也不能进行插手口来！”　　木叶丸的说法让漩涡鸣人回过了头。　　“......”　　他就这样盯了木叶丸一会儿。　　即使被自己的大哥用那可怕的眼神盯着，木叶丸的脸上也没有露出要后退一步的表情。　　“木叶丸，你也变成了一个真正的男子汉了呢。”　　漩涡鸣人说出的话让木叶丸脸上的表情一滞，然后......　　“阿、阿尼给！！！”　　木叶丸因为受到了鸣人大哥的赞扬，他感动的都快要哭出来了。　　“咳咳......”　　漩涡鸣人清了清嗓子。　　“你们是否要决斗我不管，但这里是公共场所，我想你们应该明白。”　　小沢和木叶丸都没有反对，表示他们认可了这个说法。　　“既然是公共场所，那就不属于任何一帮人，不管是谁，都有权利在这里玩耍。”　　漩涡鸣人左右看了看。　　“你们的事情目前还是属于忍者学校的管辖范围，要是这件事情捅到了三代目火影大人那里......说不定以后他就禁止任何小孩子来玩儿了！”　　漩涡鸣人用半分析半威胁的论调说着。　　熊孩子们皆是一惊。　　因为漩涡鸣人说的不无道理。　　篓子要是捅大了，那就对谁都没有好处。　　“所以......和平共处吧，这样，才是最好的解决办法。”　　漩涡鸣人做出了最终的总结和提议。　　“......”　　“......”　　小沢和木叶丸互相对视着，然后，他们又看了看自己的“部下”。　　熊孩子们开始交头接耳，叽叽喳喳的小声议论声出现在了寂静的公园中。　　“老·子拒绝！”　　“本大爷拒绝！”　　小沢和木叶丸同时说出了这句话。　　“就算被禁止，也不能让木叶丸军团的家伙在这里碍事碍眼！！”　　“就算被禁止，也不能让小沢一家的家伙在这里碍事碍眼！！”　　两人又几乎同时说出了这番话。　　“哼！”　　“哼！”　　木叶丸和小沢互相撇过了头去，真是两看两相厌。　　但即便如此，漩涡鸣人也不断的进行着交谈，协商，不仅不动怒，反而看起来一副非常努力的模样。　　志村幽和萌黄就这样坐在岸边的长椅上，看着他们的对话。　　“大姐头......阿尼给他还真是努力呢。”　　“是吗？”　　“嗯嗯，如果是平时，阿尼给会直接快刀斩乱麻，用暴力解决问题，可是今天，却完全不一样呢。”　　“哦。”　　“其实......”萌黄看向志村幽。“说不定阿尼给是为了大姐头你才这样做呢。”　　“哈？”志村幽同样侧过头，看向萌黄。　　“也许......是想要展示一下靠谱的另一面吧......”　　“......”　　志村幽无言。　　萌黄说的无疑是非常准确的。　　如果在平时，这个笨蛋一定会将直接使用暴力或者威胁。



623.调解完了

　　“这小子和他父亲一样啊，从小就会把妹......”　　藏在树干上的自来也呢喃道。　　漩涡鸣人的父亲，四代目火影波风水门，也是在忍者学校里面的时候就开始了把妹。　　“不过青出于蓝而胜于蓝......”　　波风水门是成为下忍之后才获得了漩涡玖辛奈，也就是鸣人母亲的芳心。　　那时候，云隐村的家伙侵入了木叶，抓走了身为九尾人柱力的漩涡玖辛奈。　　波风水门一路跟踪，上演了英雄救美，成功从敌人手中救回了玖辛奈。　　也正是因为这番举动，加上波风水门的告白，让玖辛奈对波风水门倾心。　　而漩涡鸣人......明显在忍者学校时期就已经......　　......　　这时候，漩涡鸣人也从公园迈步走到了志村幽和萌黄的面前。　　“怎么样？鸣人，你的嘴遁成功了吗？”　　志村幽略带讥讽的询问道。　　“......”　　漩涡鸣人缓缓地摇了摇头。　　自然没有成功。　　擦了擦额头上的汗，漩涡鸣人感觉调解纠纷比他杀敌还要吃力。　　“没办法了，只好采用最终计划......”　　“最终计划？？？”　　志村幽和萌黄好奇地看向了鸣人。　　只见漩涡鸣人再度回到公园中。　　接着，神奇的哆啦鸣人就不知道从哪里掏出来一个红色的手持喇叭对着学生们宣布道：　　“既然双方都不接受我先前的提议，那就只好采用毛子式调解方法了......”　　漩涡鸣人说着，就收起喇叭开始往外掏东西。　　“毛子？”　　“那是什么？”　　很快，他们就知道什么叫“毛子式调解”了。　　只见漩涡鸣人从忍具袋中掏出了一沓又一沓的起爆符，一边往外扔，一边警告道：　　“这些起爆符我马上就会进行引爆，不想死的就赶快立刻这里！”　　“......”　　小学生们愣了一下，随后，他们便尖叫着开始向公园外面跑去。　　踩踏、哭闹、叫妈妈......　　原本团结一致的小沢一家已经乱成了一团，人人奔走逃命，谁也不管谁。　　木叶丸军团也好不到哪里去，他们的表现甚至还不如小沢一家。　　即使是忍者学校一年级的小学生，也明白起爆符万一爆炸会产生什么后果。　　每一张起爆符引爆所产生的威力都相当于上忍才能掌握的B级忍术的杀伤力等级。　　任何人中了一张起爆符都会直接死无全尸，更不用提这至少几十......不，已经增加到100张以上规模的起爆符了。　　将大量的起爆符洋洋洒洒铺满了整个小公园之后，漩涡鸣人慢慢地走了出来。　　他背对公园，点燃了一只打火机，然后异常潇洒的向后一扔：　　“阿巴哟~！”　　【再见了~！】　　「轰！！！」　　纯爷们从来不回头看爆炸画面。　　漩涡鸣人，同样如此。　　震耳欲聋的连续轰鸣和冲天的火焰将一切吞噬殆尽。　　“......”　　志村幽和萌黄，还有小沢一家以及木叶丸军团的熊孩子们，目瞪狗呆的看着蘑菇云缓缓升起。　　所有人都说不出话来。　　公园中的单杠、双杠、滑梯，全部被炸飞。　　花坛和草坪也被火焰吞噬，只剩下了漆黑混合着灰白色的灰烬。　　烟雾渐渐散去之后，公园内部就好像遭到了导弹袭击一样，完全被破坏殆尽了。　　“吆西！”　　漩涡鸣人高兴地点了点头，转过身子看着自己的杰作，他说：　　“好了，调解完成。只要公园不存在了，那么就没有什么值得你们争夺的东西了。”　　环视了一圈之后，漩涡鸣人显得特别高兴。　　“小幽，我们回去向天天学姐报告吧，就说任务完美完成。”　　「咚嗙」一声。　　漩涡鸣人被飞起来的志村幽踹倒在地。　　小沢一家还有木叶丸军团的熊孩子们完全失去了斗志，有的孩子甚至哇的一声大哭了起来。　　接着，越来越多的熊孩子开始哭出声，不知道的还以为谁去世了呢。　　等到所有熊孩子离开后，志村幽依然在数落漩涡鸣人，将他骂了个狗血淋头。　　......　　“这不是挺好的嘛......”　　自来也站在树干上，他们离着鸣人至少有3、40米开外，所以起爆符并没能影响到这边。　　“志村家的小姑娘和波风水门的儿子......”　　自来也的脸上露出了意味深长的欣慰笑容。　　“嘛，您高兴就好......”　　旗木卡卡西挠了挠那一头银发。　　——当天下午，志村幽还有漩涡鸣人返回了忍者学校。　　下午放学后，萌黄跑到学生会室找到了志村幽和漩涡鸣人。　　按她所说，木叶丸军团已经和小沢一家握手言和了。　　他们明白了互相争斗是无意义的。　　同时，也初次领略到了漩涡皮人的恐怖。　　忍校怪谈渐渐在低年级散布开来，漩涡皮人大魔王的名号深入了人心......　　“看吧，小幽，我就说我的方法才是最管用的。”　　漩涡鸣人得意地说道。　　“管用你个头啦！”　　志村幽再次将漩涡鸣人打翻在地。　　因为公园造成的损失最终还是得由学生会来负责，出钱的自然是学生会会长天天。　　而天天一副乐呵呵的样子，似乎对于花费十几万两来重建小公园这件事完全不心疼。　　“志村学妹你放心啦，三代目火影大人每个学期都会有拨款的......”　　听到天天说到这里，志村幽才终于放心。　　......　　每天例行的报告完成后，志村幽和漩涡鸣人便从学生会室离开了。　　走廊上空荡荡的，学校里大部分的学生已经走掉了。　　学生会的学生的指责之一，便是放学后向天天汇报一天的情况。　　漩涡鸣人自命「少先队总队长」，其实就是忍者学校里最大的官方黑射会势力。　　有了背景的漩涡鸣人越加的肆无忌惮，以暴制暴，不知道有多少人恨他恨得牙痒痒。　　但问题是，绝大部分学生都是正常人，他们正常上课，正常修炼，正常玩耍，基本上和漩涡鸣人没有交集。　　不会去主动惹漩涡鸣人，漩涡鸣人也不会拿他们开刀。　　苦了的只有那些真正的坏学生。　　一举报一个准。　　这些坏学生就连在上课的时候，都会被漩涡鸣人把他从课堂中揪出来，然后在诸位师生目瞪狗呆的目光中拖走，到外面练练。　　其实就是殴打加拷问加勒索。　　就像水木老师班上的本田学长一样。　　被拖进厕所然后被迫吃SHI。　　漩涡鸣人会把他们的头塞进马桶里，然后用拔粪宝按住后脑勺。　　心情好的话，漩涡鸣人还会向他们借点钱花花。　　一来二去，学生们竟然发现校园内的治安变好了。　　那些往日里横行霸道的恶霸学生见到漩涡鸣人就吓得差点尿裤子了。　　漩涡皮人大魔王的名号攀升到了史无前例的巅峰！！！！　　黑道儿的大哥大！　　至于志村幽......　　她的责任是看管漩涡鸣人，防止他真的闹出人命来。　　就像手握缰绳的恶犬的主人这种功能。　　穿越了长长的走廊和楼梯后，志村幽和漩涡鸣人来到了室外，往日里嬉闹的大院里没有一个学生。　　两人就这样结伴走出了校门。　　此时，太阳已经快要落山了，临近夜晚的黄昏依然有些寒冷。　　志村幽和漩涡鸣人都没有说话，他们享受着这股宁静的温馨气氛。　　也许，学生会的工作并没有两人想象的那么鸡肋。　　至少，为他们的校园回忆又增添了一丝别样的色彩。　　在根小队据点大楼的旁边，志村幽和漩涡鸣人分开了。　　她目视着鸣人的背影消失在彼方，然后，才转身进入了自己的据点。　　志村幽刚进门，油女取根便凑了上来。　　这个将浑身包裹在防护服中的忍者是志村幽最忠心耿耿的手下。　　油女一族的毒虫使，更是油女志乃的同族哥哥。　　他的年龄比志村幽大了三岁，也就是13岁，在志村幽放寒假的期间，他已经经过了根部的中忍等级考核。　　【注：志村团藏领导的根部有一套独立的考核系统，手下可以不用参加明面上的中忍考试。】　　油女取根和志村幽的另一位部下 山中风是好友，他与山中风的配合十分默契，经常一起合作对付敌人。　　体内都是纳米级毒虫的油女取根是标准的忍者杀手。　　不管是谁，只要触碰到油女取根的身体，便会被立刻感染，除了油女取根本人之外，无人可解，相当于虫版天照，可以说是体术忍者的克星。　　“大小姐，楼上......”　　油女取根小声道出了情报。　　“！”　　志村幽内心一惊，然后立刻镇定下来。　　“随我来，取根。”　　吩咐完毕后，志村幽就和油女取根去了二楼，也就是志村幽的会客室兼半个办公室。　　当他们来到二楼的时候，看到的是正在端茶倒水的山中风。　　以及......那位坐在沙发上的客人。　　“哟~，志村团藏的孙女，初次见面，我是——”　　“三忍之一的自来也，是吗？”　　正欲摆POSE的自来也僵在了原地。　　志村幽保持着不动声色的模样，她的内心早就猜测了好几种可能性，自来也为什么要来见她这个问题。　　难道是她的见义勇为，揭发自来也偷窥女澡堂的行径被揭发了？　　这不大可能。　　因为志村幽使用风属性查克拉改变了自己的声音，喊出来之后，是另一个人的声音，自来也不可能知道是她做的。　　那么......　　就是为了鸣人咯？　　除了这个，志村幽再也猜不出任何一个可能。　　***　　PS:　　感谢书友·聂子维·月票6张！　　感谢书友·幸运的大草 ·月票一张！　　感谢书友·YLshi ·月票24张！！



624.自来也的来访

　　志村幽走到自来也对面，翘着二郎腿坐在了沙发上，同时，风之盾故意闪烁了一下。　　这个术式让自来也的眼神跳动了一下。　　识货的他自然认出了志村幽这个S级防御术式。　　先前，在公园的时候他就已经见到过一次了。　　至于志村幽为什么见到自来也就立刻施展出这个术式......那自然是有原因的。　　自来也是一个好色到骨头里面的忍者。　　他的浑身上下都是好色两个字组成，好色这个名词深刻到他的基因里。　　小时候，自来也是个好色少年，长大了，自来也是个好色青年，现在，则是一个好色中年人。　　不过，可能没有好色老头儿了，因为如果按照剧情走，自来也大概率活不到那时候。　　志村幽对自来也的提防姿态让自来也明显一愣，那眼睛里面明确写着的鄙视更是让他不知道如何开口。　　按照自来也的想法，志村幽明明是第一次和他正式会面，为什么却用好像看脏东西一样的眼神看着他......？　　志村幽的嫌弃脸让自来也受到了百分之300的暴击。　　他觉得自己的心好痛。　　毕竟，任谁遭到一个可爱萝莉的嫌弃，大致上都会出现这种痛苦的心情。　　那故意展开的防御罩就好像在说“别过来，变·态！”这种意味......　　一时间，自诩风流倜傥、潇洒迷人、迷倒万千少女的自来也竟然将自己先前准备好的台词全都给忘了！　　自来也作为「传说中的三忍」之一，气量是有的，而且可大可小。　　遭到世界第一可爱美少女的嫌弃，自然不会想要怒发冲冠或者准备装个B什么的。　　自来也选择了哈哈一笑，打了个马虎眼，之后，他准备先讲个笑话换换气氛。　　“嗯......那个......”　　自来也看上去笑嘻嘻的。　　他打量志村幽的时候，志村幽也在打量他。　　传说中的三忍自然不像木叶的普通龙套那样，穿什么原谅色马甲。　　自来也的装束极具个人风格，似乎一万年都穿着那件红色无袖羽织，羽织里面是茶色的衣服。　　鞋子也并非忍者常穿的凉鞋，而是木屐。　　两手处戴着类似护甲的装备。　　他的身材很高大，超过190公分，额头上也并非木叶标志的护额，而是戴着写有“油”字的奇特护额。　　白色长发一直到腰处。　　眼睛下方有红色的油彩。　　[img=658,924]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/2f89e08a-e456-42b6-8711-06c05133c9e3.jpg[/img]　　最关键的是......　　自来也是与妙木山大蛤O仙人签订了契约的一族。　　所谓妙木山，是火影忍者世界的三大修仙圣地之一。　　妙木山的蛤蟆仙人。　　龙地洞的白蛇仙人。　　湿骨林的完全体蛞蝓。　　自来也祖祖辈辈都拥有与妙木山结约的契约卷轴，并可以钦定下一代继承人。　　看过火影忍者漫画的志村幽知道，契约卷轴上面自来也的名字之后，是波风水门，也就是鸣人的父亲。　　下一个名字，如果不出意外，就是「漩涡鸣人」。　　也就是说，鸣人是自来也的正统继承人。　　成为妙木山的弟子之后，不仅可以通灵各种威能的蛤蟆来作战，更是可以习得「仙人模式」。　　所谓的仙人模式，可以理解为一种强力外挂，diao的不能再diao。　　实力翻几倍不必说，最重要的是可以像游戏角色一样破除某些BOSS的魔免或特殊防御buff。　　在诸多魔免神仙遍地走的后期剧情里，仙人模式可以说是必备的外挂之一。　　既然这个模式这么厉害，那自然穿越者也会心生向往。　　但志村幽偏偏不羡慕这种传承。　　要问为什么的话，自然是因为......与妙木山蛤蟆们签订了契约的忍者，没有一个能活下来的。　　他们全都被妙木山的领袖，活了1000多年的大蛤蟆仙人给......那啥了。　　大蛤蟆仙人那啥之后，将继续活下去，活到1100岁，1200岁......2000岁，一万岁......　　总之非常暴力。　　只有漩涡鸣人能在被大蛤蟆仙人那啥的过程中活下来。　　但问题是，漩涡鸣人是有猪脚光环。　　即便如此，也是死过一次了。　　如果不是六道仙人鬼上身，利用神力拯救了他，那恐怕漩涡鸣人这个主角就凉了。　　所以，志村幽一点都不打算抱妙木山的大腿。　　“我忽然想到了一个笑话，保证小姑娘你开心......”　　志村幽没说什么，自来也已经开始兴致勃勃的讲了起来。　　“......在某个山村，一头狼来到了一家人家的住宅旁边，它正好从窗户下听到孩子的母亲对孩子说，「你要是再不听话，妈妈就把你扔到外面喂狼吃！」，但是，小孩子还是哭啊哭，哭个不停，哭了整整一夜，可是到第二天早晨，小孩儿的妈妈还是没有把孩子扔到窗外，于是，等了一夜的狼非常不高兴的想，「人类说话不算数！」，哈哈哈哈！怎么样？本仙人讲的笑话......”　　“......”　　志村幽面无表情的盯着笑得前仰后合不能自已的自来也。　　等到他笑得差不多了的时候，志村幽才一本正经的慢慢开口：　　“那应该是一头野生的狼，而非通灵兽，所以，以它的智力才无法理解人类所说的话。”　　“哈......”　　自来也的笑声戛然而止，那双眼睛更是睁得大大的，一眨不眨的看着志村幽。　　过了好一会儿，自来也的脸上才露出了震惊的表情。　　“厉害，太厉害了！这个笑话我讲给好多人听过，你是第二个能够理解这则笑话的人，孩子，你拥有说冷笑话的天赋！！”　　“呵呵......”　　志村幽冷笑一声。　　她当然知道所谓的幽默反讽和冷笑话。　　但志村幽觉得这些笑话根本毫无意义。　　“第一个能够理解这则笑话的人是谁？”志村幽问道。　　“你的爷爷......志村团藏。”　　“......”　　这，就是志村幽与自来也的第一次正式会面。　　木叶的大门通常而言只为三种人开放。　　第一种自然是木叶的人，包括木叶居民和忍者。　　第二类则是歪果仁，他们有商人、外国忍者，但必须接受严格的盘查。　　第三类就是自来也、纲手这样的人。　　他们长期离村，周游世界，但又偏偏不是叛忍。　　很多时候，就连三代目火影都没有联系 自来也和纲手的办法。　　自来也和纲手是想来就来，想走就走。　　他们地位超然，所谓的忍者机构和机关对他们完全没有约束。　　任谁看到自来也和纲手姬，称呼后面都得加上“大人”两个字。　　只要自来也和纲手姬这样的人物不对木叶造成实质性的危害，那就没有人可以管得了他们。　　听起来就像是 隐居的高手一样。　　其实就是如此。　　当然，有很多人不服。　　凭什么自来也和纲手姬可以获得这样超然的地位。　　那当然是因为实力。　　自来也和纲手姬的战斗力名列木叶第一梯队。　　三代目火影、志村团藏、自来也、纲手姬、卡卡西、迈特凯。　　这六人就是目前木叶的顶尖战力。　　自来也成名可不是依靠好色或者将两个冷笑话，论刚正面的能力，只有迈特凯能与其相比。　　朴实无华，基础能力强的可怕，忍术、幻术、体术，通灵术，仙术，全都没有短板，眼力更胜写轮眼旗木卡卡西。　　这种全能型忍者，就是自来也的真实写照。　　可以说，是一个普通无血迹、无血统的凡人能达到的巅峰之一。另一个巅峰自然是将八门遁甲修炼到极致的迈特凯。　　“那么......您大驾光临，找我有什么事情吗？”　　在无意义的寒暄之后，志村幽切入了正题。　　山中风和油女取根严阵以待的站在志村幽的身后，只要自来也有什么不好的想法，他们便会一拥而上，至于打不打得过那是另一回事。　　“嗯......”　　自来也摸了摸下巴。　　“我想问一下，你对鸣人那孩子了解多少？”　　了解多少？　　志村幽用「看着他长大的」这句话来形容一点都不过分，更不用提志村幽亲手将漩涡鸣人养歪了的事实。　　“自来也先生，您说的是身高？体重？爱好，兴趣......还是九尾人柱力，波风水门漩涡玖辛奈夫妇的孩子这些身份和人际关系？”　　志村幽如数家珍，一样不差的将漩涡鸣人的事情说了出来。　　不......　　志村幽还有几件事没说。　　第一件自然是漩涡鸣人长歪了的事情。　　第二件是漩涡鸣人获得了外挂火种源。　　第三件事情......是漩涡鸣人预言之子的身份。　　预言之子，是未来即将拯救忍界的英雄，由妙木山大蛤蟆仙人预言。　　简单来说就是故事主角。　　自来也一开始将 波风水门认为是 预言之子，后来错认 漩涡长门，再后来，他才明白，漩涡鸣人才是救世主。　　目前的自来也应该是属于 阶段二到阶段三这个过程中间。　　“鸣人是水门和玖辛奈的孩子......你爷爷连这件事情都告诉了你啊......”　　自来也叹息道，他没有感到惊讶。　　自来也的师父是三代目火影猿飞日斩，志村团藏又是猿飞日斩的好友。　　那么，自来也自然也会知道志村团藏是一个什么样的人，应该说非常熟悉才对。　　对于根部的一些手段和志村团藏的个人作风，自来也必然也知晓。　　不过，自来也这一次是猜错了。　　绝不是志村团藏告诉志村幽，而是志村幽本来就知道。　　因为她是一名穿越者。



625.田之国

　　自来也只问了几个相对普通的问题就离开了。　　他似乎并不反对波风水门的儿子落到志村幽手中。　　对于漩涡鸣人的「被长歪」也抱着欣赏而非批判的态度。　　另外一件值得奇怪的事情是，自来也并没有出现在漩涡鸣人面前。　　至少，在他待在木叶的一周时间内，并没有和自己的徒孙相认。　　剧情似乎被修正到了正轨，按照原本漫画的发展，漩涡鸣人要13岁才能见到自来也。　　志村幽想了想，便不再关心这件事。　　因为她从自己的爷爷那里得到了一个新的讯息。　　自来也回到木叶的原因。　　三代目火影觉得自己老了，要选择一位新的火影。　　自来也当然是婉拒了自己师父的委任。　　在劝说无效的情况下，木叶高层又提出了另一个后补名额——初代目火影千手柱间的孙女，纲手姬。　　这种逻辑是非常合理的，由三代目火影的派系来担任火影。　　所有人都赞同了这个意见，不仅仅是自来也，连志村幽的爷爷志村团藏也同意了这个提议。　　那么，唯一的问题来了，纲手姬现在在哪里？？？　　“我怎么知道？”　　自来也冷笑一声。　　他坚决不承认自己知道纲手在哪里。　　自来也死活不承认，猿飞日斩等人也没有办法。　　因为除了他以外，世界上恐怕只有同为三忍的大蛇丸才能找到纲手的下落。　　但大蛇丸现在已经是叛忍......　　哦不，是田之国音忍村的一村之长。　　三代目火影怎么可能拉下脸来亲自去找被自己逐出木叶的弟子呢？　　选五代目的事情只能被暂时搁置。　　木叶高层以旗木卡卡西太年轻，奈沃，为理由，拒绝提名他。　　那么，最有可能担任五代目火影的人......就成为了阿斯玛。　　但阿斯玛的觉悟实在不高，他只愿意待在木叶老老实实泡妞儿，抽大烟，和红约会，儿女情长。　　什么鬼五代目火影都是狗·屁！！　　至于阴谋诡计......　　伟光正的阿斯玛实在是一条汉子，根本不会玩阴的。　　那么，政治素养这种东西的评分只能是负分。　　三代目火影猿飞日斩抽了三天的烟袋，苦苦思索，最终想出了一个好办法。　　他以和田之国大名合作开发房地产为由，将这项任务委托给了阿斯玛，阿斯玛成为了木叶的代言人。　　然后，半强迫之下，阿斯玛被赶到了田之国。　　三天后，乘坐着小马车的阿斯玛便滴滴哒哒来到了田之国的边境。　　其他人，比如木叶驻田之国使团、阿斯玛这次的指导老师志村幽。　　没错，志村幽又被三代目火影给霍霍了。　　猿飞日斩的理由是，志村幽连拍两部电影，大赚特赚。　　那么，作为一个天才商业少女，让她来指导阿斯玛再也合适不过了。　　好吧，拖家带口的志村幽戴上了漩涡皮人等一干打手。　　木叶的这帮人分了三波，光杆司令阿斯玛、木叶使团、志村幽一家，分三个批次，三段时间前往了田之国。　　......　　镜头转向火之国边境。　　·　　阿斯玛抽着香烟，吐出一个个烟圈。　　这是他赶路这两天以来唯一的娱乐项目。　　两天的时间，全都在颠簸的马车上度过。　　老头子（猿飞日斩）说，这样才有排场，和田之国大名见面不能乱了礼数。　　好吧，好吧......　　可是，为什么这次的任务执行人是自己？？　　老头子又说了，看看团藏的孙女，人家多志气，再看看你，这么大了一事无成！　　阿斯玛说，我是火之国守护忍十二士！　　说完，他抖了抖自己腰上的白布。　　那块布上写着一个火字，由火之国大名亲自颁布，全国只有12个人拥有这个腰布。　　数年前，因为守护忍十二士的内战，现在只有寥寥数人拥有这块腰布。　　也就是说这块腰布更是成为了稀有品。　　阿斯玛得意洋洋自夸自擂的时候，他的老父亲，猿飞日斩又把他痛骂了一顿。　　腰布有什么用？能当饭吃？　　你个傻O儿子，火之国大名给你块腰布就把你忽悠了，你还觉得自我感觉良好？？？　　他给你一分钱了吗？　　被人空手套白狼了都不知道！！　　你看看人家团藏的孙女，拍了两部电影，一共净赚了15个亿！！！　　你这败家儿子整天不务正业，就知道抽烟！泡妞！　　一点赚钱的办法都不会！　　滚~~~~！给我滚~~~~！！　　就这样，三代目火影一边扔着五属性的忍术，一边将阿斯玛赶到了大街上。　　真是亲爹......　　就在阿斯玛郁闷的抽着烟的时候，他听到了某种奇特的动静。　　是什么？　　阿斯玛扭过头，向颠簸的马车的窗外看去。　　田之国都是田园风光，到处都是庄稼，偶尔能看到丘陵，山峰，老实说，地势比起火之国来是相当的平稳，基本上没有什么好看的。　　阿斯玛一看不要紧。　　在窗外五米远的侧面，有一只童话故事里面常见的大老虎。　　这只吊青白额吊大虫体型健壮，奔跑如飞。　　它轻轻的一跃，便轻松的将脑袋探进了敞开的车窗中，好像那五米的距离根本就不存在一样。　　阿斯玛吓坏了。　　他从来没有和这样的一只畜生如此近距离面对面。　　那比脸盆还要大的脑袋使劲往里面挤啊挤。　　百兽之王头上的「王」字，张开的血盆大口，其中的腥风......　　阿斯玛更没兴趣去鉴赏它发达的身体。　　于是，在对方咬到阿斯玛身体之前，阿斯玛将一把苦无狠狠地射入了对方的嘴巴中——加了料的。　　众所周知，五种查克拉属性里面，风遁的杀伤力最强。　　而恰好，阿斯玛是一名风遁高手。　　他将苦无上附魔了风属性查克拉，这柄切割力极强的锐气以超音速被送进了老虎的口中。　　阿斯玛的问候实在是太热情了，老虎猛地向后仰了一下，就像被一把猎枪击中了似的。　　它的口中冒着鲜血，滚落到了田之国道路旁的草坪中。　　超音速苦无引起的轰鸣惊动了另一群生物。　　阿斯玛扯开所有帘子向外看去。　　不知道什么时候，马车的后面已经被一群畜生给追上了。　　他们当中有狮子，有老虎，有狼......　　简直就像是开了一个动物园大会。　　问题是，这群平日里见面之后应该互相残杀的不同生物竟然相安无事，并且开始有策略的分散开，有的依然追在后面，有的像刚才那只老虎那样跑到了马车的两边。　　驾车的显然也发现了这边的情况，这个田之国大名指派的马夫害怕了，他哆嗦着，不知道缰绳该往那边指引，于是，失去了指挥的马车歪歪扭扭的朝着路边的草坪冲去。　　“......”　　阿斯玛将手扶上车厢的侧门，打算先离开这辆马车，但好像......车门被锁上了。　　“给我钥匙！”　　阿斯玛大声道。　　“不好意思，阿斯玛大人，钥匙好像被我弄丢了......”　　数秒钟之后，阿斯玛听到了前面马夫传来的慌慌张张的颤抖嗓音。　　他看起来异常焦急，甚至比阿斯玛还要焦急。　　阿斯玛沉默了一下，下一刻，他的苦无便贯穿了这个男人的后背。　　“......”　　被利刃贯穿身体的男人不敢相信的瞪大眼睛。　　他没想到，阿斯玛竟然会突然出手攻击他！！！　　为什么？　　这个想法持续了数秒，下一刻，这个男人忽然咆哮一声，松开了抓着的缰绳，转过身从马鞍上爬进了车厢，想要抓住阿斯玛。　　但阿斯玛早已经有所准备，他朝着这个男人近距离射出了一把苦无。　　这个距离，以他精英上忍的实力根本不可能射偏。　　并且，阿斯玛保证杀伤力十足。　　虽然他的速度不如旗木卡卡西这位同伴，但是要比力气，旗木卡卡西可是万万不敌的。　　身材魁梧的阿斯玛射出的苦无准确的命中了对手，这把苦无刺破了马夫的肚子，加持了风遁查克拉的忍具贯穿了对方的身体，又从他的后腰子透出，最后飞向天空。　　也就是说，这个马夫即使下辈子能活下来，也保证会失去下半生的幸福。　　一秒钟之后，血液才不要钱一样从两个洞口咕嘟咕嘟冒了出来。　　并且溅射到了阿斯玛的身上。　　即便如此，这个马夫也依然狠狠地撞向了阿斯玛。　　阿斯玛觉得自己就像是被一头大象撞中了。　　要知道，为他驾车的马夫只是个平民。　　一个瘦弱的平民即使再用力，也不可能撼动一名魁梧的忍者。　　所以说，他的力气究竟是哪里来的？？？　　阿斯玛在想着这件事情的同时，一脚踹在了对方的身上，让这个马夫远离了自己，远离了马车。　　当这个男人撞破了马车车厢侧门跌落下去的时候，阿斯玛依然能看到他的眼睛。　　那是属于野兽的眼睛。　　这个受了伤的家伙还没死。　　他嘴巴中喷出血液，但凶狠的目光和表情仿佛在说，“我还会回来的”。　　阿斯玛只不过愣了片刻，便从前面钻了出去，亲自坐在马鞍上指挥马车。　　抛了锚的马车重新被牵引回正轨。　　阿斯玛优哉游哉的从胸口的口袋中拿出一根香烟，点着，然后吐出了一股青色的烟雾。　　解决了那个可疑的家伙后，这些野兽就不是什么威胁了。　　其实，阿斯玛早就发现了那个马夫的可疑之处。　　后来，那个马夫撞向他的时候所发挥出来的力量更是让阿斯玛确信了这一点。



阿斯玛

　　阿斯玛和红。　　阿斯玛眼中的自己：　　[img=500,400]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/318201a8-9b07-462d-aca7-4fd2100bfb38.jpg[/img]　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　志村幽眼中的阿斯玛（猩猩），第二张图：　　[img=580,773]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/7591796d-fb5f-4875-b6e4-31d2348760de.jpg[/img]



626.怪物

　　阿斯玛从身上掏出一张纸条，仔细的看着上面的内容：　　《田之国，是一个与木叶接壤的小国。以前并没有忍者村，在大蛇丸脱离「哔」之后，贿赂田之国大名，在其国内建立的音忍村。但音忍村并不受雇于田之国。这个村子没有下忍这个阶级，他们的忍者以八分音符为标志，村内忍者有擅长使用声音攻击的。》　　这张纸条是志村幽在出发前给他的，上面很明显写了田之国相关的情报。　　阿斯玛也因此提前对田之国可能遭到的袭击做好了准备。　　三忍之一的叛忍，大蛇丸啊......　　那可不是自己能面对的对手。　　不过，志村家的那个巴拉巴拉小魔女说，「只要你不主动作死，大蛇丸一般是不会理会你这个猩猩的，因为你没有任何的研究价值」。　　阿斯玛在松了一口气的同时，又有些不高兴。　　什么叫我没有一点研究价值？？！！　　还有，信上的那一行《在大蛇丸脱离「哔」之后》，这个「哔」是什么？？到底是什么呀？！！　　绝对是故意的对吧！！　　阿斯玛握紧拳头，将这张皱巴巴的纸条揉·捏的更加褶皱，随着掌心中释放出风属性的查克拉，纸条也跟着变成了再也无法复原的碎屑。　　好了......接下来让自己去面对一下那些热情的野兽吧。　　在阿斯玛点烟、看信，这二十多秒的时间内，野兽群一直不紧不慢的跟着他，他们从后、右、左三个方向挟持了阿斯玛。　　随着一声不知道是狼叫还是狗叫的声音，野兽群开始行动了。　　它们其中不断有尝试扑过来攻击阿斯玛的，但都被阿斯玛用苦无或者手里剑解决了。　　像阿斯玛这种精英上忍投掷出去的忍具可不是闹着玩的，刚才那个被穿膛破肚的马夫就是个范例。　　明明是被野兽群包围，但阿斯玛却表现的好像他才是狩猎的那一个。　　有野兽开始改变策略，它们选择跳进车厢，准备进入车厢之后从内部向前发起攻击。　　就这样，和马戏团表演一样，一只只的野兽飞来扑去，滑稽异常。　　那些扑空的野兽的爪子在车厢外表划出一道道痕迹，将昂贵的装饰物破坏殆尽。　　幸好，没有一只豺狼虎豹可以跳进来。　　其中有一头笨狼，几乎成功的将身子伸进了车窗，但遗憾的是，它被卡住了。　　于是，这头平日里耀武扬威的猛兽只能像个蠢萌哈士奇一样拱来拱去、呜呜哀鸣。　　它的样子看起来既滑稽又令人心疼。　　那么，热爱小动物的阿斯玛自然是掏出他的主武器——由昂贵的查克拉传导金属打造的「飞燕」，一把外形酷似加长版指虎外带倒钩的武器。　　「嗡~！」　　阿斯玛手中的飞燕燃起了蓝色的查克拉，嗡嗡作响的声音代表了这是属于高速摩擦的风刃。　　传导金属优异的属性不仅可以轻松附魔，还有着各种奇妙的增幅。　　比如，能够轻易的将风刃发射出去——　　「飞燕·空穿！」　　无形的风刃越过了一米的距离，将狼头切成了两半儿。　　阿斯玛将飞燕别回腰间，让马车继续行进。　　他比较惊讶的是，这匹马竟然没有因为群兽的追逐而吓倒在地。　　现在的问题是，自己离着田之国的目的地到底有多远？？　　阿斯玛回过头来观察了一下，野兽们依然锲而不舍的追逐着他，阿斯玛非常纳闷，到底是什么人有能力操控这些生物？？　　他非常仔细的审视了这些野兽，它们的眼神正常，不像是中了幻术......　　而且，这些野兽似乎不再进攻了，它们好像在等待着什么。　　难道是暗处的操控者？？　　当一阵差点掀翻马车的冲击到来的时候，阿斯玛所期待的罪魁祸首终于现身了。　　“啊啊啊啊~~~！！！！”　　一声不似人类的愤怒怪嚎响彻了平静的原野。　　阿斯玛回过头，似乎有什么东西紧贴在马车后面。　　下一刻，马车便猛地停滞了一下，就好像被什么东西拉扯了一样。　　起先阿斯玛还以为是遇到了泥泞的路面，但下一刻，一只怪物的手臂便从车厢的后车顶边缘冒了出来。　　那确实是个怪物。　　身高超高两米的怪物。　　一脸狰狞的面貌伴随着可怕的身体出现在了阿斯玛的视野中。　　应该说，这是一个有着人形特征的怪兽。　　因为他的面目上还保留着人类才会有的特征。　　尖长的耳朵，野兽的牙齿，童话里的恶魔一样的昏黄眼瞳，还有脸上、胳膊上、身体其他地方那多出来的很多莫名其妙的器官以及棕色树皮般的皮肤。　　可是这个怪物却有着人类的头颅和毛发，那一头白色的朝天头发更是让阿斯玛想起了旗木卡卡西那家伙。　　倚靠四肢的利爪深深嵌入车厢的怪兽就这样死死地盯着阿斯玛。　　他那恶魔一样的视线中，充斥着深沉的憎恨和愤怒，还有痛苦和绝望......　　随着这个怪物的攀爬，阿斯玛的视线从他发达肌肉的上半身掠过，看向了他的下半身。　　下半身同样可怖，发达的大腿和盘绕的树根一样健壮，那好像面盆大小的脚板上更是长着寒光闪烁的长指甲。　　唯一能够证明他原本是个人的证据，就是那条阿斯玛特别眼熟的裤子。　　已经被撕裂了一多半的裤子就穿在这个怪物的身上，阿斯玛凭借着忍者的职业操守回忆起了这条裤子。　　这条黑色的丝绸裤子是属于那个马夫的！！！　　因为阿斯玛在这一路上不止一次从车厢后面看到马夫穿着的这条裤子，他甚至能数出来裤子上面有多少个花纹装饰！！　　问题是，他不是被自己重创了吗？！！　　阿斯玛的视线立刻移到了对方的腹部，那里确实有着干涸的血迹，但问题是，伤口已经消失无踪了！　　还未等阿斯玛继续思考，对方便像是一条准备扑食的恶犬一样向后蠕动。　　看到这一幕的阿斯玛睁大了眼睛，下意识地就摸出苦无向这个怪物掷去。　　「嗤嗤嗤！！！」　　阿斯玛一连投掷了五只苦无，八枚手里剑......　　他几乎将忍具袋中所有剩余的飞行道具扔光了。　　随着最后一只苦无扔出，阿斯玛亲眼看到，这把加持了风属性查克拉的苦无命中了对方的胳膊——他原本是想要直接爆头的，但这个怪物抬起了手臂挡下了这把苦无。　　原本能够轻松贯穿岩石的苦无和手里剑扎在这个怪物的身上，只是**了两公分左右就不再前进，就好像浅浅的为他针灸了一遍似的。　　真是惊人的肉体强度......　　阿斯玛从来没有听说过有人能够单凭肉体就抗下这种攻击。　　“喝~啊~~~~！！！！”　　怪物长嚎一声，插在他棕色皮肤上的手里剑和苦无纷纷蹦出，就好像弹棉花那样简单。　　阿斯玛立刻意识到，将对方插成刺猬的攻击并没有起到任何作用，虽然对方在流血，但那不过都只是浅层的表皮伤害。　　随后，怪物猛的朝着阿斯玛扑过来。　　阿斯玛当然不会坐以待毙，他立刻放开了缰绳，双手抄起飞燕，然后狠狠的挥向了眼前的怪物。　　「嗤！」　　两把飞燕切入了对方的身体，但下一刻阿斯玛便被一股巨力扑倒。　　他和这个怪物从马车上跌落了下来，两“人”瞬时向着道路旁滚去。　　直到这时候，阿斯玛才体会到这个怪物的力气有多大。　　他的飞燕牢牢地嵌入了对方的两只粗壮的臂膀，臂膀上多出来的类似鱼翅还是鸡翅之类的器官牢牢地夹住了阿斯玛的飞燕，虽然造成了深深的切割伤，但阿斯玛手中的飞燕却再也无法向前一步。　　也就是说，阿斯玛不仅无法切断对方的臂膀，连这两只臂膀的骨头都没碰到。　　这个怪物只是凭借着两条手臂上的奇特器官和肌肉就制住了阿斯玛的飞燕。　　两人一路翻滚，最终滚到了一摊泥浆中，好吧，这其实是乡下里面常见的一个小水洼。　　当他们停住的时候，阿斯玛的脸上沾满了泥水，嘴巴里更是被灌了一口不知道什么味的脏水，但现在阿斯玛根本顾不上这些，他正用尽全力保证自己不**掉。　　这个怪物的狰狞目光一直死死地盯着他，简直像是要把他生吞活剥似的。　　阿斯玛自认为自己力气已经足够大了，因为就算是旗木卡卡西都不是他的对手，可是，他依然被这个怪物压制了。　　数秒钟之后，阿斯玛的脸已经憋得通红，在这场既短暂又漫长的角逐中，他的力气正在远离自己而去。　　阿斯玛不得不想一些别的办法，他用脚踢这个的怪物的身体。　　但往日里能蹬碎岩石的踢击只是让对方微微晃悠几下。　　这个怪物的哈哈怪笑着，唾液从他布满利齿的口中流出，然后滴在阿斯玛的脸上。　　值得庆幸的是，这些唾液并不被具备腐蚀性，要不然的话，阿斯玛恐怕会当场去世。　　最终，还是这个怪物更胜一筹。　　他在起身的同时，慢慢地将阿斯玛抓起来。　　就这样，一个两米的怪物轻松地将一个190公分的成年人类壮汉举到了和比他视线还高的位置。　　阿斯玛以为下一刻自己就要被像是 志村幽拍摄的大电影《恶灵骑士2》里面的尼古拉斯·凯奇【丁】手撕魔鬼一样被撕成两半的时候——



627.阿斯玛幸运E

　　「嗤！」　　好像甜腻的奶油被划开的声音。　　一柄又薄又锋利的红色太刀轻而易举的从他的脖颈划到屁股。　　这个怪物一定没想到，**掉的人并非是阿斯玛，而是他。　　「嘭！」　　一声轻响之后，怪物放开了阿斯玛，阿斯玛跌落到了地上，他的口鼻呛入了泥水。　　阿斯玛努力的挣扎着，嘴巴里古怪的味道让他恶心的想吐。　　泥水灌进眼睛之后的一时半会儿也让他睁不开左边的眼睛。　　但不管怎么说，他好像被人给救下来了。　　这让阿斯玛莫名想到了4年前去汤之国的那一次经历。　　那群该死的宇智波想害他，结果他却被志村家的小姑娘给救了。　　其实从那时候起，阿斯玛就知道，志村幽并不是他的敌人，直到现在依然如此。　　那么，这一次救他的人是......？　　「啊啊啊~~！！！！！」　　阿斯玛满意地听到了耳边传来的一声更加愤怒的咆哮。　　这个怪物明显的受伤了。　　他有些惊恐的看着那柄从自己的身前透露出来的红色太刀。　　这柄太刀和平常所见到的武器不同。　　是红色的。　　像是切蛋糕一样切开了那坚韧无比的身体，那可是连风魔手里剑都伤害不了的身体！！　　不过......这是最后一次了！　　怪物这么想着，憎恨和强烈的杀生念头占据了他的脑海。　　遇到能够给与自己重创的敌人，他的内心没有恐惧，只有愤怒！　　这，就是这个特殊状态给他带来的情绪影响。　　......　　正从水沟里爬起来的阿斯玛异常狼狈，他勉强能看清楚那个怪物在和一个瘦小的身影交锋。　　下一秒，那个咆哮着的怪物的声音就戛然而止，仿佛被人捏住了嗓子的公鸭。　　一同停滞的还有他的身形。　　大约过了三秒钟之后，阿斯玛只听得「嗤！」的一声闷响，怪物的身体便四分五裂了。　　下一刻，一张嚣张的欠揍的脸便凑了上来，这是张阿斯玛异常熟悉的面孔。　　他看见漩涡鸣......哦，是漩涡皮人俯下身体，那只蓝色的眼睛中有两朵红色的火焰在跳动。　　“阿斯玛~~猩~~~猩~~。”　　漩涡鸣人拉长了强调，用类似电影人物那样的夸张的腔调开口了。　　“你真是个渣渣，连个「变种人」都打不过。”　　“变什么人？”　　阿斯玛这时候已经清理掉自己眼中的泥水了，他从小水沟站起来，叹了口气。　　随后，阿斯玛的目光便移向了那个怪物......　　这个怪物被漩涡鸣人手中的红色太刀大卸八块了。　　阿斯玛不敢相信，他的飞燕都没能干掉的家伙居然被这柄太刀解决了......　　这是什么神兵利器吗？　　更诡异的是，漩涡鸣人不过随手一挥，像变魔术一样，他手中的红色太刀就消失不见了。　　纵使阿斯玛有着可怕的忍者动态视力都完全无法看明白这个动作。　　“变——种——人！”　　漩涡鸣人强调了一下，顺便踢了踢脚下的那个怪物。　　这个怪物失去了大半个身体之后居然还没死！！　　要不是阿斯玛亲眼所见，他根本难以相信这件事情。　　明明心脏都没了，只剩下半个胸腔和脖颈以及脑袋的怪物居然还在喘气！　　他的脸上看不到一丝一毫的痛苦之色，倒不如说正相反，他长大了嘴巴，似乎在说着什么，那双昏黄的眼睛更是充满了对生命的憎恨和癫狂。　　也许，那个马夫在变成这幅德行之后就已经疯了。　　“X战警，看过吗？”　　漩涡鸣人目不斜视的看着阿斯玛，同时像踩爆一个西瓜那样一脚踩烂了脚下那个怪物的头颅。　　这个追杀了阿斯玛好一会儿的怪物终于被送去了六道仙人那里。　　“明后年的企划，今年的风云公主的大冒险2拍完之后就拍这个了。”　　漩涡鸣人满口胡说八道着，同时，双手结印。　　“忍法·多重影分身之术！！！”　　砰砰砰砰的声音响彻了平原，超过50个漩涡鸣人出现在了这里。　　“杀光它们。”孙鸣人平静地说。“我的猴子猴孙们。”　　接着，无数的影分身便向着猛兽群冲去。　　阿斯玛这才意识到，四周还有一些敌人要处理。　　不知道哪只狼还是豺狗哀鸣了一声，随后拔腿就跑。　　接着，这些刚刚还耀武扬威的猛兽便像是碰到了什么更可怕的怪物一样四散而去。　　但漩涡鸣人的影分身们并不打算放过它们，很快，它们就被影分身屠戮一空。　　“......”　　阿斯玛现在不知道该用什么表情才好。　　他想抽根烟缓解一下情绪，却发现胸口中的烟盒已经不翼而飞了。　　有可能在刚刚的颤抖中丢失了，也有可能他已经抽完了。　　“你怎么知道我会出事？”　　阿斯玛转而问起了漩涡鸣人，这个木叶的最强单兵兵器，九尾人柱力。　　据阿斯玛个人判断，身负九尾+八门遁甲+不知道什么外挂的漩涡鸣人基本上已经可以在五大国横着走了。　　“当然是小幽叫我来的。”　　漩涡鸣人得意的说着，那股得意劲儿就好像是他发现了阿斯玛有危机一样。　　“很好。”　　阿斯玛掐着腰，点了点头。　　这大概是他第二次被志村幽拯救了。　　“接下来怎么办？”　　“当然是去和其他人汇合咯。”　　杀戮完成的影分身们自动解除了术式，万千的查克拉如同汇入江河湖海的奔流一样回归了漩涡鸣人的身体。　　“咦？”　　漩涡鸣人皱起了眉头。　　“怎么了？”阿斯玛追问道。　　“好像跑了一个......”漩涡鸣人说。“不过问题不大，有个回去通风报信的也好，让他们知道我们不是好惹的......”　　直到漩涡鸣人和猿飞阿斯玛离开此地好久好久之后......　　一个小脑袋才从地面探了出来。　　是一只地鼠。　　刚刚漩涡鸣人精确又凶狠的杀戮完全被它看在眼里。　　要不是它跑的快，第一时间就钻进地下，恐怕它的下场就会和其他被分尸的野兽一样。　　地鼠从洞里钻出，跑到了那个怪兽的面前。　　这个怪兽死后，身上奇异的器官正在逐渐消失，就连棕色的皮肤都开始回归成白里透黄的颜色。　　不久，他就恢复到了人类的形态，正是为阿斯玛赶车的那个马夫。　　地鼠围着尸体嗅了嗅，确认了他的死亡。　　之后，它便头也不回地离开了这里。　　它要告诉另一些同伴。　　这一次的刺杀计划失败了。　　但......很快，就会有下一批的杀手前来......　　***　　“小幽，我们真的不拍「X战警」吗？”　　漩涡鸣人对志村幽询问道。　　他的眼中带着失望的神色。　　既然在田之国碰到了变种人，那邀请这些土生土长的变种人来拍摄X战警也就再也合适不过了。　　他甚至已经都写好了剧本。　　反派就由今天袭击了阿斯玛的这个家伙的同伴来饰演。　　正派变种人则由登势婆婆【大蛇丸】来饰演。　　还有闪电侠旗木卡卡东、章鱼博士奇拉比、蜘蛛侠鬼童丸、金刚狼君麻吕、超人阿凯老师、红坦克户狱......　　大蛇丸饰演的角色当然是 变形女（男）......　　“什么X战警！别整天给我胡说八道！”　　志村幽瞪了漩涡鸣人一眼。　　如何解释那个马夫为什么没和阿斯玛一起来才是目前最重要的问题。　　田之国大名自然是不知情的。　　因为他的本意就是要和木叶联手开发房地产。　　木叶属于外国招商伙伴，他怎么可能会谋害阿斯玛呢？　　杀了阿斯玛这件事对他一丁点好处都没有。　　那么，到底是谁出的手呢？　　大蛇丸？　　不......　　大蛇丸热衷于各种实验，数年前被宇智波鼬秒杀后，更是醉心于宇智波一族的写轮眼。　　蛐蛐阿斯玛有什么好值得他惦记的。　　但要说为了报一箭之仇......就是三代目火影猿飞日斩把他驱逐出木叶这个仇，那倒还有可能......　　问题是，他为什么派一个渣渣去杀阿斯玛呢？　　阿斯玛的实力其实相当强悍，仅次于旗木卡卡西。　　最大的问题是他没有猪脚光环，毕竟，原著漫画阿斯玛就是死于剧情杀。　　作者要你三更死，差一秒都拖延不了。　　阿斯玛这次差点**掉，也是源于没有情报。　　他根本不知道自己面对的是个什么东西。　　但志村幽却很清楚，并且告诉了漩涡鸣人。　　连同那怪物的弱点。　　也就是说，如果阿斯玛早有防备的话，恐怕他会很轻易的杀掉那头怪物。　　这就是情报的重要性。　　“咳咳！”　　就在这时，躺在椅子上的阿斯玛咳嗽了两声。　　这两个小鬼真是撒了他一嘴的狗粮，难道他们打情骂俏都不看场合的吗？　　真是......羡慕死人了！　　“哦，恭喜你，阿斯玛猩猩，我还以为受了伤死掉了呢。”　　志村幽侧过头，那双宝石瞳直勾勾的盯着阿斯玛。　　“谁会因为这点小伤就死掉了啊！！！喂！！”　　阿斯玛伸出手指，猛地指了指自己胳膊上被划开的一道......小小的小伤口。　　嗯，这是那时候跌落在地上的时候被一颗小石子划的。　　“那可说不定哦......”　　志村幽挑了挑眉毛。　　“说不定什么破伤风或者细菌感染，一个小小的伤口就能要了你的命......”　　「咕噜......」　　志村幽的危言耸听让阿斯玛不自觉地咽了口唾沫。　　“那、那我得先消毒......”　　阿斯玛说着，便起身打算寻找酒精等物品。　　但志村幽却扔给了他一小瓶药。　　阿斯玛打开后，发现里面是白色的药粉，而且......有一种熟悉的味道。　　“啊！我想起来了，是云南白药！”　　看来......阿斯玛还记得这种药。　　“没错，赶快敷上吧......”　　志村幽摆了摆手。



628.环保主义者

　　阿斯玛立刻用「云南白药」处理了自己的伤口。　　以前他用过这种药物。　　虽然撒上去有些疼，但最大的好处是不留疤痕。　　于是，在用绷带或者创可贴之类的东西弄好伤口之后，阿斯玛将目光转向了志村幽。　　“那个马夫究竟是什么人？？他怎么变成一个怪物的？？”　　“那不是怪物，而是「仙人化」。”志村幽说：“你可以将它理解为一种特殊的血继限界。”　　之后，阿斯玛猩猩美美的睡了一觉，在充满了少女心的粉色装饰房间中......　　一夜过去......　　当他掀开粉红色的泡泡被之后，阿斯玛发现，自己身上的伤口都好的差不多了。　　并且，在药物的刺激下，他精神饱满，头脑清明。　　阿斯玛感觉自己从来之没有这么好过。　　之后，他冲了个热水澡，换上了一身新衣服。　　志村幽还为他带来了慰问品。　　——猩猩最喜欢吃的香蕉。　　阿斯玛先是一愣，然后便产生了自暴自弃的念头。　　看来，他一时半会儿改变不了自己在志村幽心目中的形象了。　　阿斯玛拿着早餐（香蕉）来到了阳台上。　　田之国的风光确实不错。　　虽然少了密集的森林和山崖瀑布，但一番田园风光别有风味。　　之后，在这个田之国大名为木叶的来客安排的使馆当中，阿斯玛为志村幽绘画出了昨天遇到的那家伙的长相。　　素描，是一个忍者必备的技巧。　　阿斯玛一边画，一边伴随肢体语言和口头语言，描述着那个家伙的样貌。　　可惜的是，阿斯玛的绘画水平异常糟糕，水平顶多是三岁小孩儿的程度。　　志村幽委婉的表示，阿斯玛在退休以后可以成为一名出色的抽象派画家。　　至于漩涡鸣人......　　他好像除了会画霸天虎的LOGO之外什么都不会。　　最后，志村幽皱了皱眉，决定亲自动手。　　阿斯玛和漩涡鸣人非常惊讶的看着 那个马夫的外表活灵活现的出现在志村幽的笔下。　　画技高超是一方面。　　阿斯玛和漩涡鸣人不知道的是......　　志村幽的素描是按照几个模板来画的。　　——「咒印化」之后的音忍五人众、以及......咒印的源头，「仙人化」的「天秤重吾」。　　天秤重吾，是田之国某山村的一名少年。　　拥有双重人格，平时很稳定，可是一旦被激怒从而引出另一人格，或者吸收了过多的自然能量的话会成为杀人鬼。　　是被村子的人称为“天秤”的男人。　　他诅咒自己的命运而将自己困在山洞中。　　这使重吾很迷茫，拯救他的人是辉夜一族中的唯一幸存者、孤独之身的辉夜君麻吕  。　　君麻吕说他会成为重吾的牢笼，还建议他投靠大蛇丸并要重吾将咒印的力量给大蛇丸研究，从此重吾和君麻吕成为了好友。　　重吾也为了抑制自己暴走时杀人的冲动，所以听从君麻吕的话投靠了大蛇丸，让他研究抑制**的办法和药物。　　大蛇丸通过研究重吾的 「仙人化」，也就是吸入游离在空气中的自然能量的变身形态，创造出了独特的「咒印」，使得 「音忍五人众」和N多试验品可以和「仙人化」的重吾一样实现变身。　　至于所谓「仙人化」，「咒印化」，「仙人模式」本质上是 对自然能量的一种运用。　　众所周知，查克拉是由精神能量+肉体能量混合而成。　　而 「仙术」，则是=「自然能量」+「精神能量」+「肉体能量」。　　仙人化、仙术、咒印、仙人模式......这些名词之间有着深刻的联系。　　「仙人化」的代表是 天生可以吸取自然能量的重吾一族、以及可以任意利用自然能量的妙木山蛤蟆。　　仙人化的复制品，叫做「咒印化」，与仙人化不同，咒印化的宿主无法主动吸取自然能量，这就造成变身时间有限，只能逞一时之能，时间到了，就会退出咒印化。　　至于「仙人模式」，是人类经过后天的训练，习得使用自然能量的一种方法。　　持续时间和咒印化类似，因为仙人模式当中不能主动制造仙术查克拉，必须暂时退出战场，利用「不动」来制造查克拉，所以，仙人模式的维持上限取决于 自身查克拉的量。自身查克拉量越多，维持仙人模式的时间就越长。　　从未见过 仙人MODE的志村幽当然没有亲眼见识过 阿斯玛遇到的那种仙人化人类。　　但上一世看过的火影忍者漫画中对仙人MODE有着最为详细的说明和绘图。　　另外，可以动起来的 火影忍者TV动画 所展示出来的画面也足以满足志村幽的构想。　　“唉......”　　志村幽不禁叹了口气，她是多么的希望自己能开仙人MODE的外挂。　　仙人mode不仅将忍者的战斗续航增加了三分之一总量，实力翻N倍。　　最重要的是还能无视各种魔免和忍术抵抗buff。　　志村幽的内心很久没有这种程度的期盼了。　　执拗的等待着第四次忍界大战来临的这10年时间，志村幽内心的很多东西都被消磨一空。　　但......仙人mode，重新引起了志村幽的兴趣。　　尤其是，在这么近距离接触的情况下。　　“小幽？”　　“嗯？”　　当志村幽回过神来的时候，漩涡鸣人已经将一个卷轴铺开在了她的面前。　　青红色的卷轴展开之后，露出了白皙的内部，在卷轴的正中央，是一个大大的 「尸」字。　　尸字的周围是一圈圈鬼画符一样的咒印。　　这是一种非常常见的封印术式。　　除了可以用来封印锅碗瓢盆、忍具之类的物品，还可以封印尸体。　　“昨天晚上我想了想，还是让用影分身把那家伙的尸体给带回来了。”　　漩涡鸣人求表扬一样挺起了胸膛。　　他的话音刚落，志村幽的右手便在他的一头炸毛上揉搓着。　　手感非常好。　　志村幽想。　　而且，她已经好久没有摸漩涡鸣人的头了。　　漩涡鸣人的头发金黄细软，柔顺光滑，好像在发光。　　“干得好......”　　志村幽柔声表扬道，她那温柔的嗓音几乎快要化开了，更不用提那双水色的眸子所透露出来的笑意......　　“......”　　阿斯玛的嘴角抽了抽，别过了头去，顺便翻了个白眼。　　他受不了这俩小鬼老是朝他撒狗粮的行为。　　阿斯玛觉得自己的心好痛，他好想现在就回到木叶，或者让红赶到这边......哦不不不，田之国太危险了，红还是不要来的好......　　“！？”　　让三人齐刷刷撇过头去的是外面忽然响起来的吵闹声。　　志村幽听到了很多嘈杂的人声。　　呼喊、怒吼、咒骂、哀叫......　　发生了什么事？　　“阿斯玛大人！阿斯玛大人？！”　　“进来！”　　木叶出使的使节团的一名龙套忍者从外面走了进来。　　他面色严肃，而且有点紧张：　　“发生了什么事情？”　　“是田之国的居民......”　　龙套忍者说。　　“他们在外面的街道上游行抗议，反对木叶和田之国大名大人联合开发房地产......”　　之后，他看了一眼志村幽。　　似乎在考虑谈话是否要回避她。　　阿斯玛给了他一个安心的眼神，意思是无论有什么话都可以讲出来，大家都是自己人。　　不同于三代目火影猿飞日斩。　　猿飞阿斯玛，两次被志村幽所救。　　无形中，阿斯玛已经将志村幽认为了是和卡卡西等人一样的同伴。　　虽然这个同伴有点腹黑过头了。　　（我们应该怎么办？）　　阿斯玛瞥了志村幽一眼，用眼神询问道。　　老头子派他来主持什么房地产开发，那他就偏偏和老头子对着干。　　阿斯玛非常期待志村幽能搞出什么大事情来，最好是把这桩生意搞砸。　　这是为了报复老头子硬生生把他和红拆散！　　毕竟，谁愿意没事大老远跑到田之国吃别人撒的狗粮。　　令阿斯玛失望的是，志村幽并没有扬言要出去杀掉那些愚民，她也没有说要赶走那些家伙。　　“不用理会他们，闹够了那些家伙自然会离开......”　　志村幽只是简短地说了这一句，便朝着大院的内部走去。　　田之国大名给 木叶的来使准备了一座不大不小的庄园。　　从这里，至少能深入进去百八十米，志村幽准备换个房间。　　正所谓眼不见为净。　　漩涡鸣人收起卷轴，屁颠屁颠的跟了上去。　　龙套忍者和阿斯玛面面相觑，但最后什么也没做。　　当天傍晚，这些围在庄园外面游行示威的刁民已经散去了。　　志村幽等人来到了外面，他们看到的是......　　泼洒的油漆、横幅、标语之类的东西。　　根据龙套忍者所说，这些家伙是田之国的原住民，自称为 「绿色环保主义者」。　　其实就是 「绿色极端恐怖主义组织」——志村幽心想。　　绿色恐怖，又称“环保恐怖主义”或者“绿色恐怖主义”，起组织通常以激进的暴力或破坏活动以保护生态、环境或动物权利的行动。　　这些人都是自发或者被忽悠聚集而成的。　　他们不听大名的命令，不接受官方的援助，自称为了保护环境而奋斗。　　明面上，他们声称不使用暴力。　　通过罢工、游行示威、静坐、到处喷涂与书写绿色环保标语，或者堵塞重要的公共场所等等等等......　　而背地里，这些组织的极端成员会使用各种暴力。　　如纵火、暗杀、绑架、迫害、污蔑......等手段来达成目的。　　更有极端者甚至会发动战争。　　**　　PS:　　感谢书友·砚云墨 ·月票10张！！　　感谢书友·贫道飞熊 ·月票五张！！　　感谢书友·陈小文 ·月票一张！！　　感谢书友·千雪123 ·月票两张！！



629.阿斯玛的想法

　　木叶隐村虽然与田之国相交，但其实并没有什么冲突。　　田之国大名经常委托木叶忍者执行任务，木叶忍者接受后，便去做。　　半个世纪以来倒也没什么矛盾。　　【注：大蛇丸叛逃后虽然收买田之国大名建立音忍村，但音忍村并不直接听从田之国大名】　　但现在明显不同了。　　三代目火影以木叶的名义主动和田之国大名合作，进行房地产开发。　　也许那老头儿是看到自己的老友志村团藏通过发展各种副业赚的盆丰钵满，于是便决定效仿之。　　阿斯玛作为他唯一的继承人，不派他来派谁来。　　难道是还在钻洞玩泥巴的傻孙子木叶丸吗？？？　　但猿飞日斩却没有考虑过东施效颦的事情。　　志村幽拿起一份大大的文件，上面是田之国的地图。　　木叶和田之国即将合作开发的地方是田之国北部的一处荒原。　　说是荒原，并非真的因为是一毛不拔。　　相反，这个荒原应该倒过来写，叫做黄金原野才对。　　这片沉睡的土地中拥有各种丰富的地下矿物、树木、植物、野生动物、淡水、鱼类......　　千年来，就连田之国本国的人民都没有迈进这片土地。　　倒不是说他们不想开发，而是没有能力开发。　　因为......　　这片土地被天然的沼泽所环绕，没有大量精通土遁的忍者，恐怕很难打通道路。　　这么看来，这可是一个长期工程。　　志村幽毫不怀疑木叶能从中分到多少利益。　　至少一半儿......甚至是一多半儿。　　毕竟，稀有的资源是全忍界都在追求的事物。　　也许有人会疑惑，为什么田之国大名不和土之国合作。　　那当然是因为土之国岩隐村的强盗思维，和他们合作无异于与虎谋皮。　　相对而言，世界警察木叶的名声则是好得多。　　田之国大名又不傻，犯不着把自己往虎口里面送。　　志村幽放下地图后，又拿起几张照片。　　据田之国官方人士说，这几张照片里面的男女都是极端的绿色恐怖环保主义的成员之一。　　他们同时身兼民间环保主义组织的领袖，一呼百应。　　从很久很久以前开始，这些人便有预谋的谋杀那些想要染指田之国土地的家伙。　　一开始是让人民众游行、警告、泼油漆、打出标语。　　如果这些外来者不知道知难而退，那他们只能讲行动升级，升级成暴力恐怖行动。　　管你什么云隐还是岩隐，全都给你杀干净。　　目的不是为了忍界争霸，而只是单纯的保护环境。　　一旦被他们确认成为了目标，那就是不死不休的追杀。　　呵呵......　　志村幽轻笑出声。　　这些家伙如果放在西方魔幻电子游戏中，那他们的职位便可以叫做「德鲁伊」，自然守护者。　　当然，被自然眷顾的德鲁伊可以变形成各种奇异的生物。　　树人、棕熊、鹰之类的。　　德鲁伊的另一种本领是与自然沟通，植物、生物等等......　　而根据志村幽的结论，田之国的这些恐怖分子也可以「仙人化」变形......　　同样的，他们也可以与动物沟通，指挥动物。　　比如想要杀死阿斯玛的那位马夫......　　所以，志村幽的结论是——这些极端分子就是火影忍者世界的德鲁伊。　　【注：漫画中天秤重吾可以和小动物交谈】　　当然，他们自称为「仙人」。　　因为能与动物沟通，指挥动物，又被 环保主义者们 称为「先知」。　　而田之国的普通居民则是称呼这些极端分子为「怪物」。　　当门扉被敲响的时候，志村幽已经收起了这些照片。　　毕竟，在田之国还是小心点比较好......因为这些恐怖分子有着相当多的支持者......　　“嗯，你们的气色看上去不错。”　　阿斯玛对为他打开门的漩涡鸣人说道，同时他的目光看向了志村幽。　　“早上好，阿斯玛。”志村幽弯了弯嘴角。　　“早上好，阿斯玛猩猩。”不用说，说句话的自然是经常讨人嫌的漩涡鸣人。　　“嗯......你们早上好。”　　因为漩涡鸣人对自己的称呼，让阿斯玛的嘴角抽了抽。　　志村幽好歹送上一盘香蕉用来暗喻，而这黄毛熊孩子居然直接说出来了。　　万一被人听到自己得多没面子，堂堂守护忍十二士居然......　　从某种程度上来讲，属于天敌关系的志村团藏和猿飞日斩两人依旧保持着合作关系。　　至少是表面上的合作与和睦。　　虽然阿斯玛坚决的认为志村幽之所以性格这么恶劣，完全是因为她的那个老坏种爷爷10年来血腥暴力黑暗的精神污染教育所导致的。　　对此，无论是志村团藏还是他家的老头子猿飞日斩，都对萝莉变得黑深残抱有不可推卸的责任。　　阿斯玛想，如果自己和夕日红有了女儿，一定会让她健康成长。　　环境实在不行就送到火之寺的地陆那里。　　地陆作为自己最好的朋友，一定会好好教育她的。　　女儿的名字阿斯玛都想好了。　　就叫猿飞未来怎么样？　　预示着明天、希望。　　比一听就知道很黑暗的志村「幽」要好多了。　　阿斯玛瞎想的时候，志村幽可没那么多闲念头。　　在她眼里，阿斯玛就是一头猩猩，俗称阿斯玛猩猩。　　这个猩猩有个大他三岁的女朋友，名叫夕日红。　　老爹是村长，侄子是村长家的傻孙子，钻洞の木叶丸。　　除此之外，就是死于剧情杀的咸鱼炮灰。　　听起来有点像乡村爱情......　　“阿斯玛，你的大哥是不是叫猿飞长贵？”　　志村幽忽然问道。　　猿飞长贵，自然是木叶丸已经死去的父亲。　　他生前和木叶丸的母亲一起了作为三代目火影的左膀右臂，通常以暗部的面貌示人。　　剩下的，还有什么 日向大脚、春野翠花、大蛇狗蛋儿、宇智波刘能、漩涡赵四、旗木大拿、砂瀑王天来......　　“什么猿飞长贵！！！”　　阿斯玛惊叫出声。　　“这个名字听起来很失礼啊！一定是这样的对吧！你一定在想很失礼的事情！”　　阿斯玛喋喋不休的抱怨了之后，就说明了来意。　　轮到田之国大名和他会面了。　　这个会面当然很正常。　　做生意的甲方乙方进行会面为什么会不正常呢？　　其实当然不正常......　　因为......据说田之国大名有八个女儿，其中有医师，很平衡。　　她们当中的最小的才只有3岁，最大的则是23岁。　　困扰田之国大名的是，他无论怎么生，孩子都是女儿，就是生不出一个儿子来。　　在苦恼这件事情的同时，田之国大名也在为自己的女儿寻找合适的丈夫。　　比如他的大女儿，今年已经23岁了，确实到了必须谈婚论嫁的时候了。　　20岁的二女儿也差不多......16岁的三女儿其实也可以......再丧心病狂一点其实四女儿五女儿也......　　反正都是早晚的事，他的女儿们早晚得结婚，是不是这个道理？？？　　那么......忽然冒出来的诸多光环于一身的阿斯玛就很合适了。　　虽然志村幽内心将阿斯玛贬的一文不值。　　但其实身居 「守护忍十二士」、「三代目火影猿飞日斩的儿子」、「木叶精英上忍」这些名字还是很唬人的。　　尤其是，阿斯玛的头颅在地下黑市内悬赏「3000万两」，这已经是第一梯队的水平了。　　想到这里，志村幽内心不禁升起了看好戏的愉悦。　　“那么......”　　志村幽微笑道。　　“阿斯玛，你的意思呢？”　　“老头子说尊重我自己的意见，你知道，我是不会抛弃「红」的。”　　不会抛弃红吗......　　志村幽朝着阿斯玛点了点头。　　“放心好了，如果田之国大名要逼你......那这买卖我们不做了就是了。”　　听到志村幽的话，阿斯玛放下了心来。　　作为一起行动的同伴，根部的代言人，阿斯玛无论是出于尊重还是其他原因，他都会选择来和志村幽商讨。　　既然意见达成一致，阿斯玛就没什么好担心的了。　　他发现，其实不仅自己具有反抗天性，就连志村幽都是同样如此。　　嗨！说不定自己和这个小家伙之间有着不少的共同语言呢。　　阿斯玛美滋滋的想着。　　在很小的时候，他的身上就被笼罩上了 「火影儿子」的光环。　　可是，阿斯玛不喜欢这层光环。　　他希望倚靠自己的实力来获得别人的认可，而不是靠自己的父亲。　　所以，阿斯玛总是对别人大喊：　　「这根本不是我想要的生活！！！！！」　　总有一天，他要凭自己的努力取得荣耀，然后亲口对自己的恋人夕日红说：　　「我要让全木叶的人都知道，这片鱼塘被你承包了。」　　后来，阿斯玛和父亲猿飞日斩的矛盾累积到了顶峰，他愤而出走，离开木叶。　　数年后，奋发图强的阿斯玛获得了守护忍十二士的名号，被大名授予了写有「火」字的终身名誉制腰布。　　然后......猩猩归来！！！　　洗去一身铅华的阿斯玛散发出了自己的色彩。　　他终于不再活在自己父亲的阴影之下，而是开拓出了属于自己的人生。　　任忍界中的哪路英雄好汉听到 守护忍十二士的称号，都得敬他三分。　　事业成功之后，阿斯玛的爱情也获得了丰收。　　虽然和昔日的青梅竹马夕日红的恋情进展缓慢，但两个人其实早已经心心相印。　　——就和漩涡鸣人与志村幽一样。　　阿斯玛抬起头瞥了一眼志村幽和漩涡皮人。　　不管是事业爱情还是人生都走上巅峰的阿斯玛根本瞧不起什么田之国大名的女婿这种待遇。



630.晚宴

　　“我们还得在这里呆多久？”阿斯玛问。　　“至少一个星期吧。”　　志村幽回答了这个问题。　　按照日程的规划，确实是这样的。　　如果再发生点意外，恐怕时间还会更长。　　田之国不像其他国家那样发达，这里的物质水平普遍比较落后。　　但因为每年都是风调雨顺，所以人们随便种种地就有饭吃了。　　这也造成了田之国的居民安于现状，不思进取的现状。　　很多房子都是数十年前盖的，甚至有很多老旧房子的历史都在百年以上。　　志村幽等人目前所住的庄园就是如此。　　这里缺少灯红酒绿的娱乐场所，几个小小的居酒屋总是挤满了人。　　早上的街道宁静的就像乡下。　　偶尔有路人和马车经过。　　志村幽阻止了阿斯玛到外面闲逛的提议。　　因为这个世界的「德鲁伊」以及那些绿色环保组织的成员，是不折不扣的狠角色。　　阿斯玛听起来觉得志村幽就好像是在说一种严重的传染病一样。　　仿佛只要到外面逛一逛就会染上瘟疫。　　志村幽随后的解释就让阿斯玛闭上了嘴巴——　　一旦他们有机会接近阿斯玛，就会想尽办法从他嘴里套话。　　然后，将套下来的话当做阿斯玛的某种意见，然后大肆宣扬，借此来破坏三代目老头儿的赚钱大计。　　如果阿斯玛想要早一些打道回府，那尽管可以出去。　　志村幽和阿斯玛交谈的这会儿，漩涡鸣人又带来了新的消息。　　庄园的门口又聚集了游行示威的组织成员。　　他们有的开始现场解决早饭，有的开始打出标语。　　总之，是不想让木叶来的家伙好过。　　“我们就这样一直和他们干耗着？”　　阿斯玛皱起了眉头。　　忍者的优秀视力让他顺着窗户眺望到了庄园门口聚集的游行人群。　　今天，他们又出现了新的花样。　　有人开始在这个清冷的早晨脱光衣服，他们的身上涂抹着绿色和平标语，看起来就像是某种特殊的**行为艺术者。　　阿斯玛担心在报道上会出偏差，很多小报记者就好这一口，添油加醋夸大事实、抹黑木叶。　　“不用担心。”　　志村幽扔了两份文件给阿斯玛。　　阿斯玛接住了。　　他看了看，第一份文件是一堆表格，大意上是民意调查什么的。　　“请放心，阿斯玛猩猩，木叶和田之国大名商业合作的事情在 田之国民众中有着极高的支持率，完全压倒了绿色和平组织，所以我们不必担心这桩买卖会泡汤......”　　志村幽说的是事实。　　田之国大名并不蠢。　　虽然这个世界依然处于封建时代，由一堆大名毒菜。　　但显然田之国大名也懂得「水能载舟亦能覆舟」的道理。　　所以，在商业开发洽谈的时候，他就命令手下的官员进行了民间调查。　　事实证明，大部分的民众都是赞同这项开发的。　　虽然守旧是每个人心中都有的念头，但人们有时候也会尝试一些改变与期待新的变化。　　所以，那些原谅色组织的人很快就会发现他们所做的一切都是无用功。　　大部分人都不会在意他们的想法，相反，还有人出面劝说他们回去好好干活，别没事瞎技霸折腾了。　　回家种种地都是为国家做贡献了。　　得不到体谅的原谅色组织越发觉得自己就像是无理取闹的小孩子。　　他们的溃散是迟早的事情。　　田之国的人们几乎是盲目的信任田之国的大名。　　也许这和田之国千百年来一直延续有关。　　历史上的田之国大名也许有无能的，有暴脾气的，有花天酒地的......但是，没有一个田之国大名脱离了大方向。　　能在诸多国家的夹缝中悠然生存，就足以证明他们的领导力。　　何况......志村幽觉得，敢引狼入室，和大蛇丸谋皮的人，绝对不是什么蠢角色。　　“那......这份文件是什么？”　　阿斯玛浏览完了那一堆令他头疼欲裂的表格之后，拿起了一份儿文件。　　他的眼睛猛地睁大。　　居然是火之国大名的授权书！！！　　“呵呵，作为你过去的上司，火之国大名没有理由不照顾一下自己的员工，不是吗？”　　那是一份火之国大名亲笔签授的「火之国官方特使委任书」。　　“......”　　阿斯玛都快要感动哭了。　　火之国大名虽然有些懦弱，但不失为一个好领导。　　他爱护儿女，爱护部下，爱护子民......　　就这样，平安的无事的一天再度度过后，阿斯玛迎来了和田之国大名的正式会面。　　会面的地点田之国大名所居住的宫殿，装饰风格华丽但并不奢侈。　　无数达官贵人聚集在宫殿中，参加了这场夜晚的聚会。　　漩涡鸣人的眼神瞄来瞄去，他的身边就是志村幽。　　阿斯玛也离着两人不远。　　志村幽顺着阿斯玛的视线，发现他正在观望田之国大名的那一串女儿。　　说实话，公主们太吸引眼球了，不看都没办法。　　她们美丽、可爱、举止优雅......　　但问题是......　　“呵呵呵......”漩涡鸣人轻笑出声。“阿斯玛猩猩，你猜，我想到了什么？”　　“什么？”阿斯玛因为这个称呼皱起了眉头。　　“俄罗斯套娃。”　　志村幽接过了话茬。　　俄罗斯套娃（俄语：матрёшка），是俄罗斯特产的木制玩具。　　一般由多个一样图案的空心木娃娃一个套一个组成，最多可达十多个。　　通常为圆柱形，底部平坦可以直立。　　颜色有红色，蓝色，绿色，紫色等。　　最普通的图案是一个穿着俄罗斯民族服装的姑娘，叫做“玛特罗什卡”，这也成为这种娃娃的通称。　　“确实像啊......”　　[img=700,613]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/b1d8a56f-c4d4-4421-8722-b1714e0cf7f7.jpg[/img]　　根据志村幽的描述，阿斯玛点了点头。　　田之国大名的这八个女儿几乎长得一模一样，就像是一个模子刻出来的。　　阿斯玛是今晚宴会的主角之一，所以，他硬着头皮走上了前去。　　阿斯玛今年25岁。　　他对面的一排公主当中，大公主23岁，二公主20岁......　　论起适婚年龄来，和25岁的阿斯玛很般配......　　既然是晚宴，那自然要吃点东西。　　漩涡鸣人随便走到一张桌子旁边，拿起刀子，朝着一条不知道什么动物的腿一下子切了下去。　　“你的力气可真大，嘻嘻。”　　两眼水汪汪的美丽小公主......田之国的8个女儿中的 六公主开口了。　　她的年龄只有10岁，和漩涡鸣人差不多大。　　可爱又美丽的小公主今天晚上穿着洁白的长裙，黑色的头发垂直而下，她看起来就像是一只云雀或者别的什么生物。　　刚刚的时候，漩涡鸣人拿起餐刀，不小心连同腿骨一下子将这道食物切成了两半。　　他以为不带骨头来着......　　“只是餐刀比较快而已！”　　不知道什么时候走过来的志村幽冷漠的说着，然后一把从漩涡鸣人手中夺下了餐刀，将它随手扎在了**出来的骨头中——就像扎进奶油蛋糕里面一样轻松。　　田之国大名的六女儿惊讶的长大了嘴巴，然后呆滞的看着志村幽将漩涡鸣人拽走了......　　田之国大名和阿斯玛互相寒暄了一下，说着一些没有营养的客套话和官话。　　阿斯玛内心直打退堂鼓，可是又不敢拂了田之国大名的面子。　　因此，他只能强作微笑，和田之国大名有来有回的交谈着。　　将漩涡鸣人拉到一旁的志村幽为他选择了角落里的一张桌子。　　这张桌子附近人很少，但桌子上摆放的食物却不少。　　“吃！这些够你吃了吧！”　　志村幽恶狠狠地说道。　　“......”　　漩涡鸣人眨巴了一下眼睛，然后点了点头，便开始享受起田之国田园风味的美食。　　回过头去的志村幽继续打量着这间宽敞的大厅，她在寻找，有没有什么可疑的人物。　　而就在这时候，大厅的门忽然被无礼的推开了。　　三个身材高大的男人立刻冲了进来。　　热闹的宴会气氛瞬间被打断。　　人们停下交谈和动作，注意力全部集中在了这三个男子的身上。　　三个男人直视着田之国大名和阿斯玛。　　漩涡鸣人优秀的动态视力让他在一瞬间捕捉到了什么......　　他看到了三双一闪而逝的 昏黄色眼瞳......以及黑色的眼白。　　「仙人化」。　　漩涡鸣人的脑海中一瞬间记忆起了数天前袭击阿斯玛的那个家伙，他的眼睛也是这个样子的......　　【眼睛示意图，模特是 天平重吾】　　[img=500,313]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/17936acd-05ea-44f2-933f-a58bce0f7924.jpg[/img]　　不速之客中身材最高大的那个人向前走了几步。　　人们这才注意到，三个人身上穿着的竟然不是人造纤维的衣物，而是由兽皮缝制的！！！　　虎皮、狼皮、甚至有熊皮......　　面露狞笑的男子朝着田之国大名行礼，看上去恭敬，但实为傲慢。　　因为他的眼睛里根本看不到恭从的意味，反而是如同野兽见到了食物一样。　　“尊敬的大名大人，「仙人一族」向您致敬......！！”　　「仙人一族」这个名字仿佛拥有魔力一般，大厅中前来参加晚宴的人们顿时变得面无血色。　　“被诅咒的一族......”　　“滚出去！你们这些怪物！”　　大厅中忽然响起了几道颤抖的敌视嗓音。　　在这里的人大部分都是田之国土生土长的居民，他们自然知道「仙人一族」意味着什么。　　因为吸收自然能量过多导致变身后暴走的恐怖分子屡见不鲜。　　仙人化之后，部分无法控制自己的恐怖分子甚至会食人......



631.仙人一族

　　“大名大人......”　　恍如未闻一样，首领男人挥动了一下手臂。　　他的两名同伴上前，从身上掏出了两个小袋子，让后将里面的东西倒在了大名的面前。　　是一些泥土。　　旁人的反应这三人根本不予理睬。　　他们只是直勾勾的盯着大名和阿斯玛。　　“这就是你们想要开发的那片土地上的泥土，看看，它们是多么的洁净，没有遭到现代工业的污染，也没有遭到农药的侵蚀......纯粹的纯净之地......”　　三人的眼中闪现出怒火。　　“田之国的土地养育了无数生物，养育了人类......而你们却不断地破坏大地，直到现在......你们想要将最后一片纯净的土地染污！贪婪的人类啊，我们今天来，就是要给你们所有人一个警告！要是敢继续染指这片土地，那你们下场就只有死！！！”　　......　　“看来这宴会是办不下去了，呸！”　　漩涡鸣人吐出半截鸡骨头。　　他的牙口好的不得了，一不小心就连骨头一起嚼着吃了。　　这里的田园风味农家乐确实不错，漩涡鸣人非常喜欢。　　这些「德鲁伊」的来访显然给田之国大名和达官贵人们造成了困扰。　　这位戴着帽冠的精明中年人眉头紧皱，但他也知道，嘴遁是不起作用的。　　这些可以仙人化的家伙不说看没看过风云公主的大冒险，他们自古以来就是这幅油盐不进的德性。　　所以，既然无法说服，那就只有让卫兵抓人了。　　“抓住他们！！”　　大名身边的一位老官员尖叫道，这倒是为田之国大名剩了开口的麻烦。　　但是......　　这三个不速之客显然不会束手就擒。　　只见他们撞破窗户，直接从宫殿的五楼跳了下去。　　护卫们似乎想出手，但面对这种超人般的生物根本一点辙都没有。　　志村幽和漩涡鸣人向窗外看去。　　这三个家伙跳到地上的时候，自然能量已经开始侵蚀了他们的身体，让他们变成了半人半鬼的模样。　　他们仰天嚎叫，似乎在嘲笑在场的所有人类。　　宫殿外的士兵匆忙上前阻拦，然而，已经被强化的三人不过是几个起落就从包围圈中跳了出去。　　接着，他们便逃之夭夭。　　志村幽转过头来，看向大名，以及在场其他官员和达官贵人的表情。　　这些身份睾贵的人脸上的表情除了害怕以外，还有一丝无奈。　　他们似乎并没有表现出想要杀死这些 怪物的想法，只是单纯的驱赶罢了......　　这倒让志村幽有些奇怪。　　看来，里面似乎还有一些其他的隐情......　　“也许是因为田之国百分之90的居民都相信，他们的祖国境内拥有「仙人」这种生物，人们对于传说总是会心怀畏惧的。”　　阿斯玛摇了摇头，这个数据是他从前几天志村幽给他的那一大堆表格里面看到的。　　对于阿斯玛的解释，志村幽不予置评。　　闹剧结束后，晚宴显然没办法继续办下去了。　　于是，人们纷纷离开了。　　阿斯玛、志村幽还有漩涡鸣人三个人在走廊上晃悠，从五楼去一楼，然后离开这里。　　走廊很长，上面挂着各种人物的画像和照片。　　能挂在这里的都是些田之国历史上有名有姓的人物。　　大名、大名夫人、公主、公子、武士、诗人......　　其中有皇室成员，也有平民出身的人。　　漩涡鸣人忽然停下了脚步。　　志村幽和阿斯玛随着他的目光看去，发现漩涡鸣人正在细细的观察一张画像。　　这张画像被钉在墙上，用木框框起来。　　里面是个面露狰狞的成年人。　　“小幽，你们不觉得这个人和刚刚的那个德鲁伊很像吗？”　　漩涡鸣人眼底红光闪烁，他很轻易的就将两人的特征在脑海中进行了对比。　　“！！”　　志村幽眯起眼睛，看向画像下面的那个铭牌上所刻印的名字......　　「苍介」　　苍的本义指青色，引申为雄健有力，是个男性化很强的字眼。　　“介”意为凭借、耿直。　　「苍介」意指刚正不阿，威风凛凛。　　“千年前，仙人一族便担当着田之国守护者的责任，他们守护着大名和皇室，直到百年前，我的曾祖父......剥除了仙人一族的职位和荣耀，理由是叛国罪......按理说，这个男人的画像已经没有资格悬挂在这里，可是我的曾祖父却坚持要将这个男人的画像留在这里......”　　田之国大名的长女，23岁的公主殿下向志村幽等人平静地解释道。　　从名为「苍介」的男子画像开始，后面的人面目各异，但相同的地方是他们的眼神中透漏出一股和「苍介」相同的疯狂神色。　　也就是说，这些人全都是「仙人一族」的。　　志村幽等人的视线掠过一张张画像，最后定格在了一个女人的身上。　　毫无疑问，这个女人也是仙人一族的。　　漩涡鸣人注意到，这位大公主殿下实际上并没有她表现出来的那么平静。　　根据资料显示，田之国大名的这个大女儿家教良好，姿态优雅，经常出现在各种公益活动中。　　人们爱戴她就像是爱戴她的父亲。　　那一头黑长直的头发和夜空般的黑色眸子更是为她的美丽增添了一丝神秘。　　在田之国，无数小伙子都想着一亲芳泽。　　护卫们愿意为了她去死。　　然而......　　漩涡鸣人却看到了更深刻的一些东西。　　这位公主的手指不断地互相揉·捏，似乎是在忍耐某些无法忍耐的事情。　　她看起来有些焦虑。　　下一刻，她就恍如梦醒一样颤抖了一下，这才恢复了正常。　　她向志村幽等人道别，然后在护卫们的拥簇下迈着优雅地脚步离开了。　　作为田之国大名的女儿，兼代言人，她做的已经够好了。　　“苍介？”　　阿斯玛念叨着这个名字，他没有注意到公主殿下的异常之处。　　或者说，除了漩涡鸣人之外，谁也没有意识到。　　因为他们的注意力全都放在了画像上。　　“没错，就是苍介。”　　志村幽点了点头。　　“但彼苍介非彼苍介......和云隐村的雷影「艾」一样，「苍介」同样是一个能够继承的名字......”　　在云隐村，四任雷影的名字都是「艾」。　　志村幽很高兴。　　今天的晚宴至少验证了一件事情。　　除了天秤重吾 和死掉的那个马夫意外，田之国还存在着一大群可以仙人化的家伙。　　用来研究研究再也合适不过了。　　“还有......阿斯玛猩猩，这段时间你最好不要到处乱逛，你也看到了，像那个马夫一样可以变身的怪物还有好几个呢......”　　“......”　　阿斯玛哆嗦了一下，便点头称是。　　他不怕和人类交战，通灵兽什么的也无所谓。　　但是人类通常总是会畏惧未知的东西。　　三人离开一楼的时候，几位一同前来的木叶龙套忍者立刻保护在了阿斯玛两旁，一行人就这样朝着田之国大名安排的庄园走去。　　他们接下来有很多事情要商议......　　......　　翌日清晨，阿斯玛等人到指定地点和大公主殿下会面。　　田之国大名以身体抱恙为由，让他的大女儿全权负责接待木叶的来使。　　阿斯玛能够理解那位位高权重的中年人，遇到这样的事情心情会有多糟糕。　　会面的地点是 当地的博物馆。　　迈着优雅步伐的是志村幽，跟在她身后左瞧右看的是漩涡鸣人。　　觉得很无聊的是阿斯玛。　　于是他便想要给自己找点乐子。　　比如点根烟如何？　　然后他就遭到了博物馆工作人员的严厉阻碍。　　“抱歉，先生，这里严禁抽烟。”　　“......”　　于是，阿斯玛便悻悻的将香烟和打火机一同放回了口袋中。　　“我觉得这里没什么好看的。”　　阿斯玛无精打采的说道。　　他对这些贵族的玩意儿和审美观根本不感兴趣。　　要知道，他自己是一名忍者，忍者就应该杀人。　　不杀人的话也不会走到博物馆里面去看这些东西，根据阿斯玛的记忆，他认识的忍者里面一个喜欢逛博物馆的都没有。　　唯一可惜的是，现在没人理会他的抱怨。　　漩涡鸣人正趴在一个玻璃展柜上，整张脸都贴了上去，他正在观察这个展柜中陈列的古老物品。　　一个镶嵌着很多宝石的帽冠。　　一看就知道是大名戴的。　　再看年份儿......至少有200年历史之久了。　　“呵呵，鸣人，你还会欣赏这个？”　　阿斯玛伸出手指了指。　　“不，他完全不会，这个笨蛋只是觉得帽冠上面的小珠子好看，以及能不能拿下来当弹珠玩儿......”　　非常了解漩涡鸣人的志村幽直接就道出了真相。　　“......”阿斯玛的嘴角抽抽了一下。　　果然，他不该对这个黄毛熊孩子抱有太多期望。　　一路上，阿斯玛像是个老婆婆一样喋喋不休的抱怨，但他始终没有和志村幽以及漩涡鸣人走散。　　这是计划好的。　　志村幽相信，那些仙人化的家伙一定会出现的。　　“阿斯玛阁下，您终于来了。”　　一个漂亮的女人迎了上来。　　是田之国大名的大女儿。　　她今天没有穿昨晚那身复杂的裙装，稍加打扮穿着先进潮流款式的大公主殿下就像是木叶隐村之中随处可见的美女。　　阿斯玛想不到，以保守为风的皇室也有时尚的一面。　　“哦......哦......”　　阿斯玛哦哦了两声，连他都不得不承认，今天的大公主和昨天恍如两人。



632.兽潮

　　“不介绍一下这两位吗？”　　公主殿下将目光移向了志村幽和漩涡鸣人。　　虽然昨天晚上他们参加过晚宴，但还没有正式的自我介绍过。　　“志村幽。”　　志村幽简短的主动回应了。　　“《风云公主的大冒险》的投资人！人人都爱风云公主！”　　公主殿下褪去了脸上的矜持，率先伸出手来。　　看来，这部电影的影响力要远远比志村幽想象的要大。　　“......”　　志村幽轻轻握了一下这位公主殿下的手。　　“《恶灵骑士》我也看过，说实话，我认为这部电影仅在风云公主之下！那么......这位......”　　田之国的公主殿下将目光转向漩涡鸣人。　　在志村幽警告的目光中，漩涡鸣人同样简短的只说出了自己的名字，而不是什么「小妞，先给大爷笑一个」之类的话。　　之后，漩涡鸣人谨慎又不失礼貌的轻轻握了握公主殿下的一......一根手指。　　他的这种动作一下子让公主殿下笑出来了。　　“我还是第一次见到这么有趣的人呢，放心好了，我可不是什么吃人的怪兽，嗯，接下来我会带你们参观一下博物馆。”　　这位公主殿下大概是志村幽来到这个世界上之后，见到的女人之中最特别的一个。　　她对博物馆中的一切展览品了若指掌，每一件展品她都能说出年份、出处，然后讲述一个个故事。　　这种奇特的「考古」爱好真的不怎么常见。　　公主殿下同样在利用闲暇空余的注意力来观察志村幽。　　也许普通人不知道，但 忍之暗·志村团藏 的名号在诸国 权力者当中可是如雷贯耳。　　这个世界上，有超过一打的权力者和无数的暗部、普通忍者、普通人被志村团藏送去了见六道仙人。　　他们都说志村团藏是条疯狗，根本不顾忌任何事情。　　只要他认为你该死，他手下领导的的那群「根部」的爪牙就会想方设法的干掉你。　　志村团藏的冷酷残忍几乎是刻在了他的骨子里。　　那么......　　他的孙女，一般而言至少也应该是个差不多的人。　　但是不得不说，事实往往与传闻大相径庭。　　志村幽观察起千年前，田之国最早的一任大名流传下来的竹简文书要比自己热情的多。　　还有那一台半个世纪前最早的电视机——黑白凸屏手动旋钮式。　　其中的怀念感简直就像是一个老人家终于找到了自己遗失了数十年的老家电。　　公主殿下并不知道自己的猜测其实离着真相非常之近。　　志村幽睹物思物，看到那些竹简，她便想起了上一世自己的国家，看到那台黑白电视机，则是想起了幼年时候和奶奶一起看电视的时光......　　“志村小姐，你知道吗？”公主殿下忽然侧过头来。　　“什么？”　　志村幽终于将那对宝石瞳的注意力从老旧的家电上面移开。　　“你似乎......并不介意听着我喋喋不休的谈论......这些东西。”　　大公主殿下的目光闪闪生辉，就好像遇到了难得的知己一样。　　“知道吗？对于一个女性，尤其是身份尊贵的女性来说，谈论这些东西似乎非常古怪......”　　公主殿下垂下头，十指互相揉·捏。　　“我都不敢和别人说，我喜欢这些古老的事物......”　　“嗯哼~，我能理解。”　　志村幽点了点头。　　在这个比较保守和封建的世界上，女性考古学家还是个稀罕事。　　这位公主殿下的思维对其他人来说有些太过超前了。　　“哦~~，太谢谢你了，志村小姐。你知道吗？和一个女孩子谈论这件事也许还没什么，她们顶多会认为你是一个古怪的人，但如果是一个男性......”　　大公主抬头环视了一圈博物馆，确定除了志村幽一行人之外没人偷听。　　“男人最喜欢的事情就是对女人甜言蜜语！说些浮夸不着调的话！所以我根本不敢和他们讨论这些古老的事物，不然的话他们会一厢情愿的认为我是在暗示他们......”　　“人生一大错觉，「她喜欢我」。”志村幽挑了挑眉毛。　　“没错，简直太对了！！我不过是和男人们谈论一会儿，他们就觉得我喜欢他们......”　　公主殿下摇了摇头，脸上的笑意和无奈之情显而易见。　　“志村小姐，刚刚你说人生「一大」错觉，那其他呢？”　　“其他的......今晚一定能早睡、我只是需要一个机遇、我能娶到老婆、我能减肥成功、变瘦了就可以变漂亮、老师真的觉得我很聪明、老板看好我、Windows Phone崛起、我一定会抽到ssr/ur、天O网民可以连接有土鳖、非死不可、骨骼、腿特、AMD翻身......”　　志村幽没能说完，因为公主殿下大笑了起来。　　漩涡鸣人觉得得捧个场，于是他也大笑了起来。　　阿斯玛看着漩涡鸣人都笑了，觉得自己也不能不笑，于是他也笑了起来，虽然是猩猩笑。　　但随后一个老人家便一脸怒容的走过来，他伸出手朝着一边指了指。　　公主殿下、阿斯玛、漩涡皮人朝着老人家指的地方看了看，墙上挂着一块非常醒目的标语牌——禁止喧哗。　　于是，三个人仿佛被人扼住了脖子似的一下子就停住了笑声。　　事实证明，就算是公主殿下，也不能在公共场合任意大声喧哗。　　......　　......　　“抱歉，我实在是太高兴了，这么多年来我还是第一次遇到一个能忍受我的爱好的人......我觉得我们也许可以成为好朋友，志村小姐......”　　“如果您愿意的话。”　　志村幽没有拒绝，她的礼仪无懈可击，天朝人为人处世的守则将志村幽浸的如同一个老油子。　　面对大部分人的时候都是彬彬有礼的，但至于内心怎么想......就是另外一回事了。　　何况，获得这位公主殿下的友谊似乎没有什么坏处。　　如果不出意外，田之国大名嗝屁之后，继承人就会是这位大公主......或者她的丈夫。　　“可是公主殿下......”　　从博物馆出来后，志村幽忽然停下了自己的脚步。　　“您还没向我们介绍您自己呢。”　　“呃......！”　　公主殿下猛地捂住了自己的嘴巴，然后一抹红晕便爬上了她那娇艳的脸颊。　　“玉子，你们叫我玉子就可以了。”　　之后，这位玉子公主又带着志村幽等人游览了其他的地方，中午的时候，他们在一家料理店共进午餐，下午就没有别的事情了。　　“那么，期待明天的会面。”　　在护卫们的搀扶下，公主殿下上了她的马车，然后便挥手和志村幽等人告别了。　　“喔喔~，无聊的半天时间总算过去了......”　　阿斯玛点着了一根烟，表情也轻松了下来。　　之后，他们也上了田之国大名安排的马车，准备返回使馆。　　当然，这次的马夫是经过鉴定了的纯种人类......　　另一边，玉子公主乘坐着马车，准备返回宫殿。　　按照平常所做的那样，玉子公主掀起马车的窗帘，观察着都城的街道。　　她看到一个个居民，他们有单独出行的，也有结伴出来的，当然也有牵着宠物的......　　牵着宠物？　　玉子公主的视线被一只黑色的家犬所吸引。　　这只家犬端坐在地上，仰天抬头，他的主人试图拉走它，但这只黑色的家犬却一动不动。　　下一刻，它便像是一头狼那样嗥叫了起来。　　接着，嗥叫声从四面八方传来，一只只家养的宠物，甚至包括猫儿，都加入了这场诡异的嗥叫合奏中。　　没人知道是怎么回事，究竟发生了什么。　　下一刻，玉子公主就听到了护卫们慌乱的叫喊声，马车也咯噔一下停了下来。　　玉子公主一个踉跄，差点撞到自己的额头，她打开车门，想要看看发生了什么，结果外面发生的一幕让她直接被震慑在了当场。　　一条条体型各异的犬类、猫类，就像是被什么人操控了一样朝着马车涌来。　　很快，这条宽敞的街道上便布满了各种家养的生物。　　“公主殿下，请回到马车！”　　忠诚的护卫们紧紧护住玉子公主，并如临大敌一样看着包围过来的动物群。　　在弄清楚发生什么事情之前，让公主待在马车里是最安全的。　　因为这辆马车考虑到了安全问题。　　虽然抵挡不了忍者，但普通的人类和猛兽是无法破坏金属打造的车厢的。　　这些猫猫狗狗造成的混乱显然被都城的人们所注意到。　　护卫们和都城的居民试图驱赶这些生物，然而没有任何作用。　　直到一个小男孩向着一条狗扔了一块石头。　　下一个瞬间，兽群沸腾了。　　他们如同海啸的波浪一样扑向了人群，撕咬着任何敢于阻碍它们的人类。　　当然，也包括玉子公主的护卫们。　　人类的惨叫声和兽类的嚎叫顿时充斥了宽敞的街道。　　“风遁·真空飞弹！”　　一道清亮的女声忽然响彻街道，甚至压住了所有人的声音。　　“普通人迅速离开这里！我们是忍者，这里交给我们！”　　十道小流星一样的幽绿光芒忽然从街道的另一端飞出，准确的袭向了十条正在撕咬平民的恶犬。　　它们的脑袋齐刷刷炸开花，被撕咬的平民瞬间便得救了。　　接着，一道闪电般的身影窜入了兽群，如同一头疾驰的猩猩一样，将路上的所有猫猫狗狗撞飞了。　　等到这些猫猫狗狗落地的时候，数量增加了一倍，因为它们的身体全都已经变成了两半。



633.血脉，觉醒

　　这头疾驰的猩猩正是猿飞阿斯玛。　　他手持两把飞燕，查克拉刀锋嗡嗡作响，嘴角还叼着一根烟卷，看起来拉风极了。　　如果不是现场情况特殊，恐怕那些大叔控少女就要立刻围上来了。　　至于漩涡鸣人......　　他正在旁边蹲着吃瓜子看戏呢。　　“狗狗是人类的朋友，我们不能伤害它们。”　　漩涡鸣人比任何人看的都清楚。　　只要你不攻击这些猫猫狗狗，它们就不会攻击你。　　可惜，在这种慌乱中能镇定如漩涡鸣人的人根本找不到几个。　　“......”　　志村幽恶狠狠地瞪了漩涡鸣人一眼，便加入到了动物协会成员最讨厌的行为当中。　　她开始收割一条条生命。　　因为志村幽不能眼睁睁的看着那些愚蠢又无辜的民众被他们昔日饲养的宠物给咬死。　　但即便有志村幽和阿斯玛加入这边，人类依然处于劣势。　　因为这些兽类和人类不同。　　只要不死，它们就能继续造成破坏。　　但是人类不一样，被咬断胳膊咬断腿，一般而言可以视为失去了战斗力。　　尤其是，当他们看到自己那悲惨的被兽类噬咬过的伤口，大部分人都会直接昏迷过去。　　志村幽眉头紧皱。　　因为需要顾忌到误伤而不得不使用小规模的杀伤忍术。　　幸运的是，平民们不再选择管闲事，而是迅速逃离了这里。　　留在这里的人越来越少，死掉的猫猫狗狗也越来越多。　　忽然，一声咆哮响起。　　既像是野兽的嗥叫又像是人类的嗓音。　　“！”　　志村幽的眼睛猛然睁大。　　她知道，正主来了。　　操控着这些野兽的家伙必然会现身在这里。　　因为想要倚靠一群野兽干掉她和鸣人以及阿斯玛猩猩是不可能的。　　那么，敌人在......　　这时候，就连漩涡鸣人都从电线杆上跳了下来。　　他拍了拍手，扔掉了瓜子皮，退回到志村幽身边，好整以暇的看着即将出现的敌人。　　前？后？还是左？右？　　亦或是上？下？　　一道黑色的影子忽然在空气中闪现，接着，忽然又消失在了空气中。　　等到几个起落之后，他离着阿斯玛越来越近了。　　也就是说，这些可以仙人化的家伙目标依然是阿斯玛？　　“......”　　阿斯玛手持飞燕，保护在公主马车的附近。　　这当然不是因为他怜香惜玉。而是万一这位公主的安全出了问题，老头子和田之国大名的买卖就得告吹了......　　“鸣人，你能看到他吗？”　　志村幽的眼神游移不定。　　这些可以仙人化的家伙，很多都有着特殊的本领。　　比如大蛇丸的那四个手下，虽然是仙人化的复制品，但也有着各自的能力。　　仙人化之后，还会强化身体素质和忍术。　　看来，这个家伙的本领就是类似隐身了。　　话说怎么老是碰到一些行踪捉摸不定的家伙？？　　志村幽不由得在自己的内心进行吐槽。　　“当然可以！”　　漩涡鸣人眼底的红光如同业火一样燃起。　　在他的视线中，能看到一个红色的影子肆无忌惮的在街道上跳跃奔驰。　　他的丑陋模样看起来就和前些日子想要杀死阿斯玛的那个马夫似的。　　身高超过两米，仙人化之后，张开的那张血盆大口简直就像是一条鲨鱼。　　咦？这么说来，可以给这家伙起个外号叫鲨鱼侠咯？　　漩涡鸣人虽然在胡思乱想，但动作一起也不慢。　　红色的方块从他的体内蹿出，然后在漩涡鸣人的意志下构装成一把红色的手枪。　　当然，霸天虎LOGO是必备的。　　而且版权必究。　　漩涡鸣人瞄准了他。　　而这个傻瓜看到阿斯玛之后，反而露出了獠牙，并做了一个讥讽的笑容。　　因为阿斯玛看不到他。　　可是这个怪物却不知道，他早已经被漩涡鸣人和他莫得感情的世界抑制力手枪锁定。　　这大概就是所谓的螳螂捕蝉黄雀在后吧。　　其实，就算他知道漩涡鸣人锁定了他也不会有其他的规避动作。　　这也难怪。　　与复制品咒印的音忍四人众不同，原生的「仙人化Mode」拥有极强的防御力。　　火影忍者漫画原著中， 天平重吾硬吃雷影满状态一击都跟个没事人一样。　　什么苦无、手里剑，对这些仙人化的人形怪兽根本不起作用。　　D级、C级忍术也更是不够看。　　这也造成了这个隐身的敌人没能正视漩涡鸣人的杀戮手段。　　况且，就算他看到漩涡鸣人手中那把奇怪的武器，他也认不出来，只能权当是一把普通的远程武器。　　「砰！」　　漩涡鸣人开枪了。　　印有霸天虎标志的红色子弹的飞行速度异常之快，快的远远超过志村幽的动态视力。　　这种情况下，想要看清楚子弹的运行轨迹，恐怕除了写轮眼之外，只有漩涡鸣人本人才能办得到。　　在志村幽眼中，不过是一道闪光。　　但在漩涡鸣人的视线中，这个过程就清楚多了。　　他甚至能看到子弹从枪口飞出，那后面更是拖拽着子弹撕裂空气所产生的波纹。　　漩涡鸣人的子弹没有什么特殊之处。　　也就是使用了世界抑制力的一部分材质。　　但这种东西就像是人类的头发或者指甲一样，是可以自行补充和生长的，所以他并不需要担心一下子用完了这个问题。　　至于杀伤力......　　超音速的攻击+上条大妈把妹手一样的破魔。　　嗯，大概就是这个效果。　　「嗤！」　　正要一爪子撕裂阿斯玛脑袋的人形怪物忽然一滞，他的手臂便爆出了血花。　　紧接着，枪声连连。　　漩涡鸣人一连射出了5颗子弹。　　至于为什么不是4......　　因为4不吉利，米斯达这么说过。【注：JOJO第五部】　　「噗噗噗！」　　几声入肉的声响过后，这个怪物的肩膀，另一条胳膊，然后是后背......　　咆哮着的世界抑制力窜入了他后背的肌肉，直捣肋骨，肋骨粉碎后是整页肺。　　进去的时候是个小孔，出来的时候是个大洞。　　他的整个肺部都被打穿了。　　“唔哇啊~~~！！！！！”　　这个怪物爆发出一阵非人的尖叫。　　漩涡鸣人下一发子弹追过来的时候，他居然还有余力进行转身，跳跃。　　仿佛少了一叶肺根本没问题一样！！！　　连漩涡鸣人都瞪大了眼睛。　　好家伙，还真抗揍。　　早知道应该直接用太刀把他大卸八块——就像对付那个马夫一样。　　「嘭！」　　与阿斯玛错身而过的怪物撞进了车厢，然后，他又从宽大的车厢里面蹿了出来。　　等到漩涡鸣人再次看到他的时候，他的腋下正夹着田之国大名的女儿。　　也就是玉子公主。　　玉子公主没有发出尖叫。　　这并非因为她很英勇。　　相反，她很胆小，所以，当她看到这个怪物撞进她的车厢中的时候，玉子公主当场就吓晕了过去。　　“公主殿下！！！！”　　护卫们喊叫出声。　　阿斯玛显然也注意到了从空气中现身的这个怪物。　　“他的目标是玉子公主！追！”　　志村幽咬牙切齿的说出了这句话，并率先冲了过去。　　然而，这个怪物异常敏捷的跳上一栋大楼，几个攀爬起落，就站在了建筑顶上的最高处。　　简直像是电影「金刚」中的大猩猩一样。　　可惜这个大猩猩不是阿斯玛饰演，漩涡鸣人补充道。　　当他们同样追上楼顶的时候，却发现......那个怪物连同玉子公主一起消失了。　　“这下麻烦了......”　　阿斯玛的脸色顿时变得很不好看。　　不仅仅是他，连志村幽的脸上都出现了些许的阴郁。　　唯一不担心的似乎只有漩涡皮人了。　　对他而言，什么玉子公主还是玉米公主，都无所谓。　　他关心的是，电影中的反派角色一生一次的瞬移出现了。　　明明刚才看他还在楼顶，结果一下子就没了。　　“通灵之术！！”　　志村幽向着地面用力一拍，蝌蚪状的鬼画符阵法直接伸展开去，一阵烟雾腾起之后，紫色的懵逼忍犬便被召唤了出来。　　“哦，是大姐头啊。噫，鸣人小子，还有阿斯玛猩猩。”　　比鲁斯朝着众人打了个招呼后，便被志村幽抓住了两只长耳朵，然后像提兔子一样把他拎到了漩涡鸣人的肩膀上。　　“找这个人！”　　志村幽另一只手中抓着一块碎布，那是玉子公主衣裙的碎片。　　“明白！大姐头！”　　比鲁斯嗅了嗅，立刻找出了一个方向。　　“出发！”　　志村幽一声令下，漩涡鸣人一个箭步便从高楼窜了下去。　　**　　不知过了多久，玉子公主完全醒了过来。　　她记得那头怪物携带着她奔跑。　　奔跑......奔跑......　　他的鲜血滴在了自己的脸上，脖颈，顺着脖颈流进胸膛......　　当然，还有嘴巴中。　　随后，这个家伙便将自己任意的丢在了一片茂密的草丛中。　　这些草丛至少高约一米，在田之国这个国家很常见。　　小孩子们经常在草丛里捉迷藏。　　玉子公主强迫自己冷静下来，她朝着四周看了看，确认那个怪物走掉了之后，她才从地上爬起来。　　然而，玉子公主刚用手接触到地面，便察觉到一丝不对劲的地方。　　手感有些不对......　　她下意识地抬起了自己的手臂，当看到自己右手的那一刹那，玉子公主的呼吸便停滞了。　　因为......那并不是人类的手臂，而是一只长满了尖锐指甲的怪物爪子！！！　　不需要照镜子玉子公主便理解了自己身上到底发生了什么。　　她的嗓子中发出一声令任何人听了都会为之心碎的哀鸣。　　诅咒的血脉，在她这个牺牲品后代的身上再次觉醒了。　　***　　PS:　　感谢书友·是中秋之月吔·月票10张！！　　感谢书友·郭根源 ·月票6张！！　　感谢书友·較轮·月票5张！！　　感谢书友·九十四 ·月票3张！！　　感谢书友·谷嘉诚 ·月票1张！！　　感谢书友·一块腹肌·月票2张！！　　感谢书友·阴月有晴·月票1张！！



634.祖先

　　玉子公主痛哭出声，脑袋更是深深地埋入了自己的身体。　　「沙沙——！」　　忽然，附近传来了一些响声......　　尽管拨开草丛的声音相隔很远，但仙人化之后无比敏锐的听觉却捕捉到了人类前来的踪迹。　　恐惧至极的玉子公主就像是被漩涡鸣人的子弹击中一般，身体不由自主地蜷缩了一下。　　“如果我是你，玉子公主......”　　志村幽从草丛中走出，周身笼罩的风之盾自动的将杂草挡在了她的身体周围。　　“我就会立刻闭上嘴巴。”　　根部的少女专注地凝视着眼前的生物。　　以人类的标准来看，玉子公主已经变成了一个不折不扣的怪物。　　可是......如果换个角度，以人外娘的角度来观察，倒是个不错的美人儿。　　所以，志村幽的眼中不仅没有害怕，反而兴致勃勃。　　看来仙人化之后，也不全会是丑B。　　“志村小姐？！”　　玉子公主发现来者是志村幽他们的时候，下意识地用可怕的手掌遮住了自己的脸颊，似乎是不想要让别人看到自己丑陋的模样。　　“噢，噢，噢~~！”　　不断摇头的阿斯玛一连说了三个「噢」。　　尽管志村幽在追来的路上告诉他，让他做好心理准备，可是直到现在，见到玉子公主之后，他才明白，自己应该做好什么样子的心理准备。　　“......”　　玉子公主从指缝间看到阿斯玛一言难尽的表情和惊叹声之后，哭的更厉害了。　　“哦、对、对不起！”　　阿斯玛连连摆手。　　他当然知道自己刚刚的表态很失礼。　　可是，阿斯玛觉得，任哪个正常人看到这一幕都会发出和他一样的感叹。　　“对不起......玉子公主，这个时候，我不知道该用什么表情才好......”　　“阿斯玛猩猩，只要微笑就可以了.jpg”　　漩涡鸣人轻松的说道。　　“......！！”　　志村幽回过头，狠狠地瞪了阿斯玛和漩涡鸣人一眼。　　两人立刻乖乖地闭上嘴巴不说话了。　　“玉子公主......”　　志村幽重新回过头，看向哭泣的女子。　　“我想，你应该知道你自己身上发生了什么吧。”　　“嗯......”　　玉子公主点了点头，她低垂着脸，不敢去看志村幽。　　“那么......选择吧，是继续待在这个国家，还是跟我们走。”　　“！！”　　阿斯玛脸上露出了惊讶的表情。　　他万万没想到，志村幽竟然要把别人家的公主给拐跑？　　难道她是一个收集控吗？　　细数一下，志村家的小姑娘的部下......　　九尾人柱力、油女一族毒虫使、山中一族感知忍者、幽之国的某侍卫、来自砂隐村的傀儡师......　　现在，又要加上一个人外娘公主吗？　　志村幽当然不知道阿斯玛心中作何感想，或者说她知道了也不会在意。　　志村幽目前的注意力全都在玉子公主身上......　　仙人化......　　是个非常值得研究的课题。　　对于志村幽来说，这位公主殿下几乎就是自行到了嘴边的鸭子，哪有再放开的道理，所以，志村幽开始施展嘴遁：　　“玉子公主，你应该知道，继续留在这里会有什么下场......”　　“......”　　玉子公主抬起头，看向志村幽的那双眼睛。　　那对宝石在下午的阳光中瞳闪烁生辉，嘴角似笑非笑的表情更是如同要与你签订契约的魔鬼。　　“田之国大名肯定不会让你成为王室的污点，所以你的下场就是死......好一点的话就是被驱赶，那么......你就只能与刚刚劫走你的那个怪物为伍了，它们好像还有很多同伴以及他们的首领......你说的那个「苍介」......”　　玉子公主下意识地哆嗦了一下。　　仙人化之后，她的感知能力和身体器官全都敏锐了许多。　　自然也能感知到一些平常感知不到的东西。　　尤其是......漩涡鸣人。　　三个人当中，以漩涡鸣人的生命能量最为旺盛，简直就像是一只熊熊燃烧的火炬。　　“大姐头！有人来了！”　　站在漩涡鸣人肩头的紫色忍犬比鲁斯的耳朵动了动。　　“阿斯玛先生！！！”　　前来搜寻的田之国护卫在大约50米开外的地方喊道。　　“请问你们发现玉子公主殿下了吗？”　　听到护卫们的喊声，玉子公主的身形猛地战栗了一下。　　“抱歉，我们没发现任何人......”　　玉子公主十分惊奇的看着志村幽开口说话，但冒出来的嗓音却是属于阿斯玛的。　　而真正的阿斯玛则是一副黑人问号脸：“？？？”　　[img=640,463]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/251e4d9a-3a71-41fc-b0dd-044ed192f67d.jpg[/img]　　“一个d级风遁忍术的小把戏而已......”志村幽低声道。　　她利用风属性查克拉改变空气的震动，从而让她的声音变成了阿斯玛的声线。　　“可是......！！”　　“没有可是！！”　　志村幽这一次的回复带上了 「根小队」首领特有的冷酷口吻，属于上位者的王霸气息直接将田之国的护卫们给震慑住了。　　于是，这些护卫面面相觑了几秒钟之后，便转身到别的地方搜寻去了。　　“呃......”　　玉子公主疼哼一声，她已经来不及思考为什么志村幽会知道那么多关于「仙人化」的事情了。　　她的身体正在产生变化。　　体内如同奔流一样的滚烫热量正在散去，仙人化模式已经维持不住了。　　这是很正常的。　　对于一般的入门者来说，仙人化的持续时间是很短暂的。　　想要继续加长时间，就需要有意识的进行练习。　　志村幽饶有兴趣的看着玉子公主的蜕变。　　很遗憾她没能观察到从人变成小怪兽的过程，不过，能看到从小怪兽变成人类也是蛮不错的。　　那些多出来的利齿、指甲、器官，发出昆虫收拢甲壳的声音，然后慢慢地缩了回去。　　深色的皮肤重新变得白皙如玉，头发也变回了黑色。　　很好......　　志村幽微微点了点头。　　玉子公主终于重新变回了一个人类。　　“阿斯玛猩猩。”志村幽开口道。　　“啊？”　　“脱。”　　“什、什......”　　“我让你脱！”　　“......”　　于是，阿斯玛不情不愿的脱下了自己的马甲，然后是上衣。　　之后，志村幽将猩猩味的上衣用「风之手」递给了玉子公主。　　“......”　　玉子公主愣了一下，下一秒，她的脸颊便腾地一下红了。　　她这才发现，自己身体是全果的，原先那轻薄薄、又该死的贴身的衣服被她的仙人化模式给撑破了。　　没过几秒，玉子公主便晕倒了过去。　　对于一个从小受到保守教育的睾贵女子来说，在别人面前赤身果体是一件非常羞耻的事情。　　志村幽非常能理解。　　之后，志村幽就指挥着阿斯玛将玉子公主秘密地抱回了木叶大使馆......　　......　　玉子公主被「怪物」抓走的消息迅速传遍了都城。　　人们哗然了，他们不敢相信，那位令人敬爱的玉子公主居然被那些「怪物」抓走了！！　　他们到大名府的宫殿面前抗议，游行，示威。　　就连绿色环保组织的部分人士都加入了这个行列。　　人们请求田之国大名，对那些自称「仙人」的怪物进行围剿，从而救出玉子公主。　　诸如此类的消息很快传入了志村幽他们耳中。　　不过，志村幽目前有另一件事情要忙碌......　　玉子公主已经醒来了，并且换上了几件衣物。　　在庄园二楼的一个房间内......志村幽和玉子公主面对面坐着。　　“不要担心，玉子公主，这个房间我已经设下了结界，普通人是无法进来的。”　　寒假的时候，志村幽在暗部培训学院学到的知识终于排上了用场。　　一个简简单单的由五张符咒组成的结界，结实程度大概能短暂的阻挡一个上忍。　　只要定时往结界里面「续」查克拉，运作起来就不会有任何问题。　　想要击破这个结界，除非是硬闯，或者同时揭下五张符咒。　　其名为——五封结界·伪　　之所以被称作伪，是因为志村幽使用的只是最简单程度的。　　真正的五封结界，可以能够完全隔绝普通无外挂忍者的。　　怎么着也得八门遁甲开起，或者放个尾兽玉之类的。　　“普通人无法进来的吗......”　　玉子公主苦涩的笑道。　　换句话说，这个结界不仅仅是保护她的外壳，也是囚禁的牢狱。　　“田之国大名对于女儿的被抓深感悲痛，你的那六个妹妹都是姐妹同心，她们一齐去苦苦哀求大名，一定要救回她们的姐姐......”　　志村幽用平静的语调和似笑非笑的表情说出了这段话。　　“六个？”　　玉子公主抬起头，与志村幽对视。　　“我的妹妹......有七个呀......”　　“哦。”　　志村幽毫不在意的回应了玉子公主所指出的叙述错误。　　“其实......刚刚我已经和大名大人见过面了。”　　志村幽翘起二郎腿，十指交叉。　　她很满意的看着玉子公主脸上所流露出来的惊讶表情。　　“人们对仙人化的畏惧来源于无知。仙人化虽然不被「砖家们」归于血继限界，但依我看来和血继限界没有什么不同......就像是水之国的鬼灯一族，可以让身体水化，变成一滩水......这种特殊的体质是可以通过后代遗传的......”　　志村幽顿了顿。　　“......宫殿走廊内墙壁上的那些画，往昔的十几个可以仙人化的臣子......其中一位画像上的女性，如果我没猜错，她就是现在的田之国皇室的祖先之一......”　　1000多年来的历史上，有 臣子和大名相爱并不是什么值得惊讶的事情。　　同时，那个大名又好人外娘这一口，也不是很奇怪的事情......



635.嘴遁进行时

　　“那些怪物为什么不将你抓回他们的老巢，你好好想想......说不定他们用微型摄像装备录下了你仙人化的全过程，想象一下，如果他们将这卷录像带公布于众......你就再也无法在田之国生存下去了，因为......人们忍受不了一个怪物当公主......”　　志村幽滔滔不绝的说出自己的各项推论，并且威逼利诱，连哄带吓。　　“而来到我们木叶就好多了，花花草草，山山水水，要什么有什么......”　　“......”　　玉子公主看志村幽的眼神都不一样了，她好像没有任何秘密能瞒过这个娇滴滴的小姑娘。　　“等等......”　　阿斯玛伸出手制止了志村幽不正当的拐卖行为。　　他义正言辞道：“那个什么仙人化真的值得你这样费心费力吗？”　　阿斯玛不解。　　“当然！”　　志村幽点了点头。　　“御手洗红豆脖子上的那个咒印你还记得吗？”　　御手洗红豆？咒印？　　阿斯玛想起了老头子（三代目）亲自为红豆施展了「封邪法印」抑制了红豆脖颈上的咒印。　　但问题是，那个咒印不是大蛇丸研究出来的吗......　　大蛇丸的咒印和仙人化......　　“......”　　阿斯玛的脸色顿时变得煞白。　　因为大蛇丸本人就在田之国的音忍村，这件事情在木叶高层中已经不是什么秘密了。　　“呵呵......阿斯玛，我要告诉你的是，红豆的咒印就是仙人化研究结果的副产品......这种咒印力量之强远超你的想象......我这么说吧，3个被施加了咒印的中忍咒印化之后，可以轻松干掉一个特别上忍......虽然论道起来不如原型体的仙人一族，但这种程度还是能办到的......”　　“嘶......”　　阿斯玛倒吸一口凉气。　　要知道，木叶才有数十个上忍，不到100个特别上忍。　　如果大蛇丸对木叶产生什么不好的想法，那......　　“呵呵......”　　志村幽轻轻一笑，仿佛早就料到阿斯玛的这幅表情。　　“有位伟人曾经说过：「落后就要挨打」，木叶在三代火影大人的「英明」领导下，早已经不复建村时的辉煌了，所以，我为了增强村子的实力顺便保护玉子公主......这有错吗？”　　志村幽占领了道义高地，这让阿斯玛完全无法反驳。　　他悻悻的坐回了凳子上。　　尽管阿斯玛不愿意承认，但当今的木叶根本比不上建村之初是事实。　　那个年代，真是一个人才辈出的年代......　　初代目火影千手柱间、二代目火影千手扉间、宇智波斑、日向天忍、他的祖父猿飞佐助、志村团藏的父亲......　　这些传奇人物，是英雄集结的一代。　　但......　　自从第一次忍界大战发生，由他的父亲猿飞日斩接手木叶之后，木叶便立刻衰落了下来。　　当年，千手柱间和宇智波斑共同建立木叶，是想要创造一个不需要孩子们上战场的年代。　　但是到了猿飞日斩执政的时候，木叶却已经衰落的就连小孩子都要上战场。　　村子已经到了完全违背两位先代建村初衷的现状了。　　“玉子公主，其实你也不必担心，毕竟现在一切还未有定论，您的父亲，也就是田之国大名，恐怕已经在想方设法要弄死掳走你的那些家伙了，音忍村虽然不受雇于田之国，但凡事总有例外嘛，只要代价足够高......「常言道：有钱能使磨推鬼」，我们静观其变即可......”　　志村幽的嘴遁暂时告一段落。　　她伸出手，乖乖等候在一旁的漩涡鸣人已经为她端上了一杯田之国纯天然榨取橙汁......　　志村幽现在要做的是，就是坐山观虎斗。　　田之国的事情自然要由田之国自己来处理，也就是所谓的家丑不可外扬。　　志村幽“掳走”玉子公主最直接的后果就是，焦急的如同无头苍蝇一样的护卫们会向田之国大名报告一无所得的消息。　　不管田之国大名认不认为玉子公主落在那些仙人一族的手中，他都得被迫做出一个选择。　　只要舆论一致认为玉子公主被怪物们抓走了就可以了。　　想必，田之国大名已经飞鸽传书给音忍村了。　　估计要不了多久，大蛇丸的手下恐怕就会杀来，一直杀到那片丰饶之地......　　当然，还有另一个可能......　　志村幽卖了个关子。　　另一个可能其实也无所谓......正好正中下怀。　　她的面前是展开的一张田之国的地图。　　要开发的地域被红色笔精准的划出了轮廓。　　此次行动，木叶无需耗费一兵一卒便可拿下。　　（哼哼，三代老头啊三代老头，以为这样就能阴了我？）　　志村幽喝了一口橙汁。　　味道不错。　　她的被害妄想又发作了。　　志村幽从前世到今世，都是彻彻底底的「三代目阴谋论者」。　　此次谈判任务，按理说，只需要村长家的傻儿子，也就是阿斯玛一人就足够了。　　可为什么三代目火影猿飞日斩一定要她来这里呢？？　　自己来这里能够起到什么作用呢？　　——当然是背黑锅咯。　　三代目火影必然知道他的好学生，大蛇丸在这里，大蛇丸也深深地憎恨着自己的老师。　　虽然大蛇丸对当火影不感兴趣，但如果当年能够当上第四代火影，必然会获得最高权力、最高级别的研究资源，这对一个疯狂科学家来说是最好的结果了。　　但是......　　三代目火影居然扶持没有背景的四代目火影波风水门，也就是鸣人的父亲。　　这让心高气傲，一直被称作天才的大蛇丸如何能够接受的了。　　再加上他研究禁术就是异端，同样研究禁术的千手扉间却能被尊称为火影，这种双标行为......　　要知道，咱们的蛇叔可是也有小脾气的。　　所以，他说不定会借此机会给阿斯玛一点颜色瞧瞧。　　志村幽心道，三代目一定是这么想的。　　同时，三代目也知道田之国仙人一族的传说，自然知晓这些绿色恐怖分子是什么德行。　　那么，如果阿斯玛在这里出点小差错，或者今年下半年火田两开花的开发计划没能谈拢，那作为此次谈判的辅佐官，志村幽可是要向全（火之）国人民谢罪的！　　志村幽的视线扫过地图。　　这个开发计划可是个长久的生意，长久到三代目火影死掉，他的孙女猿飞未来出生都没问题......是个造福后代人民的计划。　　等到三代目火影一死，根部就可以从里面分得一杯羹了......　　“阿斯玛......”　　志村幽别过头，看着闹小情绪的阿斯玛猩猩。　　“三代目火影大人已经老了，第五代火影过不了几年就会被选出来，但如果你一直颓废下去，那五代目的位子就落不到你身上了......”　　志村幽平静的说道。　　在场能听到这件事情的只有 漩涡鸣人、阿斯玛还有玉子公主。　　而玉子公主知道，自己想要堵起耳朵已经晚了。　　她居然已经接触到了木叶的“核心”秘密......嗯，对她而言的核心秘密。　　志村团藏的这个孙女居然就这样旁若无人的议论起了木叶的大事。　　想到这里，玉子公主的身体一震战栗，听到这句话之后，就代表着她再也逃不出志村幽的手掌心了。　　假如她敢泄露出去半点风声，那下场......只有死......　　玉子公主这才想起来，志村这个姓氏代表的含义。　　被忍界称作「忍之暗」的男人的孙女，又怎么可能是一个草包呢......　　这个姓氏深刻的体现出了它黑暗、冷酷的一面。　　就在这里，志村幽已经为她揭晓，而她居然天真道会以为这个可爱的如同洋娃娃一样的女孩儿是个不谙世事的小姑娘......　　“......”　　阿斯玛张了张嘴，想要说什么，但最终还是没能说出口。　　自来也回村的事情他已经听卡卡西说了。　　老头子和志村幽的爷爷，还有水户门炎以及转寝小春两位顾问，为了选第五代火影而召集自来也回村。　　无论是实力还是人望，自来也继任第五代火影都是没有任何异议的。　　可是，根据卡卡西所说，自来也居然一口回绝了，这是为什么呢？　　当老头子和几位高层要自来也去找纲手的时候，自来也又说不知道纲手在哪里......　　“你是不是非常奇怪，自来也为什么让三代目另请高明？”　　志村幽微微一笑。　　“那是因为自来也虽然热爱村子，但却不想和四代目那样，成为一个傀儡火影，被一个老头子垂帘听政......”　　志村幽章口就莱，一点不在乎这句话所引起的影响，以及是否是事实真相。　　“既然纲手公主不知在何方，那最有希望当火影的只有你了，这也是三代目为什么要安排你来田之国的原因......”　　“不！我不明白！”　　阿斯玛摇头道。　　他曾经作为火之国大名守护忍十二士之一，自然知晓诸多黑暗。　　也知道这个世界并非是白色，肮脏的政治总会伴随着权利。　　可是，这跟派他来这个鸟不拉屎的田之国有什么关系？　　“既然不明白，我就说给你听......阿斯玛，三代目这是在为你铺路，村长家有一个傻孙子就足够了，难道你还想出一个「村长家的傻儿子」？他这是想让你快快成长，尽量将他身上的担子接过去......”　　志村幽弯了弯嘴角，继续道。　　“龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞......火影的儿子是火影，替死人送死的儿子替人送死......三代目将火影传给自己的儿子，也就是你，是再也正常不过了......日后，三代目火影还会任命你为指导上忍，到时候，猪鹿蝶就会归于你的部下，成为你的学生......”　　【作者注：火影的儿子是火影，替死人送死的儿子替人送死，宁次，你死的好惨呀~~！！】　　**　　PS:　　感谢书友·我想静·月票5张！！　　感谢书友·喵了个咪卖了个萌 ·月票7张！！　　感谢书友·喵了个咪卖了个萌 ·1000火券打赏！！　　感谢书友·裕隆风格 ·月票两张！！



636.两边进行时

　　猪鹿蝶分别是秋道一族（象征“蝶”）、奈良一族（象征“鹿”）、山中一族（象征“猪”）。　　三族早在战国时代就实现联盟，并且成为猿飞一族的附庸（划重点）。　　木叶成村以后，三族成为木叶村中的坚实支柱之一。　　其中，奈良鹿久更是担任火之国顾问、上忍班班长、火影智囊。　　木叶历代的“猪鹿蝶”组合都由三族各自族长家的一名成员组成。　　在战斗中，一般由高智商的奈良一族作为老大并负责谋划、力量极强的秋道一族负责主攻、擅长感知和精神控制的山中一族负责防御辅助。　　耳环之誓——　　由于猪鹿蝶三个家族使用极为罕见的秘术，而且从以前开始三族便一起联手对抗敌人，所以三族的关系是特别的。　　为了促进三族特别的羁绊，猿飞一族会以见证人的身份将耳环交给三族的人。　　对耳环起誓是三族代代相传的规矩。　　新一代猪鹿蝶在下忍到中忍期间佩戴耳环。　　而最近的一代猪鹿蝶即将毕业的组合是——井野、鹿丸、丁次　　熟知原作剧情的志村幽知道......　　两年后，三人必然会毕业，也必然将会被分班在一起，然后交给猿飞一族的阿斯玛当弟子。　　鹿丸（爹是上忍班总指挥，火之国顾问，火影智囊，忍界智商第一高，诸葛亮一样的人物，牛逼到爆炸）　　井野（爹是情报部大佬）　　丁次（家族是战场大杀器）　　木叶的扛把子猪鹿蝶全安排在自己儿子那了，政治想怎么玩就怎么玩。　　同时，夕日红作为阿斯玛未来的妻子，猿飞日斩的儿媳。　　她的手下将会是由......日向一族的宗家长女日向雏田、油女一族的未来族长油女志乃、犬冢一族的未来族长犬冢牙组成。　　整个木叶的势力家族全都是向着自己儿子这边靠拢，儿子还曾经刷了火之国大名的好感。　　三代目火影为了给自己的儿子铺路，可谓是煞费苦心。　　不信再看看其他人。　　旗木卡卡西分到的是漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱。　　把鸣人四代之子的身份公布出来再把妖狐身份隐瞒了鸣人就是英雄之后，到哪都是被人抬一手的，结果身份反过来变成一个惨b还钱都不给，简直可笑。　　而是木叶村九尾人柱力一直就有，之前都是守口如瓶，无人知晓，然后到了鸣人这，这么大个事人尽皆知，除了村里人鄙夷以外，三代根本就是想让外村的忍者抓紧把鸣人做了。　　佐助那边嘴上说着不要其实还是利用鼬背地里把宇智波一族给灭族了，承诺条件是留佐助一个活口，谁承诺的？三代啊！　　明面上旗木卡卡西牛逼到爆炸，实际上整个木叶背景最差的就是卡卡西了，卡卡西的爹众所周知被木叶一群大佬排斥，卡卡西根本就是个孤独浪子毫无背景。　　而卡卡西这边，孤儿鸣人，被灭族孤儿佐助，家族名都没有从小因为没有背景宽额头被欺负的小樱。　　三代的孤立政策简直不能再明显。　　相较于卡卡西这边的第七班，做任务死了都没人收尸的，三代根本就是想把四代的势力斩草除根了，事实上愿意维护四代的人到最后也只剩自来也和卡卡西两个人，简直是可怜。　　什么四代目飞雷神护卫小队——不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希。　　这三人从头到尾装死打酱油，表示自己根本不认识漩涡鸣人。　　这就叫人走茶凉、墙倒众人推。　　然后三代目火影嘴上说着保护九尾，却力排众议强行把鸣人往外面派，第一个敌人就是严重超纲的桃地再不斩，要不是有猪脚光环，鸣人就凉了......到底啥意思还不明白吗？　　另外一个和卡卡西一样是孤家寡人的是凯，凯本身没有背景。　　再看看他的徒弟都是些啥东西——　　日向宁次（随时要替宗家大小姐挡小树杈送死的分家反骨崽小弟）。　　天天（杂货铺的？）。　　小李（？？？？？）。　　三代目这老东西坏的不要太明显。　　志村幽在内心极力腹诽着三代目，她的黑人程度和阴谋论水平更上了一层境界。　　“......”　　阿斯玛自然不知道志村幽是怎么想的。　　他听了志村幽的一席话之后，只觉得卧槽说的好有道理。　　也许......三代老头子真的是想让自己当火影？？　　阿斯玛在有些小窃喜的同时，又有些哀愁。　　因为他根本就不想当火影。　　当个普普通通的忍者社畜老婆孩子热炕头过完一生才是最期望的。　　志村幽看到阿斯玛犹豫的样子，决定再加一把火。　　“阿斯玛，三代目没有去见六道仙人之前，也只有你会被选做火影，你是跑不掉的......”　　志村幽这么苦口婆心的忽悠阿斯玛有什么好处吗？　　好处当然是有的。　　现在的这个世界剧情已经发生了改变，谁也不知道第五代火影究竟是谁。　　阿斯玛如果能当上第五代火影，那是极好的。　　因为他这人好说话，野心也不大，换句话来说就是好控制。　　到时候，根部的势力就不会受到制衡，可以任意发展。　　况且，阿斯玛无论当不当得上五代火影都没关系。　　只要他能认认真真听取志村幽的意见，老实巴交的将这次田之国的开发企划谈拢就可以了......　　因为三年后，就是三代目火影的死期。　　三代目一死，到时候，田之国开发的这片土地就会完全落入根部的手中。　　这才是志村幽的真正目的。　　无论这三年猿飞一族的派系获得多少好处，三年后都得全部给根部吐出来！！　　志村幽直勾勾的看着阿斯玛，那对水色的宝石瞳夺人心魄：　　“你的后盾很强大，阿斯玛，无论是火影派系还是根部派系，都会帮助你的......”　　“......”　　阿斯玛弯了弯嘴角，想苦笑一下却没能笑得出来。　　最后他只能端起杯子喝了一口茶水，来掩盖自己的表情。　　是的，阿斯玛完全知道。　　只要他家的老头子活一天，志村团藏就没有机会当火影。　　下一任火影只会是猿飞一系势力中的人物来担当......　　**　　田之国，大名府宫殿。　　·　　“不是你的过错......”　　田之国大名无力的摇了摇头，这位不过刚刚50岁的中年男人在听到自己的女儿失踪的消息后，一瞬间仿佛苍老了许多。　　大名的面前是跪在地上乞求田之国大名降下惩罚的臣子，他负责整只护卫队。　　“起来吧......”　　田之国大名挥了挥手，示意自己的臣子起身。　　“可是，大名大人......！”　　在护卫长的目光中，田之国大名缓慢的调转身体，背朝着他。　　“还有，这件事你不用调查了，让搜寻的士兵们全都回来吧......”　　不用调查了？！！！　　护卫长的身体猛烈的摇晃了一下。　　玉子公主的事情......　　难道，玉子公主已经......！！！　　确实......那些绿色恐怖分子抓人的事情屡见不鲜，在过去的百年间，他们抢走了无数儿童、少年、青年男女。可怕的是，那些被抓走的人当中没有一个人能够重新回来。　　护卫长不敢继续想下去，他抹了抹眼泪，站起来向着田之国大名行了一个礼节，便匆匆的离开了这里。　　等到护卫长离开后，田之国大名的目光看向窗外。　　从这里能眺望到半个都城的景象。　　他能看到，士兵们在命令下迅速捕杀着全都城的猫猫狗狗，以防再次出现动物伤人事件。　　“唉！”　　田之国大名深深地叹了口气。　　“我愚蠢的女儿......这就是你想要的？”　　他似乎在对空气说话，又似乎在对着自己的女儿说话。　　“没错！”　　一个女声忽然在这个房间中响起，伴随着的还有脚步声。　　田之国的第六位公主，大名的六女儿，晚宴那天和漩涡鸣人搭腔“你的力气可真大”的那位。　　这个只有10岁的娇滴滴的小姑娘从阴影中出现，来到田之国大名的身侧，父女二人一起看向窗外。　　猫猫狗狗的呜咽和哀叫声传遍了整个都城。　　“看呐，父亲大人，这就是人类。”　　六公主，朝香公主，她讥讽地看着眼前的一切，冷冷地说道。　　“父亲大人，我们是狼、是虎、是豹，但不是人类。人类比狼还要狡猾，比老虎还要残忍......人类是不应该存在于这个美丽的国度的。”　　“......”　　田之国大名沉默了一会儿，才开口。　　“我的孩子，你病得不轻。”　　“所以呢？父亲大人，你又要让那些侍女喂我吃药吗？你应该明白的，仙人一族的血脉是无法用药物抑制的......即使你从三忍之一的大蛇丸那里得到了很多帮助，但先祖赐予的力量岂是区区人类的小伎俩可以阻碍的！！”　　年幼的朝香公主用成人一样的语气说着，她举起自己娇嫩的右手。　　白皙、如同玉一般光滑。　　但朝香公主眼中却是厌恶的表情。　　很快，她的手臂就发生了变异，黑色的色彩爬上了她的皮肤......甲壳、利爪，不过短短的数秒钟的时间，这只手臂就变成了了非人的样貌。　　“......”　　朝香公主满意的点了点头，观看自己手臂的表情就像是在看一件瑰丽的艺术品一样。　　“看呐，父亲大人，这才是我们的本来面貌......”



637.两方的谋划

　　仙人一族......是受到诅咒的一族。　　他们为田之国历代的大名巩固了统治，但也犯下了无数罪行。　　直至民众愤怒到了无可忍受的地步。　　田之国历代大名深知「水能载舟亦能覆舟」的道理，大名因此而警告了这一族。　　但仙人一族毫不在意。　　血液中的狂暴因子将他们变成了好战、噬杀的一族。　　按照仙人一族的想法，弱小者没有任何生存下去的必要，他们只相信丛林法则。　　但这法则是他们的，而不是田之国人民的。　　另外，他们太过嚣张的行径也引起了其他势力的一些注意。　　当时，还是武士所统治的时代舞台。　　大批的武士涌入了田之国，将这些可以变身的“异端怪物”屠杀一空。　　仙人一族消亡的结局在很早之前就已注定。　　随着他们的销声匿迹，人们对于仙人一族的记忆也逐渐淡漠。　　只有仙人一族的传说流传到了现在。　　朝香公主作为一名皇室成员，知道的事情自然要比普通人多一些。　　她经常在宫殿的走廊中跑动、玩耍。　　但最长停留的地方，则是挂满了仙人一族画像的那一条走廊。　　她觉得这些画像上的人对她来说有一种亲近感，尤其是当她知道了那副女性的画像是属于自己的曾祖母之后。　　一开始，她不知道为什么自己总有体内总是会涌现出一种不安的冲动。　　田之国大名，她的父亲，告诉她这是一种精神上的疾病。　　朝香公主相信了，并开始服用大蛇丸送来的药物。　　她见过大蛇丸，那个音忍村的一村之长。　　他阴冷的竖瞳和沙哑的微笑令人印象深刻......　　但朝香公主不仅不觉得不可怕，反而觉得大蛇丸会懂她。　　因为她觉得大蛇丸和自己是同类。　　后来，仙人一族的残存者绕过了宫殿中的重重守卫，出现在了她的面前。　　他告诉她内心为什么会躁动不安。　　带她离开禁锢的宫殿，并向她展示血脉中所隐藏的力量，教导她如何在人类与仙人化之间自由变换。　　如何向风一样行走，如何释放内心的杀意，如何战斗......和杀戮。　　以及......让她见识了射会的阴暗面，所谓的人类的劣根性。　　正如某些小学生一样，朝香公主开始变得愤青，疾世愤俗。　　她开始厌恶人类，觉得人类最该死。　　只有仙人一族才是完美的生物。　　朝香公主不再喜欢穿着华丽的服饰，也不喜欢展现御厨手艺的精致食物，更不喜欢洋娃娃和粉色。　　她希望能够和仙人一族的同伴们在一起。　　自由自在的奔跑在田之国奔放的原野之上。　　回归自然......就和那些野兽一样......　　“看呐，父亲大人，那尽头的原野......”　　朝香公主快乐的张开手臂拥抱阳光和大地。　　他们所面对的方向......正是还未开发的原野。　　“这是我们的土地，仙人一族的土地，动物们的土地......但不是人类的土地！”　　朝香公主面色潮红的宣布道。　　“为了这片土地，我们可以杀死任何一个胆敢入侵这里的人......”　　她的声音温柔动听，就像是温暖的春风一样，可是口中却说出了可怕的事情。　　“......”　　田之国大名一言不发，任由自己的女儿发疯。　　因为他知道，一旦被蛊惑，那就很容易陷入疯狂之中，尤其是在仙人一族血脉的影响下。　　“那些木叶的家伙，尤其是......猿飞阿斯玛，我会亲手杀了他！”　　不......　　阿斯玛是绝对不能被杀死的。　　因为一旦阿斯玛死去，三代目火影的怒火将会降临到田之国。　　到时候，人民就会落得个国破家亡的下场......　　就像是那已经消失在历史长河中的「涡之国」一样。　　为此，田之国大名已经做了一手准备。　　早在事情发生之时，他便已经远程联络了音忍村的大蛇丸。　　那个毒蛇般令人不寒而栗的男人向他保证，很快......顶多半天时间，他派出的手下就会来到这里。　　到时候，迎接仙人一族的只有灭亡。　　“孩子，你不可以那么做。”　　田之国大名严厉的训斥道。　　“为什么？难道父亲大人你以为你能阻止的了我？”　　黑色的纹路爬上了朝香公主有些扭曲的面庞，而田之国大名就像是哀叹一样的闭上了自己的眼睛。　　“......”　　他不准备解释什么。　　“你的大姐......”　　“玉子姐姐怎么了？”　　朝香公主的脸上忽然换上了一副天真的表情。　　“父亲大人，你该不会以为我真的会伤害她吧，要知道，她可是我最亲爱的姐姐......她现在应该已经被侍卫们找回来了吧！”　　“呵呵......”　　田之国大名面色不善的看着自己的女儿。　　“玉子她......不见了。”　　“什么？！”　　朝香公主的脸色立刻变了。　　“这怎么可能？！”　　按照她的计划。　　她的同伴会录制下玉子公主仙人化的全过程。　　然后利用这段视频来威胁自己的父亲，以及其他的皇室成员，不然就会将之公布于世。　　到时候，她的父亲迫于压力，就会被迫放弃与木叶的合作开发企划。　　同时，掌控了长女的朝香公主在日后就可以肆意妄为。　　因为玉子公主是合法的第一顺位继承人。　　这位有了黑历史的大姐将不得不和她同流合污。　　这本是个一箭双雕的计划。　　没错，本该是这样的。　　“难道......”　　朝香公主摇了摇头。　　“难道是那些木叶的家伙......！！”　　“我愚蠢的女儿啊。你猜的没错，玉子现在确实是在那些木叶忍者的手中......”　　田之国大名的眼睛中闪烁着精明的光。　　“那你为什么不将她救回来呢？！”　　朝香公主上前一步，抓住了田之国大名的衣襟。　　“救？我为什么要救她？救她才是害她......”　　“......”　　朝香公主缓缓地放开了双手，她的父亲说的对。　　玉子公主现在在木叶忍者手中反而是最安全的。如果救出来才会真的变麻烦。　　因为玉子公主一旦出现在这里，就会立刻被她精神不正常的妹妹所威逼利诱。　　“只要木叶忍者不承认，那我们便没有证据说玉子就在他们那里......玉子一天不出现，继承人就轮不到你......朝香，除非你能将你的姐姐们全都迫害......”　　“你！”　　朝香公主那张俏丽的小脸忽然抽搐起来，这显示出了她内心的愤怒。　　“呵呵......”　　田之国大名轻轻笑了笑。　　一败涂地的并非是他，而是他这个聪慧的过分的六女儿。　　然而，即使她这个女儿再聪明，也仅仅是只有10岁的年纪。　　同时，相较志村团藏的孙女要少了太多的经验和手段。　　火之国的底蕴又岂是田之国能比的，在诸大国面前，她的女儿不过是夜郎自大而已。　　什么仙人一族的辉煌，不过是过往云烟而已。　　连忍界最强的千手一族都随风消逝了，更何况什么仙人一族。　　不过，借此机会倒可以好好教育一下他的这些女儿们。　　看看到底哪个中用，哪个不中用......　　......　　随着年纪的增长，田之国大名的面容也随之发生改变。　　他的身材和脸颊愈加的削瘦，但却越来越坚韧和有威严。　　这个中年人眉角和嘴角的纹路也日渐深刻，眼窝也有些凹了下去，但黑色的眼睛却偶尔会像是野兽一样闪烁。　　他说的话一次比一次有分量，一次比一次少。　　田之国大名开始变得沉默寡言。　　就连对待自己的女儿们也是如此。　　他很少再表露出自己真实的感情。　　和那些拥有忍村的大国废柴大名不同。　　田之国大名很好的隐藏起来的自己的爪牙和雄心，以及外部的感情，他看起来就像是一个好好先生。　　就连他的女儿们也很越加难以猜测自己父亲心中的想法。　　这在夺取话语权的政治活动中可谓是致命的。　　朝香公主知道这一点，所以她才急于表现自己，急于让自己的父亲让位。　　然而，田之国大名的智慧始终要凌驾于她之上，这也是让朝香公主所害怕的一点。　　她永远都猜不到自己的父亲做了什么，又留了什么后手。　　“哼！”　　最后，她还是转身离开了这里。　　***　　“阿斯玛大人，有人求见......”　　门被敲响，木叶的龙套忍者传来了有人求见的讯息。　　“是谁？”　　阿斯玛隔着门喊道。　　因为这栋庄园的建筑时间太长的缘故，嗯，一个世纪，所以它的隔音效果已经不是那么好了。　　“是田之国大名的第六位女儿，朝香公主。”　　门外的龙套忍者大声喊着。　　他还在纳闷呢，这阿斯玛为什么不开门呢？　　“......”　　但阿斯玛却没有那么多想法，他侧过头，看向志村幽。　　志村幽对玉子公主微微一笑。　　“看吧，你那位和你一样可以仙人化的好妹妹来找你了......”　　“......”　　玉子公主的身体一阵战栗。　　她终于明白了志村幽刚刚为什么说是“六个妹妹心疼她”而不是七个。　　原来，这一切都是朝香搞的鬼。　　但玉子公主还是不敢相信，也不愿意相信。　　「到底见不见啊？」　　阿斯玛使劲往这边抛眼神，他眉头都快要挤成一团了。　　“见，当然见！鸣人，你，出去把她轰走吧。”　　“没问题。”　　百无聊赖的漩涡鸣人从椅子上站起，作势就要出去。　　“那你呢？”　　阿斯玛问道。　　“我？”　　志村幽双手环胸，翘着二郎腿。　　“我当然是留在这里陪玉子公主了，万一对方来人掳走玉子公主怎么办？结界又不是万能的......”　　嗯，非常有道理。　　阿斯玛点了点头，便和漩涡鸣人一起出去了。　　***　　PS：　　感谢书友·沐江阴 ·月票三张！！　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆 ·月票一张！！　　感谢书友·在下高四生 ·月票两张！！　　感谢书友·xtyjj ·月票5张！　　感谢书友·xtyjj ·100火券打赏！　　感谢书友·凌空者 ·月票一张！！



638.英伟达

　　等到漩涡鸣人前脚迈出门扉的时候，他忽然又折返了回来。　　“怎么了？”　　志村幽疑惑地看向他，阿斯玛也停住了脚步。　　“我建议让阿斯玛猩猩留在这里，因为说不定那个六小公举的目标就是他呢。”　　漩涡鸣人伸出手指了指。　　“......”　　志村幽陷入到了思考当中。　　鸣人说的对，这件事情确实有可能发生。　　既然知道那个六公主不安好心，那提防她也没什么问题。　　“好的，阿斯玛，你留在这里吧，我和鸣人去见她。”　　志村幽从椅子上优雅地站起，不由分说的将阿斯玛撇下了。　　阿斯玛面面相觑，他一会儿看看离去的二人，一会儿看看玉子公主，最后还是只能乖乖地阖上了门。　　那么，现在这个房间就只剩下了他和玉子公主二人了......　　而且气氛正在逐渐变得尴尬。　　阿斯玛：“......”　　......　　志村幽和漩涡鸣人一路通过走廊，越过庄园的庭院，来到了前面的建筑部分。　　这一路上，她在想，那个人外娘小公主究竟要做什么。　　是来夺回她的姐姐？　　还是说，真的是来杀掉阿斯玛的。　　要不然就是虚与委蛇，来试探情报。　　但不管如何，自己是绝对不会让她得逞的。　　等到两人进入会客厅的时候，那位六公主早已经在那里等待着了。　　从接待她的木叶忍者不停擦汗的模样的来看，这个小公主显然不是个好对付的角色。　　志村幽打量了她一眼，包括那和玉子公主几乎一个模子刻出来的模样，不过是童年缩小版，也可以称作萝莉版。　　“是你呀，黄头发的小子，那天我们还见过面。”　　这位六公主从座位上站起，主动迎了上来。　　但幸好，她还知道保持一定的距离，没有失了礼节。　　“小幽，你说......等到开发企划谈拢之后，我们买些什么土特产好。”　　漩涡鸣人似乎没有听见这位六公主和他打招呼，他的全部注意力都放在了和志村幽的交谈上面。　　“你想买什么就买什么。”　　志村幽随口说道，但其中的温柔语气任谁都能听得出来。　　被晾在一旁的朝香公主脸部的肌肉抽动了一下，但下一刻，便患上了一副哀愁的模样。　　“唉~~~~，你们打情骂俏也要有个限度吧，没看到本公主站在这里吗？”　　朝香公主伸开双手，疑问道。　　“不过呀......真是让人嫉妒啊，在别人的女孩子面前对另一个女孩子那么温柔，真是太残酷了。”　　“我们见过面吗？”　　这时候，漩涡鸣人已经回过头来了。　　“当然！”六小公主点了点头。“你叫什么名字？ ”　　“六小龄童。”　　漩涡鸣人章口就莱。　　接着，他的眼睛闪烁了一下，倚靠内置的世界抑制力，他一瞬间就将朝香公主扫描了一遍。　　“！！！”　　那是......！！　　“六小什么？没听说过的名——”　　“你是谁？我为什么发觉你的身上有一种我熟悉的味道。”　　当漩涡鸣人几乎是低吼着说出这句话的时候，他的目光中已经带上了杀意。　　连志村幽都为之惊讶了一下。　　为什么突然？他这是......　　“我身上当然有一种你熟悉的味道，好几天前我们还在晚宴上见过面呢~，这么快就不认得人家了。”　　朝香公主转了个身，打算重新坐回到座位上去。　　但漩涡鸣人接下来的举动却让在场所有人的心猛地一跳。　　只见他突然走上前去拉住了朝香公主纤细的胳膊。　　在一瞬间，棕色的色彩也爬上了他手臂的皮肤，这只用上了土遁·土矛的右手像是铁箍一样紧紧握住了朝香公主的手。　　“......”　　志村幽不动声色的看着漩涡鸣人的举动。　　一般而言，漩涡鸣人总是一副吊儿郎当的模样，但如果他一旦认真起来，那只能说明情况也许真的比较糟糕，会有大事发生也说不定。　　“我是田之国大名的六女儿，朝香公主~。”　　面对漩涡鸣人这失礼的举动，这位公主倒是没有表现出任何的不耐。　　她反而用近似娇嗔的目光迎上了漩涡鸣人凶巴巴的眼神。　　之后，她用发嗲的声音说：“哎呀~，你要温柔一点~。”　　“哼......”　　漩涡鸣人才不吃这一套呢。　　他的眼睛一咪，右手用力，朝香公主的眼泪便快要流下来了。　　“疼疼疼！快点放手！！”　　也许是生物的本能，也许是因为痛楚太过强烈，这位小公主猛地爆发出一点不亚于漩涡鸣人的力量，一下子差点从漩涡鸣人的手臂中挣脱。　　但这么做只能让漩涡鸣人握得更紧——到了几乎要捏断她的胳膊的程度。　　下一刻，黑色的纹路便像是遇到了危险之后的自我保护机制一样爬上了朝香公主的手臂。　　“！！”　　志村幽眼睛睁大了一些，她还是第一次在这个世界看到咒印......哦，是仙人化的初级阶段。　　大蛇丸研究的「咒印」虽然是仙人化的复制品，可是变身过程倒是差不多。　　第一阶段，被称作「状态一」。　　具体的层次就是各种纹路爬上皮肤，就好像得了密集症候群一样。　　第二阶段，被称作「状态二」。　　特点是完全变成非人外表，长出人类所没有的器官。　　仙人化与咒印化的不同之处就在于，仙人化可以让躯体产生部分变化，比如部分状态1，或者部分状态2.　　而复制品「咒印」的拥有者则是只能选择 完全形态的任意一种。　　而这位小公主，只在手臂上出现了这些奇特的黑色纹路，就足以证明她确实是正宗的仙人一族。　　首当其冲的漩涡鸣人没想这么多，他甚至不在意这位六小公主是否是仙人一族。　　什么黑色纹路更是不关他的事情。　　还有那如同灼烧一般的温度根本影响不到他。　　土遁虽然和火焰之间不怎么存在克制关系，但这种程度的烧灼就想让他放手还是嫩了点。　　可是有一件事情却是可以肯定的。　　那就是......　　这个一边抽泣流眼泪，一边伺机想要反杀他的娇滴小姑娘的身体中...尽是阿修罗那骚娘们儿令人作呕的味道。　　他的视觉系统检测出了这一点。　　“你和那个一身白布、披麻戴孝的臭娘们儿达成了PY交易？”　　一身白布、披麻戴孝？？？　　志村幽稍微愣了一下。　　鸣人说的是......阿修罗......？　　她心中悚然一惊。　　志村幽不明白，一个田之国小公主怎么可能和阿修罗产生联系。　　但志村幽随后便想到了那个名为「塔莉」的女孩儿，也就是被漩涡鸣人称作「卖火柴的小女孩」的那孩子。　　再加上过去圆市休和水之国的朝日姬公主被掳事件，以及各国高层中都有人遇到了刺杀这件事......　　一个大胆的猜测在志村幽的脑海中成型。　　那么，阿修罗的计划难道说是......　　“不~！我不是，我没有......我根本不认识你说的那个什么披麻戴孝的——”　　“无所谓，你可以装作不知道。”　　漩涡鸣人不耐烦的打断了朝香公主的话。　　他的五指不断地用力捏紧，朝香公主的手臂甚至发出了咔咔咔即将骨断筋折的可怕脆响。　　“好啦好啦，你放手~，你快放手！我告诉你还不行！阿修罗小姐确实来找过我，她告诉我，她能给我至高无上的力量和权力，但条件是必须将你变成她的姘头，谁让你到处沾花惹草惹的人家不高兴了，可是凭什么我要代替她受到这罪过~！凭什么~！”　　朝香公主迅速挣脱了漩涡鸣人的手臂，然后像个真正的十岁孩子那样哭了起来。　　她的眼泪比言情片里的女主角还多，神情比悲惨世界里最悲惨的人还要悲惨，看起来就像是个失去了一切的无助小女孩儿。　　“别装了，小妞，要抱怨的话就对你的主人抱怨吧，给我回去告诉阿修罗那娘们儿，我迟早会杀了她！让她洗干净屁股给我等着！”　　“应该是洗干净脖子吧！而且......而且人家好长时间没有见过阿修罗小姐了，谁知道她跑到哪里去了......”　　朝香公主抹了几把脸，脸上又露出了笑容。　　这变脸速度和神经病程度堪称一绝。　　不过，漩涡鸣人非常能理解，被阿修罗的英伟达细胞入侵后，就会变成这样，人不人鬼不鬼，脑子也出了问题。　　「PS:其实这里是Invador，盖塔射线的敌人，英伟达是皮人口花花恶搞的发音。」　　“也就是说，你无法联系到阿修罗？”漩涡鸣人歪头道。　　“嗯，没错。”朝香公主点了点头。　　但她不知道，这等于变相宣告了她连传话筒都做不到，已经完全没用了的结论，漩涡鸣人要做的当然是......　　“噢~~~，是嘛，那就没办法了，通向冥界的单程高铁即将出发，六道仙人在那边注视着你，祝您旅途愉快......”　　漩涡鸣人做了一个乘务员的标准职业化微笑。　　接着，他就准备将小公主的脑袋打爆。　　志村幽第一时间出手阻止了他。　　因为她很明白，这个笨蛋有着根本不听别人说话、就把别人给干掉的坏习惯。　　“先等等，笨蛋！你要是现在就杀了她，就等于得罪了整个田之国，你也不想被整个田之国追杀吧。”　　“哼！宁可我负天下人，不可天下人负我！！”　　漩涡鸣人头视线动也不动的凝视着这个六小公主，他是真的想要干掉这个祸害。



639.朝香公主、故人

　　无论是小红【世界抑制力】的威胁也好，其他什么世界入侵也罢，这些事情漩涡鸣人都不在意。　　但阿修罗得罪过他，并且数次想要抓走小幽......那她就必须得死！　　至于那娘们儿像是生孩子一样感染出来的这一堆手下，它们的命运不必多说，下场同样也只有一个。　　“你以为我真的不敢动手？”　　漩涡鸣人作势就要杀人，那张娇艳可爱的面孔对他完全不起作用。　　“那么......你是不想看一场好戏了？”　　志村幽说出这句话之后，漩涡鸣人想要暴起的动作便停了下来。　　看来，还是志村幽最了解他，漩涡鸣人那唯恐天下不乱的性格。　　“哼！”　　漩涡鸣人在沉默了一小会儿之后就冷哼了一声，然后转身走到另一旁的沙发上去了。　　他伸开双臂，背靠舒服的垫背，然后翘起了二郎腿。　　“我可不觉得看好戏和这个娘们儿有什么关系，但既然小幽你这么说了，那我就先听听......”　　“你凶巴巴的样子好可怕......”　　朝香公主揉了揉自己的胳膊，很快，她胳膊上的瘀伤便恢复的无影无踪了。　　果然是个怪物。　　“不过......我喜欢，我就喜欢像你这样狂野的男孩儿，请称呼为我为朝香公主......或者，达令。”　　“一边儿去！别过来！放开我的胳膊，还有......不要靠过来！”　　“请注意你的形象，朝香公主殿下。”　　志村幽冷冷道。　　她不着痕迹的在室内掀起一阵飓风，将朝香公主送了回来。　　而感受着自己被风托起来的朝香公主则是眨了眨眼睛，露出了10岁小孩子应该有的好奇表情。　　“现在，可以说明你的来意了。”　　志村幽拖过一把椅子，和朝香公主保持了一定的距离后，便再度开口了。　　“我的来意，我的来意你们当然应该明白，我是来请你们释放我那令人尊敬的姐姐的。”　　说完后，朝香公主便咯咯咯的笑了起来。　　“你是一只公鸡吗？”漩涡鸣人在旁边不怀好意的说道。　　这种利用疯疯癫癫的行为掩盖内心的手段对志村幽来说太老套了。　　像她旁边就有这么一个，漩涡皮人，从小疯到大，所以朝香公主这种粉饰根本迷惑不了志村幽。　　“抱歉，我不知道你在说什么，朝香公主。”　　志村幽铁了心是不会交出玉子公主的。　　如果田之国官方真是要来要人，那至少应该是田之国大名。　　而田之国大名早在和志村幽那短暂的会谈中就向她说明了一切。　　比起猿飞阿斯玛，田之国大名更怕志村团藏。　　他那老辣的政治敏感目光一下子就觉察到了志村幽才是木叶使团的主心骨。　　而根据有其吉酱必有其孙女的古言，田之国大名毫不怀疑志村幽敢直接把他的女儿杀掉。　　也许有人会说，朝香公主可是一位公主。　　但公主又怎么了？　　雪之国那名不正言不顺的前任大名，风花怒涛，不就是被志村幽带领的人马推翻了吗？　　如果想要保下自己的女儿，田之国大名必然会和志村幽秘密会晤，然后通通气。　　当然，好处肯定是有的。　　只要志村幽不伤害到他那个作死的小女儿的命，就一切都好说。　　那么......　　既然人家田之国大名都放下身段亲自来和你说了，那咱就得给对方一个面子不是。　　所以，志村幽暂时还没有杀掉朝香公主的打算。　　当然，她也不会让朝香公主杀掉她的姐姐，也就是玉子公主。　　听到志村幽的回答后，朝香公主的脸立刻扭曲了起来。　　“志村小姐，你是在说认真的吗？”　　“当然。”　　志村幽无所谓的点了点头，她这么有恃无恐自然是有原因的。　　估计等太阳落山后，大蛇丸的几个打手就来了，那时候，用不着她和鸣人动手，剩下的事情那些人就都给办了。　　志村幽已经非常期待大蛇丸到底会派谁来这件事。　　“......”　　朝香公主就这样和志村幽互相凝视，半晌，她才开口。　　“你们不要以为杀死了我的一名同伴......就能赢得了我们，能干掉他，纯粹是你们的运气好。”　　朝香公主指的是袭击阿斯玛的那个马夫。　　她的眼睛闪着光，似乎因为黄昏的关系，她显得更加精神了。　　这让志村幽想起了前世一种名为「狼人」的生物。　　“喔。”　　志村幽点了点头。　　“你就当我们运气好......不过你这么一说，这笔账我们没和你算呢。”　　“那么，你说完了？”　　漩涡鸣人忽然对朝香公主说，之后他转过头，将视线移向志村幽。　　“小幽，我可以打死她了吗？”　　漩涡鸣人一脸认真的问道。　　而朝香公主只是咯咯咯的笑着，不知道她是真的不怕死还是夜郎自大。　　志村幽猜是后者。　　或许这个朝香公主根本不知道“漩涡鸣人”是谁。　　火影忍者主角，第一挂B，现在又加上了火种源和八门遁甲外挂，要打爆个仙人化的她不是轻轻松松？　　“鸣人，不需要我们动手。”　　志村幽头也不回地说道。　　“有人会收拾他的......在这个田之国......”　　“哦......”　　听到志村幽这么一说，漩涡鸣人的眼睛亮了起来。　　“登势婆婆！”　　漩涡鸣人竖起一根手指，得意的说道。　　“没错，就是登势婆婆......”志村幽的嘴角立刻弯起。　　这两人的哑谜让朝香公主一头雾水，她说：“登势婆婆是谁？”　　“不告诉你！”　　漩涡鸣人说完后，就躺在了沙发上，似乎是懒得去看朝香公主了。　　所谓的登势婆婆，自然是大蛇丸。　　知道大蛇丸会派人来之后，漩涡鸣人的注意力就被转移了。　　果然，小幽没骗他。　　绝对会有一场好戏上演。　　漩涡鸣人已经开始猜测到底是谁会来了。　　首先排除大蛇丸，对付几只小猫小狗还用不到他出手。　　那么......难道是那个骨质增生·眉间两颗痣的圣斗士嘉米尔·君麻吕？？　　......　　看到漩涡鸣人完全不理会自己，朝香公主的脸色阴沉了下来。　　“喂，小子，你还没告诉我你的名字呢。”　　看到朝香公主忽然和鸣人搭话，志村幽也不恼，而是面色平静地等待着鸣人的回应。　　“不是和你说了吗？”躺在沙发上的漩涡鸣人转过头。“我叫六小龄童。”　　“哼！”　　朝香公主从椅子上起身，用力跺了跺脚，　　她才不相信漩涡鸣人叫这名。　　“所以，没事的话，您可以走了吗。”　　志村幽下达了逐客令。　　“好啊，我们走着瞧！”　　朝香公主说完后，便风风火火的打开门，然后摔门而去。　　“呵呵......”　　志村幽望着朝香公主的背影，算计的目光一闪而过。　　“登势婆婆的手下到哪啦~~~~~~？”　　漩涡鸣人对着天花板问道。　　就这样，他一直问了好几个小时。　　最后终于将该来的人给问来了。　　「扣扣扣！」　　当夜幕降临的时候，门被敲响了。　　漩涡鸣人一个箭步从沙发上跳下来，直奔大门而去。　　「吱呀」一声，急不可耐的漩涡鸣人打开了门。　　他看到的是......　　“切！怎么是你！”　　漩涡鸣人叹了口气，摇了摇头，摆了摆手，便无精打采的躺回了沙发上。　　而浑身绷带，只露出一只眼睛的那位，他心想。　　什么鬼？！怎么就不能是我，为什么不能是我。　　“托斯砧，好久不见了。”　　倒是志村幽，非常热情的和对方打了声招呼。　　这个驼背长臂，看起来像木乃伊怪人多过忍者的家伙正是好久不见的托斯砧。　　[img=562,453]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/3083bdf0-4e31-4f95-832e-d463c9b7e825.jpg[/img]　　当初，在处理宇智波申那件事情的时候，托斯砧是大蛇丸派去的卧底。　　虽然大蛇丸压根就没指望托斯砧能活下来就是了。　　幸亏志村幽当时抬了他一手，不然这货可就凉了。　　至于为什么志村幽会对托斯砧特别关心，当然是因为......托斯砧可是火影忍者手游里面的最强C忍！！　　趁着黑夜前来的他头上还戴着音忍村的护额——一个音符的标记。　　哦对了，值得一提的是，音忍村是木叶的同盟，这个事实非常讽刺。　　所以，就算他头戴着音忍村的护额大摇大摆的走过来也没什么问题。　　当然，在使馆外面肯定也被人拦下了就是了。　　“喔，志村大小姐，好久不见了。”　　托斯砧双臂低垂，笼罩在衣袖当中，如果体型换成阿斯玛的，那就是标准的大猩猩了。　　因为志村幽曾经救过托斯砧的关系，他对志村幽的态度非常良好。　　没有任何嚣张的感觉。　　“剩下的人呢？他们在哪里。”志村幽问道。　　她不认为大蛇丸只会派托斯砧前来。　　托斯砧虽然脑筋好使，但实力差了些，没有重要配角和小Boss光环。　　充其量就是个咸鱼杂兵。　　大蛇丸会派他来，估计只是因为 音忍村的一众忍者中，托斯砧和志村幽最为熟悉。　　她莫名其妙救了托斯砧的举动也让大蛇丸百思不得其解。　　而这一次，托斯砧就成了大蛇丸的传话筒......和其他人的领路人。　　“他们......在使馆外面，我怕他们会和贵村的忍者起冲突，所以就......”　　“哦？”　　志村幽眼前一亮。　　“难道来的是「四人众」？”　　“！”　　托斯砧睁大了那唯一露在外面的一只眼睛。　　“大蛇丸大人说的果然没错，您一下子就猜出来他会派谁来了。”　　“呵呵......”　　对这种说法，志村幽不予置评。



640.音忍四人众

　　托斯砧说“他们在外面，害怕起冲突”的时候，志村幽就知道五人众中的首领君麻吕没来了。　　因为只有君麻吕不在，音忍四人众才会异常嚣张，从而容易引发冲突。　　比如玩起来就忘乎所以的鬼童丸，嘴臭少女多由也，默不作声但其实为人阴狠的次郎坊，以及......时时刻刻想着下克上的左近右近。　　但当志村幽真的到了外面的时候，却发现......　　自己的猜测好像出了点小差错。　　那就是......　　左近右近并不在。　　【注：前情回顾，左近右近被甲拿成施法道具兼联系人留在雨之国了......现在还没放回来......一个大大的惨字。】　　左近右近藏身于使馆前面一条街的阴暗小胡同中，当志村幽出现在月光下的时候，阴影中的四人纷纷抬起了头。　　白长直、发如雪、眉间两颗痣的少年就不需要介绍了，忍界辉夜一族最后的子嗣，辉夜君麻吕。　　胖胖的，留着类似莫西干头的沉默阴狠少年，次郎坊。　　头顶上好像戴着一个钳锅一样的帽子、并且随时好像要喷你的红发少女、音忍五人众中的一朵花，多由也。　　以及......长着六条胳膊，比蜘蛛侠还蜘蛛侠的土蜘蛛一族的鬼童丸。　　[img=440,610]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/c4cc238d-73d1-4db3-99e0-2d2265be4100.jpg[/img]　　【音忍五人众】　　“志村大小姐......”　　君麻吕淡淡地和志村幽打了声招呼后，他的视线便悄无声息的看了漩涡鸣人一眼。　　作为音忍五人众当中最强的一员，他的直觉告诉他，漩涡鸣人才是这里最危险的一个人。　　虽然上次见过面了，但这次，漩涡鸣人带给他的危险感显然又增加了。　　木叶的九尾人柱力，显然要比他们这群怪物还怪物。　　“左近右近呢？怎么没看到，他的手好了吗？”　　漩涡鸣人装模作样的打量着四人众，他不提这句话还好，一提这句那三人就忍不住要暴起。　　当初，漩涡鸣人在他们的眼皮底下硬生生烤焦了左近右近的一只手，而现在，他居然还敢再提这件事？　　但当他们意识到君麻吕在这里之后，便悻悻地缩了回去。　　君麻吕可不管他们怎样，如果做出让他不高兴的事情，那君麻吕真的会杀了他们三个。　　而想着说不定可以欺负人玩儿的漩涡鸣人顿时有些失望，他还觉得自己的嘲讽水平不错呢。　　平时他随便一激，宇智波擎天柱就会像个傻子似地冲上来。　　“左近右近......有另外的任务。”　　君麻吕十分平静的回答了漩涡鸣人的问题。　　当然，至于是什么任务，他没说，志村幽也没问。　　因为任她再聪慧，也不可能猜到左近右近在雨之国。　　“嗯......”　　志村幽点了点头。　　“你们和田之国大名打过招呼了吗？”　　“......”　　君麻吕摇了摇头，意思很明显。　　大蛇丸也是要面子的，表面上说不受雇于田之国，那就自然不受雇与田之国。　　虽然田之国大名亲自委派给大蛇丸任务，但那只是私下里的联系，不能拿到台面上说的。　　换句话就是，这次任务就算出了问题，也归咎不到田之国大名的头上。　　志村幽忽然有些明悟。　　田之国大名以及他的女儿们因为仙人一族的关系，血统肯定遭其他王室人员的排斥。　　同时，那些达官贵人一定多多少少向着下克上。　　那么，田之国大名实际的立场就非常危险了。　　他是一个随时会被周围人推翻的存在。　　这也是为什么田之国大名从来不提权力、阶级、神赐，而是总是说自己是人民公仆的原因。　　这样的发言无疑更接地气，也更能获得民心。　　田之国针对平民阶层的优惠政策很多。　　比如......免费的自来水、电力、教育设施等等。　　所以，人们爱戴田之国大名。　　有官员称，这是因为田之国大名开明。　　但事实上，田之国大名几乎矢口不谈“君权神授”。　　他对大名位子的世袭制也从来不说，也不强调贵族的优越性。　　田之国大名用回报人民的方式来证明，他会是一个好大名。　　电视节目上，有关田之国大名本人的亲口发言，最后总是会声称自己是人民的公仆。　　英明的简直可怕。　　那么，接纳大蛇丸，同意其建立音忍村，并签订「不接受田之国委托」的同意条约也并非是引狼入室。　　田之国大名实际上是找到了大蛇丸这么一个帮手来震慑那些反对势力。　　两人互为靠山，各取所需。　　一方面断绝了那些达官贵人委托任务给音忍村的妄想，一方面借助着大蛇丸的力量达成各种事情。　　这手段，实在是高明。　　“那么，你们找我的意思是......”　　志村幽有些猜不到他们的来意了。　　既然君麻吕等人接受了大蛇丸的命令，那就直接去执行就可以了，为什么要来找自己呢？　　难道是在强调你爷爷是志村团藏，你是他的孙女，我和你爷爷自古以来就有交易，所以，我们也可以维持这种dark关系？　　“大蛇丸大人此次派我们来，主要是为了解决田之国大名的困扰。”　　“......”　　这件事情志村幽当然清楚。　　这句话的潜台词，很可能是君麻吕等人接收到了负责将那些仙人一族的家伙全部杀光的任务。　　“大蛇丸大人希望您能够手下留情，留朝香公主一条性命......”　　原来如此。　　是害怕自己发起狠来将那个小公主给杀掉吗，所以过来通通气。　　“那是自然，毕竟她是田之国大名的女儿......”　　志村幽点了点头。　　“其实，那位朝香公主已经在下午的时候亲自来找过我了......”　　“！！”　　君麻吕的眼皮微动了一下。　　这也是他首次以来情绪上唯一出现的变化。　　“放心好了，我没把她怎样，常言道，强龙不压地头蛇。要不要收拾她这件事，还得请示你们呢......”　　志村幽给了君麻吕一个微笑。　　“不敢。”　　君麻吕微微颌首，但目光中已经透露出了对志村幽的感激之意。　　要是志村幽已经先下手将朝香公主杀死，那他们此次的任务可就算是失败了。　　将大蛇丸视为「卡密」的忠诚信徒君麻吕，到时候就真的不知道该怎么办了。　　大概......是要向大蛇丸和全音忍村人民谢罪的吧。　　“不过......”　　志村幽话锋一转。　　“那个朝香公主背后的......”　　“您已经知道了吗？”　　一直表现的温儒尔雅、礼节周到君麻吕忽然打断了志村幽的话，这对于其他人是不可思议的。　　但这正中志村幽下怀。　　「阿修罗这件事是否他们全知道」这件事，是志村幽刚刚发出的一次试探。　　从君麻吕快速打断自己的情况来看，除了君麻吕之外，其他三人应该全部都不清楚。　　阿修罗的力量是个棘手问题。　　虽然志村幽延迟处理了这件事，但她总归要杀死那个朝香公主的。　　一方面，是因为阿修罗是她的敌人。　　另一方面，这是鸣人的要求。　　志村幽眼睛的余光看到了鸣人，他正静静地站在一旁，一言不发的看着两人的交谈。　　“关于朝香公主的处理办法，大蛇丸大人早有准备，她的「疾病」已经到了需要带回音忍村让大蛇丸大人亲自施诊的程度了。”　　君麻吕这番话说的可谓是恰到好处。　　朝香公主的疾病，哪里有什么疾病。　　阿修罗的力量对她会产生什么影响才是关键。　　杀死她会让田之国大名伤心，所以，不如监禁起来。　　朝香公主进入大蛇丸的魔爪之后，想要逃出来可比登天还要难。　　虽然不能杀死她是个遗憾，但落到大蛇丸手中也和死了没什么区别了。　　对于科学怪人的处理方法，志村幽很是满意。　　大蛇丸这人为了研究世界的真理，敢于得罪任何人。　　什么三代目火影、木叶、晓组织......甚至是阿修罗大蛇丸都不放在眼里。　　大蛇丸其实应该叫做「火影忍者第一狠人」来着。　　君麻吕伸了伸手，得到命令的次郎坊便走上前来。　　他调转自己胖胖的身体，露出了背后背着的一个物体。　　是一个圆柱形的木桶。　　“......”　　志村幽眼前一亮，接着便点了点头。　　“用「四黑雾阵」封印后，再带回去吗？”　　四黑雾阵，是封印术的一种，一般来说，要由四个阵脚的四个人同时施展术式。　　与此术配套使用的是一个木桶，将受术者装入木桶之后，施术者们以其为中心向·四周跳开，同时结印。　　术完成后会产生一个结界，结界内的人会被以施术前的状态封印在结界内，原来受伤的一直受伤（但不会死），活着的一直活着，直到施术者将结界撤销。　　简单来讲，就是将施术者在一定程度上凝滞在了时间流中。　　火影忍者版本的「静滞仓」。　　额外的好处是......可以隔绝 受术者 的一切气息。　　无论是写轮眼，还是凌驾于写轮眼洞察力之上的白眼都无法看穿结界的内部。　　可谓是绑票必备忍术。　　“志村大小姐果然博学多才，一眼就认出了我们准备的术式。”　　君麻吕的语气中尽是钦佩。　　对于君麻吕来说，音忍村的傻子太多了。　　唯一的两个精明人物，一个是大蛇丸大人，一个是药师兜cc。　　志村幽表现出来的不符合她年龄的才能让君麻吕深感敬重。　　虽然和志村幽不过数面之缘，但君麻吕已经将志村幽花瓶的印象完全抹除掉了。　　“呵呵......”　　志村幽轻轻一笑。　　其实，她不过是靠着穿越者熟知剧情的优势罢了。



641.一切战术转换家

　　“还有玉子公主那边，就拜托您了。”　　“那是自然。”志村幽点了点头。　　在事情未完结之前，她会派人好好保护玉子公主的。　　“你们的计划是......”　　志村幽尝试询问。　　“直接去他们的藏身之处。 ”　　君麻吕冷酷地说道。　　既然接受了大蛇丸的指令，那他就会尽全力完成。　　而直接的方法就是直接杀过去，将人干掉。　　“你知道他们在哪里？”　　“......”　　君麻吕沉默了数秒，转过头看向了阴暗巷子的阴影中......　　随着他的目光看去，志村幽看到了一团扭曲的黑影。　　「咔吱、咔吱......」　　黑暗中仿佛有什么东西在涌动。　　音忍三人众后退了几步，原本嚣张跋扈的他们，在看向那东西的时候，额头上不禁流下了冷汗。　　至于托斯砧，直接悄无声息的藏到了漩涡鸣人的身后......　　见识过漩涡鸣人BT实力的他认为这是一个安全的避风港。　　所以，黑暗中到底有什么？到底是什么东西让他们这么害怕？　　志村幽眯起了眼睛......　　很快，就有答案。　　一阵人类的粗重喘息声从阴影中传出。　　之后，那团黑影从地上站了起来，然后朝着众人走来。　　当他出现在月光下的时候，志村幽看清了他的样貌。　　大约1.8米的身高，结实但并不强壮的身体，橙色的头发，还有仿佛置身于蒸笼之后才有的淋漓大汗。　　当他看到志村幽的样貌时，不是欣赏，也不是厌恶，而是恐惧。　　这个大男孩儿迅速的转过身去，面朝着墙壁，并且紧紧闭上了眼睛。　　“......”　　志村幽认为自己不是什么怪物，自然也没有什么可怕的。　　这个人恐惧的并不是她，而是他自己本身。　　“天秤重吾吗？”　　志村幽的呢喃再次让君麻吕等人有了惊异的目光。　　他们不清楚志村幽是怎么认识重吾的。　　理论上来讲，这是志村幽第一次见到重吾。　　“原来如此，有了他就好办的多了。”　　天秤重吾，咒印的原型体，仙人化的拥有者，同时也是大蛇丸的实验体之一，以及辉夜君麻吕的好友。　　虽然年仅12、3岁，却长到了成年人的身高，日后更是会突破2米。　　重吾还拥有和动物沟通的能力。　　如果以他为指引，要找出田之国的那些仙人一族简直不要太轻松。　　另外，在荒无人烟的原野中释放出 重吾这种大杀器，恐怕不需要音忍四人众动手，对方就全灭了。　　就算重吾受伤也根本不是问题，他拥有吸收人体来补充自我伤势的能力。　　君麻吕等人告别了志村幽之后，便踏上了前往敌人老巢的道路。　　这么说来，没自己的什么事了？？　　志村幽回过头，看向同样留在这里的托斯砧。　　看来，托斯砧的作用就是一块敲门砖，专程负责来通风报信的。　　“走吧......”　　志村幽转过身，朝着使馆走去。　　托斯砧愣了一下，刚刚这句“走吧”显然是对他说的。　　继漩涡鸣人之后，托斯砧也跟了上去。　　一路上，志村幽问了托斯砧几个问题。　　包括他的队友 萨克、金，那两人近况如何，大蛇丸有没有别的什么事情......　　以及......宇智波申有没有被切成小片儿片儿......　　不过可惜的是，托斯砧只是个打酱油的，所以很多事情并不清楚。　　就在他们离着使馆只有不到50米距离远，甚至都能看到两个警戒看大门的木叶龙套忍者在打瞌睡的时候......　　黑暗的天空中骤然闪过了一道白光。　　志村幽三人眼睁睁的看着闪电撕裂空气，一下子劈中了看大门的龙套忍者。　　没有爆炸。　　这说明闪电不够强，或者不是真的闪电。　　但即便如此，那个木叶龙套忍者也被难以形容的高温点燃了。　　第一时间，他居然还没死。　　他狂乱的挥动着手臂，熊熊燃烧着，由内到外。　　如果不是亲眼看到，志村幽还以为这是《恶灵骑士》的影迷coser呢。　　这个可怜的家伙带着浓烟和烈火，朝着马路上奔去。　　他躯体内的生命渐渐消失，最后这个龙套忍者蹒跚了几步，轰然倒下，这下真的死翘翘了。　　余下的那个木叶忍者目瞪狗呆的看着这一幕，当然意识到发生了什么事情的时候，便大声呼喊着，警告庄园内的同伴。　　根本来不及悲痛，就连志村幽都听到了他那凄厉的呼喊。　　“敌~袭~！！！”　　不远处......　　站在附近最高处建筑物上的三人，正是 那日闯进 大名府 的 苍介和他的两个同伴。　　仙人化之后，多多少少都会有点特殊能力。　　而苍介的能力是......强力的雷遁。　　蓝色的电弧在他手中闪烁，酝酿了一会儿之后，便朝着那个正在呼喊的木叶忍者袭去。　　这个家伙同样成为了苍介手中的牺牲品。　　那矫健的身形一下子顿住了，短暂的一会儿过后，他就变成了一块扭曲的黑化焦炭。　　“真是不堪一击......”　　苍介收起手掌，反而感觉有些无趣。　　“不愧是首领。”　　两个穿着动物皮毛的手下赞叹道。　　“哼！无需和小人物较劲。”　　苍介的眼中是凶狠的如同野兽一般的目光。　　“准备下一步行动！”　　“是！”　　......　　志村幽看着楼顶一闪而逝的三个身影，又看了看地上。　　那乌黑冒烟的尸体已经完全不能被称作尸体，只能说是一些小小的黑炭。　　她倒不怕天打雷劈，因为风遁克制雷遁。　　志村幽有自信她的风之盾可以挡下雷遁的攻击。　　但托斯砧和漩涡鸣人就不同了。　　在这种程度的雷遁打击下，鸣人的土遁土矛根本抵挡不了。　　至于托斯砧，如果被雷劈中的话，他的下场恐怕和那两个木叶的忍者龙套差不了多少。　　“找个地方藏好，不要靠近使馆。”　　志村幽嘱咐道。　　托斯砧忙不停歇的点了点头，估计他也看出自己和别人的实力差距了，所以没有急着去送死。　　不过......　　志村幽更希望的是托斯砧多吃两次亏，学好教训，不要像原著里面那样无脑去送。　　虽然你是 火影忍者手游最强C忍，但是也不能和那些A级S级的变·态去刚是不是？　　望着托斯砧化作了一阵风......逃跑的身影，志村幽非常欣慰的点了点头。　　她就知道，这群可以仙人化的家伙是不会善罢甘休的。　　尤其是，那个朝香公主还放了狠话，所以，他们这么快就行动了？居然来偷袭老家？　　可是，正如某人说的一切战术转换家一样。　　君麻吕也去偷袭这些家伙的老窝去了......　　想到这里，志村幽就想笑。　　而这时候，苍介那家伙已经跳到了庄园前面的屋顶上了。　　从他站立的地方，可以清楚的将庄园的内部和后半部分建筑一览无余。　　苍介的脸上露出了野兽一样残忍的笑容：“为了大地母亲！！！”　　完全不逊色于卡卡西的雷遁再次从他的掌心喷薄而出。　　蓝色的光柱跨越了夜空，直直的劈向了地面。　　看起来他是个战士，但其实也可以是个法师......　　志村幽不紧不慢的朝着庄园走去，因为刚刚那名龙套忍者的呼喊，庄园内休息的木叶忍者纷纷跳了出来。　　这次开发企划从木叶来的人，不过10几个，还没见到人便没了两个。　　这些木叶忍者叫喊着，朝着苍介等人掷出了手里剑和苦无等飞行道具。　　苍介随手一挥，一片蓝色的电弧网便在他的面前跳跃闪烁。　　电，这东西，是可以产生磁力的......好吧，志村幽并不是学神，而且查克拉这种玄学能量也不需要用科学去解释。　　掷向这个男人的飞行道具还没碰触到电网便停滞在了空中。　　然后，被苍介反射了回去。　　「嗤嗤嗤！」　　铺天盖地的手里剑雨射死了两个倒霉蛋。　　木叶忍者数量，-2。　　现在，刚好还剩下10个。　　没看到阿斯玛，看来他还是有好好履行职责的。　　做完了这事的苍介似乎厌烦了和杂鱼交手，他振臂一挥，两名手下便嗥叫一声扑向了木叶忍者们。　　几个回合之后，又有两个木叶忍者的尸体被丢下。　　看来，仙人化之后的人类就是不太好对付。　　知道继续打下去阿斯玛就要成光杆司令了，于是志村幽准备加入战局。　　“我们上！鸣人！”　　“哦~~！！”　　漩涡鸣人欢呼一声，双腿弯曲，发力，一个箭步跃起，冲向了正背负着双手装B的苍介。　　「嘭！」　　地面一瞬间便被他踩出了一个大洞。　　“嗯？！”　　出色的野兽直觉和仙人化带来的出色感知能力，让苍介一下子就捕捉到了来自身后的敌人。　　但苍介不屑于去躲避，他倒要看看，究竟是什么人敢撞向他。　　一阵惊天动地的巨响之后，漩涡鸣人狠狠地撞在了对方的身上。　　苍介咆哮着，倒飞了出去，然后掉向地面，但片刻的功夫之后，他便掌握了平衡，和一只猫儿那样安全的四肢着了地。　　重新站起来的苍介气势汹汹，一脸奇异咒印花纹的他嘴角露出狞笑。　　“好小子！力气不小！那就让你尝尝我的实力吧！”　　说这话的时候，苍介眼中居然电光闪烁，显然是雷遁大成都不一定有的奇异景象。　　查克拉可以改造人体。　　无论是仙人化还是其他什么血继限界之类，其实都不能被称作人类了。　　用变异人来称呼才比较合适。　　***　　PS:　　感谢书友·草帽6230·月票一张！！　　感谢书友·喵了个咪卖了个萌 ·100火券打赏！！　　感谢书友·等晓萍的喵 ·月票一张！！　　感谢书友·龙战无双·月票一张！！　　感谢书友·adonoy·月票五张！！　　感谢书友·AlysaseveN 月票两张！！



642.自然能量

　　漩涡鸣人出手之后，志村幽也飞速朝着那两个冲入忍者群体中用体术杀戮的怪物冲去。　　但她的注意力还是集中在苍介身上。　　这家伙......仅仅是「状态1」之下的雷遁就和卡卡西差不多强了，要是再开「状态2」还不得上天？？　　然后...在众人惊异的目光中，苍介真的上天了~！　　电弧闪烁的雷遁将他的身体从地面拔起，乍看上去，就好像凌空飞行一样。　　“嗯？雷电法王？”　　漩涡鸣人随意地打量着苍介，没有一点紧张感。　　下一刻，大量的蓝色小球便从电弧中生成，像浮游炮一样漂浮在苍介的身体周围。　　“哈哈哈，小子，尝尝这个！”　　高昂有力的嗓音从苍介的口中发出，如同闪电轰鸣，仅仅是说话而已，产生的音波便让庄园内的其他人不得不捂住耳朵，以便来抵挡这难以忍受的巨响。　　「嗞！」　　苍介伸手一挥，一个电球忽然脱离了雷阵，朝着漩涡鸣人激射而去。　　「轰！」　　巨大的轰鸣仿佛要震破每个人的耳膜，在众人的视野当中，一道蓝色的轨迹划破了夜空，激起了强力的爆炸。　　漩涡鸣人脚下的那栋双层建筑物被一击洞穿！　　五种属性遁术中，雷遁的杀伤力可以排在第二，而穿透（刺）力更是可以排在第一！　　一片烟雾缭绕、尘土飞扬之中，志村幽的呼吸仿佛停滞了。　　她一眨不眨的看着鸣人原先站立的地方。　　这一击，如果命中人体，是可以轻易穿透的，虽然不如卡卡西的雷切斩断天降雷电那样夸张，但作为一个小型千鸟的杀伤力来看是绝对没问题的。　　“！”　　两抹针尖一样的红光忽然从雷遁爆炸所产生的烟尘中现身，接着，是漩涡鸣人迈出脚步的身影。　　等到尘埃散去后，漩涡鸣人毫发无伤的从废墟中出现了。　　“你这躲避球游戏不错。”　　漩涡鸣人淡淡地道。　　他认出了这一招，正是某忍术的超电磁炮。　　那么，苍介的别名就是炮姐了？　　虽然超电磁炮的颜色应该是橙红色才对，也就是说，这是小作坊生产的「祖国版炮姐」　　【注：原厂手办or祖国版，也就是盗版......】　　“呼~。”　　看到鸣人无事，志村幽提着的心终于放下了。　　“......”　　苍介更是愣在了当场，只有他周身漂浮着的电球劈啪作响的声音响彻在空中。　　“你......居然躲过去了？”　　半晌，苍介才提出了自己的疑问。　　超电磁炮的射速基本可以达到3倍音速，一般情况下，仅仅是超越音速攻击普通的忍者就很难躲的过去了。　　“嗤~！你的超电磁炮确实快，但你难道不需要施法动作吗？傻子都知道你一抬手就要攻击了好吗？”　　漩涡鸣人怪笑了起来，他嘲笑着苍介不懂基本的战斗常识。　　正如子·弹再快，但也要开枪之人扣动扳机才行，而开枪之人的速度就决定了子·弹是否可以命中。　　“哼！”　　苍介冷冷地哼了一声之后，漂浮在空中的身形再度拔高，而他身边的那些闪电球也跟着他一起升入高空。　　下一刻，苍介伸手朝天一挥，那些电球便蓦然的射入了黑色的天际。　　他要干嘛？　　漩涡鸣人正盘算着是不是要放个豪火球之术的时候——　　风云突变。　　众人只感到周围的空气开始絮乱，风暴围绕着这座庄园出现了，他们纷纷停下了手中的动作，仰望着乌黑的云朵中闪过的电光。　　那黑色的天空中居然霎时间雷云密布，闪电映照在视网膜中之后，轰隆的雷响才传递到众人的耳朵中。　　志村幽不得不承认，这苍介敢于无视田之国王室确实是有点道理的。　　这一招，和雷遁·麒麟异常相像。　　但是......论术式的形成速度和时机，显然要比宇智波佐助的原型强的多了。　　雷遁·麒麟的原理，首先是用火遁令周围的空气急剧增温，从而产生上升的气流，上升的气流又产生积雨云，最终积雨云产生雷电。然后把雷电进行形态变化，使其化成麒麟的形状并通过手中的千鸟引向敌人。　　但这个术式的缺点也很明显，需要2000米的底层云朵、高超的雷遁造诣、写轮眼看穿闪电的流向等苛刻条件。　　当下根据志村幽的目测，她头顶的云朵至少存在于庄园上空6000米的高空！！也就是说，雷遁·麒麟是很难发动的！　　但苍介的术式和雷遁·麒麟不同，他利用超电磁炮3倍音速的特点，6秒的时间便能让电球射入云端，不用一分钟的时间便可以准备完毕！　　6000米高空的云又被称为低层雷云、积雨云。　　积雨云常带来强风暴雨、雷鸣和闪电。　　对风调雨顺的田之国来说，这样的云朵简直不要太多！　　天空中刹那间便雷云密布，翻滚的云朵和风暴中蜿蜒着的蓝白色弧光在撞击中发出阵阵震耳欲聋的可怖轰鸣。　　一道闪电忽然劈下，劈在了道路旁的一刻行道树上。　　众人眼前一闪，视野白了一片，等到轰鸣响起之后，他们才看到了哀鸣着倒下的树木灰烬和火焰。　　“别紧张，只是热热身......”　　天空中的苍介脸上浮现出了极度的狞笑。　　同一时刻，忍者们释放的通灵兽忽然嘭地一声消失了。　　没有被闪电击中，而是就那样消失了。　　志村幽的眼睛蓦然睁大，下一刻便明白发生了什么。　　因为游离在空气中的自然能量全部被苍介抽了去，聚拢在了他的身上。　　仙人化，天生就具有可以吸取空气中自然能量的特点。　　而依据契约术式和自然能量存在于现实的通灵兽们，全都被遣返回了原来的时空所在。　　闻所未闻的事情......　　志村幽从来没听说过这种事，因为火影忍者世界中能够自由抽取自然能量的忍者根本就没有几个。　　就连仙人模式集大成者的千手柱间，恐怕都做不到这种如呼吸般调动自然能量。　　这是属于特殊体质和血继限界所独有的能力！　　抬头望去，天空中的雷云越来越密集，庄园的上空范围之内，平衡被扭曲了。　　一开始是数条闪电在云端翻滚，接着是数十条......上百条......　　这种在影片的后期处理可以轻易加上的特效居然出现在了现世当中，当真是威势汹汹。　　天地中一切的一切，仿佛都带上了雷电的力量。　　“你能躲得过这个吗！黄毛小子——雷遁·狂神天威！”　　苍介一边狞笑，一边说出了一个中二到爆的术式名字。　　当然，宇智波佐助未来的雷遁·麒麟也好不到哪里去。　　此时，明明已经是夜晚，但是都城的上空却被闪电照亮的如同白昼。　　被苍介这家伙聚集起来的雷云不断地涌动，随时都可以劈下。　　漩涡鸣人收起戏谑的表情，他第一次因为这些穿着兽皮的原始人的力量而感到震撼。　　就算是曾经见识过自称老娘的三尾的力量，又或者是化身于呜喵王的风花怒涛，漩涡鸣人也从来没觉得有什么大不了的。　　真正让他感受到震撼的应该是世界抑制力，也就是小红记忆中的那些穿越者。　　他们一个个具有通天彻地的本领。　　有的能够通灵大海，还有的终极自爆可以引爆一个小国，更有的能够偷天换日。　　但问题是......那些家伙都是穿越者。　　而这个苍介是土生土长的忍界人。　　这个土著居然能够引动如此之强的自然之力？？　　没错，苍介本身确实不是太强，也就比卡卡西强点有限，但是调用自然能量这一手，就直接让他的实力比肩......不，甚至是可以凌驾于五影之上！　　不过......这又如何？　　漩涡鸣人心中战意凛然，在他慢慢行走的同时，身上的查克拉气旋激射而出，发红的皮肤预示着这赫然是开启了八门遁甲！　　这笨蛋！　　居然还不跑路？！　　志村幽看着天空中如同天灾一般的场景，心想鸣人这笨蛋竟然还想和对方比上一比。　　而求生欲望十足的其他人已经准备跑路了。　　仙人化的怪兽和 木叶忍者们短暂的交手被这震撼人心的自然伟力所打断。　　苍介的两个同伴头也不回地朝着庄园外面跑去，他们可不想因为首领的术式而殃及自身。　　木叶忍者的表现则稍微差点了，这种无匹的威势让他们目瞪狗呆。　　他们都听说过雷遁，也见识过雷遁，还有的会使用雷遁，甚至有的还看过旗木卡卡西释放的雷切。　　但是他们从来没有想过这个世界上有人居然能够将雷遁发挥到如此威能——木叶忍者还不知道眼前的人使用的并非是自身的力量，而是引动的自然之力。　　直到冲出来的阿斯玛朝着他们示意，醒悟过来的众人才开始准备带着那谁跑路......那谁？阿斯玛房间里面又多出了个谁？　　木叶忍者们暂时不清楚那个穿着黑色斗篷的女人就是玉子公主。　　这件事情，至少暂时还没有暴露的必要。　　总之，阿斯玛已经带着玉子公主和其他木叶忍者向外跑去了。　　闪电之威确实强，落雷的速度也确实快，但这并不代表无法逃跑。　　比如，钻进城市的下水道里面，借着四通八达的下水道逃之夭夭。　　阿斯玛已经准备这么干了。　　“快回来！鸣人！”　　已经跳到了街道上的志村幽对漩涡鸣人喊道。　　......　　......　　没听见。　　漩涡鸣人眼睛一眨不眨地盯着苍介。　　漂浮在空中的苍介也傲然的俯视着他。　　四面八方全都是涌动的雷霆，此时此刻的苍介就像是宙斯化身一样。　　“来呀！黄毛小子！”



643.雷电之威

　　就像是夏季野外突然降临的雷电，在苍介的指挥下，天上的雷云瞬间便被引爆了。　　没有被吓到的大概只有冰冷的死物，对于矗立在地面上的人工造物和植物来说，无论是洪水还是地震都与它们无关。　　但也正因为如此，它们就是一堆不会动弹的靶子。　　从天而降的闪电炽流过后，包括庄园在内的所有的建筑物一瞬间灰飞烟灭。　　自然之威，恐怖如斯！　　这还是处于雷电漩涡边缘的物体......那么，作为闪电风暴中心的漩涡鸣人又如何呢？　　志村幽根本没能看到漩涡鸣人的踪影，因为无数闪电倾泻而下的一瞬间，她的视野和听觉便被夺去了——就像是中了强力的闪光弹。　　等到数秒后，志村幽慢慢恢复了视觉，她才看清楚眼前的一幕。　　苍介似乎将闪电云的所有能量都释放了出来。　　她的面前，只是连成一片的闪电光幕，将漩涡鸣人的身影完全淹没其中。　　过了一会儿，阿斯玛从下水道入口探出了脑袋：“不必担心，在地下应该是绝对安全的......但在外面就不一定了......漩涡鸣人呢？”　　他似乎误会了志村幽所担忧的事，阿斯玛根本想不到漩涡鸣人居然敢正面硬钢，以他的猜测，漩涡鸣人应该是第一个跑路的。　　“......”　　志村幽没有听到阿斯玛所说的话，应该说，她任何声音都没能听到。　　在闪电即将劈下来的一瞬间，志村幽便利用风之盾隔绝了外界的任何声音。　　如果不这样做的话，耳膜毫无疑问会被震破。　　随着闪电轰鸣的慢慢逝去，亮如白昼的夜晚重新恢复了宁静。　　苍介深深地喘了口气，刚刚的一招消耗了他不少的查克拉，要引动这种规模的自然之威，所需要的查克拉自然是极为惊人的。　　漂浮在空中的他开始审视自己所造成的成果。　　周围的一切都被闪电劈成了齑粉，苍介相信，没有任何人能在这种威能的自然之力中存活下来，无论是岩石还是金铁，就算是风遁防御忍术也不行。　　因为苍介知道，任何东西都有一个上限和量变质变的水平线，超过那条线之后，所谓的克制关系就会成为笑话。　　风遁，要克制雷遁，也是要看什么级别的。　　「嘭！」　　一具焦黑的人体从天空中坠落了下来。　　是漩涡鸣人！！　　志村幽的眼睛猛然睁大。　　“呸！”　　浑身冒着黑烟的漩涡鸣人摇摇晃晃从地上站了起来，虽然连那一头炸毛儿都变成了真的炸毛，而且是黑色的。　　但问题是，他居然还能站起来？！吃了那种程度的自然之力还能活蹦乱跳？！　　志村幽在欣喜的同时又惊讶不已。　　漩涡鸣人带给她的惊喜实在是太多了，难道说，这就是主角待遇吗？　　摇摇晃晃站起来的漩涡鸣人首先从一块碎玻璃镜片中看到了他现在的模样。　　好家伙，浑身漆黑的他现在已经完全蜕变成非洲人了。　　其实，漩涡鸣人现在的思维还是有点混乱的，而且身体也不大听使唤。　　刚刚处于闪电漩涡中的时候，他不知道被闪电劈中了多少下。　　当他被闪电包围的时候，完全分不清东南西北上下左右了。　　在那连结天地的一片纯白当中，漩涡鸣人搞不懂自己在飞升还是在堕落。　　弹幕一样的闪电光柱最后形成了一整片，粗大的雷柱毫不留情的冲刷着他的身体，在内脏与血液当中奔腾。　　那时候的漩涡鸣人明显感觉到了一种渡劫的感受。　　说实话，他这已经不是第一次被雷劈了。　　当年，在雨林冒险中夺得火种源之后、奔跑在那一片原野上的时候，漩涡鸣人便被闪电劈中了一次。　　那一次，天降之雷没能劈死他。　　而这一次他依然存活了下来。　　当然，漩涡鸣人认为这并非是自己的功劳，不管自己承不承认，他还没那么大的能耐，帮助他抵御雷电的是......身体内的世界抑制力。　　那一瞬间，接触到他皮肤的雷电像是被心脏牵引一样，大部分可以杀死他的能量都被吸了进去，进入了世界抑制力的意志所寄宿的地方。　　「还不够......」　　在震破了耳膜的轰鸣声中，漩涡鸣人清晰地从自己的内心听到了世界抑制力所传来的声音。　　这点能量，还不够她复苏。　　吸收完毕之后，世界抑制力再次陷入到了沉睡当中。　　苍介所做的一切，最终都为他人做了嫁衣。　　“！！！”　　看到活蹦乱跳的漩涡鸣人，苍介的目光一瞬间收缩了起来。　　但是，苍介作为一个成熟的反派人物并没有说出什么「巴、巴卡娜」、「纳尼？！」这种掉价的台词。　　他只是沉默的...再度结印。　　也许有人会问，连天雷都劈不死漩涡鸣人，那苍介为什么不立刻放弃抵抗呢？　　当然是因为这个世界上有比天雷还要厉害的武器。　　那就是忍者的忍术！　　传闻中，木叶第一技师，旗木卡卡西曾经用自创的S级忍术「千鸟」配合「写轮眼」的动态视力斩断过天降的雷电，所以，「千鸟」又名「雷切」。　　且不说旗木卡卡西当时是活腻歪了想要寻死，还是闲的蛋疼，事实上是，他的忍术真的将自然界中劈下的雷电斩断了！！！　　这就说明了一点...由忍者释放出的强力雷遁的杀伤力和威能甚至要在自然界的闪电之上！！　　这也是为什么，火影忍者原作漫画当中，宇智波鼬的须佐能乎可以轻易的抵挡宇智波佐助的天降雷遁·麒麟。　　漩涡鸣人再次甩了甩头，将脑袋中的不清醒彻底甩了出去。　　已经恢复了清明的他露出白皙的牙齿，和黑乎乎的面孔形成了鲜明的对比。　　“！”　　漩涡鸣人朝天竖起了两根手指。　　这个动作让苍介一愣，志村幽也跟着一愣。　　下一刻，便听到他在大喊：“我漩涡鸣人第二次渡劫成功啦！！成功晋升——金丹期！！”　　这个笨蛋！　　已经调节了风之盾的志村幽听清楚了漩涡鸣人的吆喝，她正欲说点什么，漩涡鸣人便抢先一个箭步冲向了空中。　　苍介没有理会那句怪模怪样的话是什么意思，而是两手上下翻飞快速结印。　　他听不懂的事情太多了。　　什么大电影、风云公主剧场版、小金人儿、恶灵骑士、肥宅......　　这些近年来，各种新奇的文化丛出不穷，但苍介抱有的却只有深深地厌恶。　　所以，漩涡鸣人的吆喝完全没妨碍他施展出又一个强力的忍术。　　“喝——！”　　一声大喝之后，苍介面前产生了一个巨大的透明雷球。　　这个翻滚的雷球在苍介的操控下迅速朝着漩涡鸣人激射而去，跳到空中的漩涡鸣人根本无法调转身体，所以，这个闪电球一下子就击中了他......　　奇怪的是，这个雷球并没有直接伤害到漩涡鸣人，而是将他电的如同一个癫痫病人一样抽搐不已。　　如果是不知情的人，还以为这是在拍什么搞笑电影呢。　　紧接着，苍介手中的印结的更快了，更加强力的攻击蓄势待发。　　很快，苍介的双手便举向了天空。　　雷电法王、磁暴线圈、球状闪电......这些词汇都不足以形容那个迅速生成的闪电球体的可怕。　　莫名的，志村幽想起了自己前世看过的一部动画片里面，某个第一名的疯子构筑过类似的电浆体。　　这种由查克拉生成的，直径超过一米的电浆体发射出去，将会引发极其可怕的破坏。　　周围空气的温度在攀升......　　根据志村幽的估算，那个电浆体的温度至少在一万摄氏度以上。　　从电浆体当中涌出来的热浪更是让志村幽感受了夏季一样的灼热感。　　这个术式的威力，应该已经超越了旗木卡卡西的雷遁。　　因为旗木卡卡西需要用手去捅别人，雷切才会生效。　　但是......　　苍介却只需要扔出去。　　然后，这玩意儿就会产生堪比核爆一样的究极破坏力。　　想要用肉身硬抗是根本不可能的！　　志村幽的嘴角抽搐了一下。　　从离开木叶到田之国的时间，这还是她第一次明确的表现出了对漩涡鸣人的担忧。　　就算只是看着，都能明白那个电浆体的威力。　　志村幽认为漩涡鸣人是抗不下这一击的。　　那么......现在唯一的办法就是趁着苍介还未释放那个电浆球的时候偷袭他！打断他的术式！！　　志村幽看向了自己的手指。　　幽幽的绿芒已经偷偷蓄力了好几分钟，这将是她最强的一击！　　......　　此时此刻，处于癫痫症状表现过程中的漩涡鸣人虽然抽搐不已，但还没到意识不清的地步。　　这个闪电球没有伤害他，却不断地释放出让他身体持续麻痹的电流。　　漩涡鸣人因此恼怒不已的后果就是八门遁甲中久未松动的第五门——杜门，在这个关头开启了。　　燃烧起的查克拉气旋迅速充斥了闪电雷球当中，隐约有突破的迹象。　　然而，苍介根本不在乎漩涡鸣人身体中发生了什么，就算知道那是八门遁甲也不会关心。　　他现在只想将这个电浆体扔出去，然后炸死这个黄毛小子。　　苍介有绝对的自信，任何的人或事物，都将因为他这一击而灰飞烟灭！　　另一边，志村幽朝着苍介抬起了自己的手臂......



644.闪电、闪电、闪电

　　肉眼可见的空气开始扭曲，如同抽丝剥茧一样迅速聚集在少女的食指尖端，形成了一个直径5厘米，如同旋转的星云一般的绿色查克拉丸子。　　丸子内部隐隐有微型的风暴在涌动，丸子开始慢慢变化，经过拉伸，压缩，直径3厘米的尖锐弹头和圆柱形的弹壳形成，类子弹形态忍术完美重现了上一世的现代科技。　　不......与其说直径30毫米的术式是子弹，不如说已经是机炮级别的了......　　“真·风遁·指枪！！”　　少女那显得模糊的清冷嗓音呢喃了出来......　　「砰！」　　沉闷的音爆划破了夜空，掩盖了闪电的滋滋声，子弹拖拽着一抹碧色，以超越音速的速度瞬间命中了苍介。　　穿透力极强的风遁弹头毫无阻碍地进入人体，贯穿了苍介的心脏！！　　风遁子·弹如同卡车轮胎爆胎一样从内部爆炸，空腔效应使得旋转的查克拉压缩空气弹在击中人体进入肌体的一瞬间动能向着周边组织扩散！　　进去的时候是个孔洞，穿胸而出的时候却已经是一个可怖的大洞！　　苍介身体内部至少百分之30左右的内脏被带走了，化成了雾状的血糊糊。　　一发入魂！！　　电弧防御没能阻挡一丝一毫！　　风遁克雷遁，至少在这时候，是能够起作用的。　　风遁·指枪具有强大的物理伤害以及小部分法伤，但是需要高超的控制能力以及精通风遁的属性，最后是对枪械的脑洞，查克拉这毫不科学的能量形成的弹壳，完美解决了压缩空气飞行过程中会以球状扩散的问题。　　这个忍术的学习难度为S级，是螺旋丸的进阶变种模式之一，在螺旋丸的基础上加入风属性性质变化和形态变化混合而成，子弹的内部是超高压空气团，外部是超高速旋转的风属性查克拉弹壳。　　可以说这这个术在某方面是专门为了克制轮回眼的「饿鬼道」 而开发的忍术。　　就算吸收了弹壳的查克拉，内部的超高压压缩空气也会形成致命的炸弹。　　当然，风遁·指枪能否一发干掉饿鬼道还是个问题，但这只是后续一系列忍术的雏形，潜力无限。　　有朝一日，当志村幽能将空气压缩到极致的时候，也将会产生如苍介手中的电浆球一样的电浆弹。　　独特的构造形成了志村幽独创的忍术，这个S级习得难度的忍术是连写轮眼都无法复制的级别。这个术也解释了二代目水影鬼灯一族的秘术水铁炮之术为什么无法被别人复制所学会。　　但是，风遁·指枪比水铁炮还要恐怖，不仅仅是杀伤力和作用范围，还有那残忍的令人发指的心理创伤能力，看看这个术击中苍介后他脸上的表情就知道了！　　术的缺点也很明显，必须集中精神静止施法，如同狙击手一样，还有就是噪音与压缩空气的熟练度问题，目前，志村幽至少需要20秒的蓄力读条时间才能一发入魂，而这次，全力施为的志村幽足足蓄力了好几分钟！！　　心脏被贯穿的苍介发出了一声愤怒的怒吼，如果他不是角都或者飞段那样的奇葩，那么这下不说死亡也至少是即将要死了。　　也正因如此，苍介手中的电浆球没能来得及投掷出去，而是一瞬间原地爆炸！！　　「轰~~！！！」　　天崩地裂。　　球状闪电刹那间迸射出如同超新星爆炸一样的破坏死光！！　　整片街道......不，整个都城的人们都看到了这好像要将整个世界都照亮的纯白色之光。　　声音和视觉在一瞬间被夺取了，爆炸产生的白色将是将染成了一片纯白......　　......　　不知道过了多久，这个世界上的声音才慢慢夺回主权，传入人们的耳朵中。　　志村幽从一堆乱七八糟的废墟残骸中爬起来。　　那个电浆球即将炸裂的一瞬间，她进入了下水道之中。　　而电浆球炸裂所产生的威力，连地面都被炸塌陷。　　处于下水道当中的众人虽然没死，但情况也说不上是多么的好。　　志村幽顾不得去查探被埋入废墟中的其他人，因为眼前的场景实在是太凄惨了。　　整座庄园已经消失不见了，巨大的圆形凹陷从苍介身子下方一直向着四面八方扩散。　　这还是苍介身处空中的缘故，要是直接在地面起爆，那恐怕连下水道都无法阻止电浆球的威力。　　笼罩在电浆球爆炸范围内的土地一片焦黑，滚滚浓烟和遮天蔽日的尘埃被风所吹起，仿佛置身于了沙尘暴之下。　　再看6000米的高空，云层依旧，但是却没有一丝一毫的电弧。　　“呸！呸！”　　阿斯玛从废墟中爬起，和他一起钻出来的还有玉子公主。　　爆炸的一瞬间，阿斯玛便用自己的身体遮挡住了玉子公主，这并非色胆包天趁机揩油之类的事情。　　因为阿斯玛绝对不是那种好色之徒，他对青梅竹马的爱苍天可鉴。　　正如同志村幽和漩涡鸣人一样，阿斯玛在忍者学校时期已经和夕日红成为了情侣，虽然彼此都不承认......他们之间的爱情长跑绵延了十几年，相信很快就会开花结果。　　紧接着，是其他木叶龙套忍者从已经完全变成废墟的下水道中钻出。　　他们没有时间去路人惊叹流，因为眼前的一切已经超越了普通忍者的想象，周围的环境让忍者们产生了一丝不真实感。　　“快！先去救平民！”　　阿斯玛环视了一圈之后，立刻下达了命令。　　庄园周围的建筑物多多少少也受到了影响，阿斯玛清楚的看到了倒塌的居民房屋。　　对木叶忍者来说，不能当做视而不见。　　至于苍介？　　在这种爆炸下还没死才怪呢！　　志村幽眯起眼睛，寻找着漩涡鸣人的身影。　　雷动九天之下那个笨蛋都没有死，那这次他也应该没事......　　下一刻，志村幽的眼睛便猛然睁大——　　“可恶的小鬼~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　雷霆般震怒的怒吼让包括志村幽在内的所有人全变了颜色。　　刚刚奔出去的木叶忍者们茫然的停下了脚步，看向了天空。　　风......在聚集。　　正所谓......大风起兮云飞扬，漫天的尘埃、碎片、砂石，犹如龙卷风。　　天上的云朵迅速飘动，好像有看不见的大手在拉扯着它们。　　闪电的轰鸣重新出现了......　　“快跑！！”　　阿斯玛在重新下达命令后，抱起玉子公主便往外跑。　　不管跑到哪里去，只要离开这里就好了。　　一个身形从地面陡然窜到了苍穹之上。　　是苍介。　　他的外表有一种凄惨混合着可怖的状况。　　现在的他，已经完全进入了「状态2」，恶魔一般的犄角，多出来的各处身体器官，以及无数闪烁的电弧。　　苍介的心脏确实已经没了，连其他内脏都被带走了一部分。　　对于其他人来说，这是必死的定局。　　但要知道，火影忍者这个世界，非人和变·态太多太多了......　　失去个心脏虽然严重，但也并非多么要命。　　像是漩涡鸣人，他体内的心脏几乎已经不是他自己的了。　　世界抑制力在其中筑巢，取代，人工心脏代替了脆弱的肉体。　　但......这并非毫无代价。　　也许有一天，鸠占鹊巢的世界抑制力会从漩涡鸣人的躯体内重生也说不定。　　此时此刻，苍介的嘴角和伤口的血如同不要钱一样往外流淌，但他却毫不在意。　　阵阵闪电从他的体表涌动，随后，他的身影便闪烁模糊了几下，一团人形闪电从中诞生。　　「轰！！」　　炙热的人形闪电吸引了天地间的风暴和雷霆，不多时，一个巨大的如同泰坦巨人一样的雷电人形便屹立在了大地之上。　　风......在咆哮，碎片在卷曲。　　云朵构成了苍介的头发和眉毛，飞扬的杂物碎片勾勒出了他的人形躯体，无数的电弧作用其中，形成了苍介的五官和头颅。　　“觉悟吧！在我的「宙斯化身」之下！！”　　雷电的巨人开口了，他的口鼻和眼中翻腾着蓝白色的闪电，清晰至极。　　其实，志村幽一直觉得很奇怪。　　火影忍者这个世界，明明没有所谓的歪果仁，但却有英语。　　那么，问题来了，忍者们学了英文之后是要去和谁交流？？？　　同样的，一些莫名其妙的名词也存在于这个世界。　　比如，宙斯。　　刚刚这家伙说宙斯。　　当然，志村幽可以肯定，火影忍者世界的名词宙斯和上一世的宙斯绝对不是一回事。　　人形的风暴慢慢向志村幽靠近，其实所谓的慢只是错觉。　　因为苍介现在的躯体太大了，才给人一种缓慢的感觉。　　志村幽回过头，木叶忍者们已经很默契的逃之夭夭了。　　“你怎么不跑呢？”　　转眼间，阿斯玛又跑了回来。　　他苦口婆心的劝说志村幽，既然已经偷袭成功了，那就赶紧跑路吧。　　这个雷电化躯体，要是他没看错的话，应该是一种类似于鬼灯一族水化之术的术式。　　在术式维持的期间，几乎可以说是不死身。　　但是......　　术式再强也有解除的时候，等到苍介解除了术式之后，就是他的死期。　　志村幽当然明白这一点。　　但她只是沉默的看着那个接近自己的闪电人形。　　她在等......　　苍介目光如炬，从天空中仰视着宛如蝼蚁一般的志村幽和阿斯玛。　　“木叶忍者，你说的很对......可是，在术式解除前，足够我杀死你们了！！”　　看来，他不仅是身高增长了，而且连听力也跟着变强了，阿斯玛说的话居然完全被他听了去。



645.雷霆之躯

　　“不自量力的外来者，你们妄图染指我们国家的计划必然会遭到毁灭！”　　“......”　　志村幽没有反驳他，也没有和他BB。　　因为志村幽知道，苍介这种对手是听不进去嘴遁的。　　但也正因为如此，这种反派才同样值得尊重。　　数十年如一日，茹毛饮血，过着在其他人看来像原始人一般的生活，为的就是维护他心中的信念。　　任何妄图开口想要嘴遁的行为都是对他的一种侮辱。　　“......不说话是吗？没关系，你们很快就要葬身在我的「宙斯化身」之中了！！”　　苍介还没来得攻击，他的胸前便爆发出一阵激烈的波动。　　那并非是苍介释放出的招式什么的，而是......一道闪光从中飞了出来，撕裂了他的闪电化身，这种奇妙的景象甚至在苍介的胸口留下了一个肉眼可辨的黑色空洞，就好像苍介被激光炮之类的武器射穿了一样。　　是什么？　　苍介疑惑的同时，他的躯体也跟着震动了一下。　　虽然是闪电化身，但似乎也同时拥有人类的特征，就好像那是苍介真正的身体一样。　　志村幽却眼前一亮。　　她知道......　　自己等待的那个笨蛋终于出现了。　　这也是为什么她没有立刻逃离的原因。　　因为志村幽知道，面对这种让他吃了很多亏的敌人，漩涡鸣人在找回场子之前是不会轻易离去的。　　“吼~！”　　苍介发出愤怒的吼声，同时手中放射出雷电，朝着周围四射而去。　　然而，他除了击穿了空气之外，没能命中任何目标。　　“黄毛小子！你居然还没死！”　　苍介朝着眼前的天空大喊。　　同时，一种撕裂了空气、有别与雷电轰鸣的声响在空中传了出来。　　那是一种好像喷气式飞机飞行一样的音爆。　　志村幽从来没有见过漩涡鸣人的这种形态。　　他的周身是一团蓝色的光团，哦，不用想就知道那是查克拉在熊熊燃烧。　　漩涡鸣人的腿脚后面，则是拖拽出了尾焰一样的蓝色射线，在空中留下了绚丽的闪光。　　几秒钟之后，志村幽就反应了过来。　　这个笨蛋，居然利用查克拉推进自己，在空气中进行飞行！！！　　接着，漩涡鸣人好像一颗流星一样重重地轰击在大地上。　　等到地面炸出一个大洞之后，从中传出了漩涡鸣人的声音。　　“人猿泰山，你没听过的事情多了去了！还有......你应该称呼我为铁臂阿童木！嗯~！”　　之所以不叫奥特曼或者钢铁侠，大概是因为这两个称号被 小胖纸丁次和小萝卜头鹿丸给占了。　　志村幽不禁笑出声。　　阿斯玛看着这一幕，嘴巴都震惊的合不拢了。　　作为阿凯的老同学兼同伴之一，阿斯玛当然认得出，浑身通红的漩涡鸣人使用的招式。　　其名为——八门遁甲。　　可问题是，八门遁甲能飞吗？？？　　阿斯玛从来没听阿凯说过这件事，也没听阿凯办到过这种事儿。　　大概......也只有查克拉多到宇宙无敌爆炸的漩涡鸣人才可以将体内的查克拉用来推进着玩儿。　　气势汹汹的漩涡鸣人从他降落所造成的大洞中走了出来，看他皮肤发红，气焰迸发的样子，当然是威风凛凛，光看那模样，就给人一种奇特的力量感。　　志村幽不着痕迹的张开风之盾，挡下了大坑里飘过来的尘埃和热浪。　　这么说来，他的八门遁甲的第五门杜门终于开启了？　　志村幽猜测着......　　八门遁甲每开一门就会有质变的飞跃，力量并非成倍增长，而是呈几何式增长。　　四门和五门的差距不亚于天渊。　　漩涡鸣人摇头晃脑的活动了一下身体，这感觉真是不错。　　八门遁甲带来的副作用问题不大。　　经过大眼萌和世界抑制力数年来争先恐后的改造之后，这种程度应该还是能够承受的。　　这么说，自己的人间体，已经所向无敌了？　　「啪！」　　志村幽从后面丢过来的小石头砸在了漩涡鸣人的后脑勺上。　　“笨蛋！你就算不打他，他也活不成了。”　　“哼！”　　漩涡鸣人神气的回过头。　　“那我就抢在他术式解除之前打死他，那样的话......他的人头就不算是你的了。”　　当然，漩涡鸣人内心还有一种想法。　　那就是......这个世界上诡异的事情多得很，没了心脏又有什么大不了的。　　万一他还活着呢？　　过几天，这家伙活蹦乱跳的再蹦出来那就有些讨人嫌了。　　不补刀的下场就是 像 水无月死人妖 和 流龙马 那两家伙一样，像是打不死的小强一样又双叒叕出来找茬。　　而他漩涡鸣人已经看腻了这种动画片儿展开一样的套路戏码了！！　　今天，他只想打死这个家伙，或者......打死这个家伙，要不就是打死这个家伙。　　漩涡鸣人双腿弯曲，面朝苍介。　　志村幽还来不及说下一句话，他便像个炮弹一样射向了苍介。　　在苍介反映过来之前，他的躯体又被漩涡鸣人穿透了。　　“吼！”　　苍介发出了愤怒的吼声，接着是一片电闪雷鸣。　　无数的雷暴像是漫天花雨一样朝着漩涡鸣人劈去，势必要让他渡劫失败。　　粗壮的雷霆光柱在大地上劈出一个又一个的大坑。　　那些可怜的居民建筑还来不及反应，就被一道雷劈成了一个圆形的焦坑。　　志村幽来不及为路人们哀悼。　　就像奥特曼大战小怪兽一定会死伤无数一样。　　但却从来没有人说这件事，或者说摄像机根本不讲这个故事。　　没有力量，连当炮灰的资格都没有。　　这就是火影忍者的世界。　　全忍界总共将近6亿的人口，被10万忍者所统治。　　吃亏的永远是百姓。　　【注：火影忍者原著漫画，佩恩说一个大国至少一亿人，火影世界有五大国，所以是5亿人，加上无数小国，6亿人很保守了，但最后第四次忍界大战，却只出来10W有效忍者兵力。10万人，奴役了6亿人。】　　雷霆修复了苍介身体上的创口，而漩涡鸣人则是像是七龙珠里面的Z战士们一样，开始绕着苍介飞行。　　巨量的查克拉迸射带来的是恐怖的消耗和超音速的飞行。　　漩涡鸣人现在的速度快到连苍介的眼睛都无法捕捉。　　虽然落雷的速度是千分之一秒还要少，但问题是落雷和子弹一样又不长眼睛，最终还是得由 拿着手·枪的人扣动扳机才行。　　超音速飞行的漩涡鸣人制造出了一种恐怖的巨型蚊子一样的骚扰效果。　　他上蹿下跳，不断地在苍介的身体中制造出一个又一个的大洞。　　响彻了四面八方的音障爆响又让苍介无法捕捉他的具体方位。　　漩涡鸣人现在可以说是在肆无忌惮的输出了。　　来回多次试验性的打击之后，他发现，这种击穿对方元素化身体的计划取得了优异的效果。　　苍介的雷霆之躯开始出现一丝丝颤抖和不稳定的絮乱。　　旁边观战的志村幽知道，苍介挺不了多长时间了。　　“鸣人！他快要嗝屁了！！！”　　志村幽冷彻的语调在天空回响，利用风遁术式......来扩大自己的声音是一个极为有用的小把戏。　　这样一来，漩涡鸣人就能清楚的听到她的声音了。　　另外，利用话术来让对方的心理出现波动也是常用的伎俩。　　漩涡鸣人嘿嘿一笑，这次，他瞄准了苍介的头部。　　他倒要看看，在对方脑袋上开个洞会出现什么状况。　　「轰隆！」　　数道落雷同时炸响，但漩涡鸣人灵活的躲避了过去，他看到苍介眼睛亮起的时候就知道这家伙在想什么了。　　但随后，苍介那由雷霆构成的大手便朝着漩涡鸣人挥去。另一只手则是挡在了他自己的面前，看样子是要在以防万一的情况下挡住漩涡鸣人的冲击。　　「轰！！」　　漩涡鸣人撞上了苍介的雷霆之拳，他们之间发生了猛烈的爆炸，漩涡鸣人这一次居然没能洞穿过去，而是被对方阻拦住了！！　　「咻~！」　　漩涡鸣人就好像空战片里面坠落的飞机一样，带着轰鸣、打着旋儿，向地面坠去。　　阿斯玛只能干瞪眼，而志村幽却并不觉得自己要一直在旁边观看。　　她抬起手臂，第二次的风遁·指枪已经准备完毕。　　「砰！」　　沉闷的声响第二次划过夜空，志村幽的风遁忍术在空气中留下了一道幽幽的轨迹，风遁指枪在飞行了数秒钟之后，贯穿了苍介的一只眼睛。　　得手了！　　一击得逞的志村幽掉头就跑。　　她可不想尝尝渡劫是什么滋味。　　如同音速索尼克或者闪电侠一样，御风的志村幽化作了一道流光，明明速度快得突破了音速，但志村幽的移动居然没有发出任何的声音！！　　阿斯玛眨了眨眼睛，他只看到志村幽的身形一模糊，接着就不见了！？　　“可恶的小丫头！”　　苍介就像是一个真正的人类那样捂着自己的眼睛，似乎志村幽真的伤到他了。　　但等他打算去寻找志村幽的身影的时候，哪里还能找得到。　　按理说，他身在高空，就算志村幽如何快，也顶多是一只跑得比较快的蚂蚁罢了。　　但问题是，都城的下水道四通八达，志村幽随便掀开了一个井盖儿就跳了下去。　　除非苍介将整座城市的地面掀飞，不然他去哪里找？！



646.漩涡鸣人の必杀技

　　苍介现在的身形明显小了一些，闪电的身形也不如之前明亮，也就是说，这家伙差不多快不行了。　　不过......临死前的反扑总是威力最强的。　　就这一点，让志村幽不得不避其锋芒。　　毕竟，忍者这个职业，总是高攻低仿的，稍不留神小命儿就没了。　　在没有脱离人类身份的桎梏之前，头不能太铁，毕竟，不是谁都有像漩涡鸣人那样的满身外挂的。　　“呸！”　　漩涡鸣人吐出一口唾沫，顺道一把掀飞了压在自己身上的乱七八糟的东西，他从自己造成的大坑里面又重新站了起来。　　这群人猿泰山混蛋的老大果然有点厉害！　　漩涡鸣人浑身都在冒烟，白色的蒸汽不断升腾，那是汗水蒸发所产生的现象。　　开启第五门之后的第一时间，漩涡鸣人就陷入了蒸桑拿一样的感受当中，而现在，这种感觉越发强烈的仿佛置身于火炉。　　尽管经过改造的身体可以屏蔽痛楚，但这种难受的感觉却是无法摆脱的。　　“我要杀了你们！！！”　　天空中忽然又传来一阵怒吼，原本屹立在天际的雷电巨人居然整个人都扑了过来。　　苍介的眼睛放着光，宛如两颗坠落的星辰。　　看他挥拳的动作，即使这一拳打不中，也要倚靠整个身体将漩涡鸣人压死。　　“哼！强弩之末！”　　漩涡鸣人抬起头，不屑地看向天空中朝自己发动自杀式进攻的巨人，还有那大的堪比一座小山的拳头。　　难道这家伙不知道，现在的他这样做等于一个活靶子吗？　　既然是活靶子，那就自然拥有对付活靶子的办法和招式。　　已经品尝过一次硬钢失败的漩涡鸣人可不会傻傻地再来第二次。　　他选择的是......自己一直没对别人使出的新招式。　　那个招式，也该登场了。　　开启八门遁甲的第五门杜门之后，驱动身体的查克拉似乎源源不竭，好像泄洪之后的大坝一样。　　那么，利用这看似无穷的查克拉来施展出必杀技是再合适不过了。　　想到这里，漩涡鸣人直接拉开了马步，右脚在地上划出一道清晰的印痕。　　同时，左手右手成爪，放在右侧的腰间。　　“卡~~~~！！”　　漩涡鸣人的这声呐喊震彻天地，就连在远处顺道收割掉苍介剩下的那个倒霉蛋手下的志村幽都回过了头。　　一阵嗡嗡声在漩涡鸣人的耳边响起，蓝色的光芒开始在他的掌心间绽放。　　“妹~~~~！！”　　蓝色的查克拉球体即将旋转，赫然是螺旋丸的起手式。　　远处，仙人化的敌人身体蓦然分成两截，大片的血花儿从断口处迸发，而回头张望的志村幽却一动不动的站在原地，似乎是呆住了。　　“哈~~~~！！”　　旋转的查克拉陡然加快，然后，在漩涡鸣人的压缩下，蓝色的查克拉球体如同妄图挣脱束缚的怪兽一样开始不断膨胀缩小。　　「滴！」　　一滴鲜血顺着风之刃滴下。　　志村幽恍然所觉。　　那个笨蛋！　　她终于意识到漩涡鸣人要干什么了，志村幽只觉得又好气又好笑。　　“妹~~~~~！！”　　漩涡鸣人的声音越发高亢，甚至压过了直扑而下的雷电巨人的怒吼。　　他的声音传遍了大街小巷，逃难的人们聚集在远处......或地面，或屋顶，或树上，眺望着黑夜中亮如白昼的战斗。　　“哈~~~~！！！”　　漩涡鸣人将手中的蓝色光球用力一推，呜呜哭嚎的压缩查克拉弹猛然膨胀了十倍不止。　　带着凄厉的咆哮，蓝色的光波拖拽着尾焰猛地朝着苍介激射而去。　　漩涡鸣人全力维持着推动龟派气功的姿势，他自信，这一招必将会将敌人轰杀至渣口牙！　　所谓的卡妹哈妹哈，翻译过来就是龟派气功。　　龟派气功，是由龟仙人所创造的绝技，是一种可以将全身所有能量聚集一点浓缩后一起释放出来的绝世招数（对于地球人来说）！！　　这种必杀技，对于查克拉充沛的漩涡鸣人来说，是再也合适不过了！！　　这一击，漩涡鸣人打出了体内百分之90以上的查克拉！　　「轰！！！」　　蓝色的龟派气功与苍介的雷电手臂相接处了，不过短暂的瞬间，苍介的声音就由怒吼变成了惊叫。　　他不敢置信的看着那个蓝色的光波的力量压制推动了自己的拳头。　　雷电躯体中最坚硬的部分居然无法抵挡一时！　　漩涡鸣人推动的查克拉光线，也就是龟派气功的尾焰，在黑暗中绽放出了划破夜空的轨迹。　　这道轨迹随后便随着龟派气功波投入了苍介的雷电化身当中。　　什么雷电拳头、雷电手臂，全无一合之敌，神之一击也不过如此！　　随后产生的大爆炸彻底湮灭了苍介意图杀死漩涡鸣人的可能性！！　　惊天动地堪比尾兽玉爆炸时候的场景制造出了一个纯粹的由查克拉烈焰所凝聚的扩散太阳。　　蓝色、蓝色、蓝色......天地之间的一切被映照的仿佛都只剩下了这个颜色。　　龟派气功一边膨胀一边发出喔喔的声音，蓝色的太阳吞噬了所能接触到的一切......　　“呼~！呼~！”　　漩涡鸣人脱力一般的垂下了手臂，这一击，就连他都感受到了劳累。　　这种感觉，已经至少一年多没有出现过了。　　体内的查克拉被压榨一空，只有少许的查克拉和体力维持着身体的基本运转。　　红色的皮肤和暴起的青筋逐渐退却，八门遁甲的状态已经解除了。　　按照漩涡鸣人的推算，第五门状态下的龟派气功威力和规模要比常态下要强百倍不止，这货不死才见了鬼。　　等到漩涡鸣人重新打量起现场的时候，其他人依旧目瞪狗呆的看着在天空中闪烁的蓝色剪影，他们被这仿佛神迹一样的招式震撼的目眩神迷。　　直到如同一阵风一样赶来的志村幽站到了漩涡鸣人身边。　　她抬头看着天空，微笑道：“结束了。”　　风暴和雷霆消散了。　　但漩涡鸣人的眼睛却眯了一下：“还没有。”　　结束了雷电术式的苍介从天空中坠落了下来。　　尽管他看上去惨不忍睹，但居然还保持着人形的完整？？？！　　眼底亮起针尖儿一样红芒的漩涡鸣人精确的捕捉到了至少4、5公里开外的苍介。　　“小幽...我要去补刀了！”　　不待志村幽出声，漩涡鸣人便咻的一下窜了出去。　　“哎~！”　　志村幽见招呼不成，便砸了下嘴，然后便跟着追了上去......　　......　　......　　一个不大不小的坑洞旁，是喘着粗气，浑身破破烂烂到处都在流血的苍介。　　看他的样子，似乎也是耗费掉了所有的查克拉和体力。　　他的脚下，躺着十几具士兵的尸体。　　田之国大名夜观战斗，尤其是苍介化成了闪电巨人之后，便派出了所有的士兵。　　这些士兵遍布在都城的各处，准备着后续的事情。　　他相信，木叶的九尾人柱力不会轻易失败的。　　三代目火影猿飞日斩和人称忍之暗的志村团藏敢放他到处乱跑，就足以证明，木叶的九尾人柱力不是好看的吉祥物，而是真正的大杀器。　　每个国家的人柱力培养政策都不同。　　一些国家是放任自流，一些国家是精神刺激，还有一些国家拥有良好的人柱力培养传承。　　但，只有木叶，是开启了如同电子游戏中打怪升级一样的套路。　　而且是围着忍界到处溜达着打。　　但偏偏他们避开了最强的四个国家，顶多如同蜻蜓点水一样，一碰就走。　　人的成长需要按部就班的过程，不能一跃而就，人柱力同样如此，看来，木叶的高层也深知这件事。　　所以，他们才让九尾人柱力先从难度最小的各个小国走起，等到适应了，成长了，再去难度更高的地方。　　所以，根据田之国大名的猜测，恐怕用不了几年，漩涡鸣人就要去四大国打怪升级了。　　今晚的战斗，是见证九尾人柱力战力的最好时机。　　结果也出乎了田之国大名的预料，漩涡鸣人果然够强。　　小小的年纪就解决了仙人一族的苍介。　　早已经埋伏好人手的田之国大名就等着苍介落网。　　事实上，都城边缘的士兵们也确实看到了从天而降的苍介，并且追了过去。　　但是......所有人都没有想到的是，苍介还没死。　　他不仅没死，就连胸口的伤势都复原了！！！　　苍介摸了摸自己的胸口，缺失的心脏已经回来了。　　当真是不可思议的秘术。　　作为仙人一族现任的首领，苍介掌握着从1000年前就流传下来的秘术。　　宙斯化身便是其中一种。　　既然敢以神话中的人物来命名，那自然就具有如同神一般的力量。　　修复身体、器官再生......这种连医疗忍术都无法达到的究极治疗在眼前上演了。　　「咻！」　　一只弓箭忽然射中了苍介的后背，疼痛和箭头的冰冷瞬间传遍了全身。　　苍介踉跄了几步，他浑身的肌肉都因此而抽搐起来。　　好像死神在说着要带走他......　　但是苍介抵抗住了这一次偷袭，他的躯体甚至要比虎狼还要强壮。　　趁着他最虚弱的时刻的偷袭也没能要了他的性命。　　苍介丢下手中的一具士兵的尸体，他转过身，嘴角渗出鲜血，狰狞的怒视着偷袭者。



647.强弩之末

　　是一名隐藏起来的士兵。　　这名士兵看到苍介后，他的笑容便凝固了。　　“去死吧！”　　苍介猛地冲过来，他仅凭狰狞的表情和野兽一样的气息就震慑住了这名士兵。　　“不过区区一个杂鱼士兵！和你所忠诚的田之国的大名一样卑鄙！！”　　苍介一拳打在了这个士兵的脸上，当即，这个士兵的脑袋便转了一圈儿，显然是脖颈已经扭断了。　　难以想象，即使是在如此脆弱的状态下，仙人一族的躯体都有着如此强劲的力量。　　下一刻，闻声而至的志村幽便率先到来。　　而仅凭体术奔跑的漩涡鸣人则是被落在了后面，常态下，他的速度真的不如御风而行的志村幽。　　“嗯？！是你！！”　　苍介认出了这个数度偷袭他的小姑娘。　　这让他又惊又怒。　　那种不知名的风遁术式，居然连他在「状态1」形态下的雷电防御和雷电巨人化的形态都能硬生生打穿！　　苍介很吃惊，看到他一身破破烂烂各种兽皮挂在身上的志村幽同样吃惊。　　苍介吃惊的是志村幽居然这么快就追上来了，而志村幽吃惊的是苍介的身体居然完好无损了！　　难道说，那种雷电巨人化身的术式还拥有「结束后修复身体」的功能？？？　　“你以为可以趁我虚弱的时候要我命？！”　　苍介一抬手，他的掌心便凝聚出了一个闪电球。　　闪电球如同在旋转，变形，也就是说这并非是一个简简单单的无印雷遁术式。　　就像螺旋丸有多重变化形态一样，苍介释放出来的这个闪电球显然也拥有相同的素质。　　碗大的闪电球不过眨眼间就扩散成了一片电网。　　「嗤！！」　　闪电球撞上了一层看不见的防护。　　志村幽身边的风之盾闪烁了一下，显现出了它的真实样貌。　　——那是一个如同圆球一样包裹着志村幽的幽绿色屏障。　　正是这个独创的S级术式，挡下了苍介的闪电球。　　风遁克制雷遁，要说几次才会明白？　　当然，志村幽没有趁着对方虚弱的时候进行嘲讽。　　嘲讽别人然后被反杀的事情比比皆是，志村幽可不想阴沟翻船。　　所以，她只是沉默地双手结印，一阵风吹过之后，她的身边已经出现了一排幽幽的如同幽灵一般的绿色透明身影。　　正是「风遁·风分身」。　　要说这种分身有什么好处的话，首先是和「影分身之术」一样的实体分身。　　每个分身都可以实现攻击，预警，探查，修炼等功能。　　其次，耗费的查克拉量可以任意调度。　　在百分之90-百分之4之间。　　这便是志村幽目前可以达到的极限了。　　透明状的风分身双脚离地，甚至没有运动，她们便像是真正的幽灵那样乘着风扑向了苍介。　　“雕虫小技！！”　　苍介怒吼着，双手向身体两侧一扬，他的手中便出现了两道滋滋作响的闪电。　　随着苍介控制下的变化，两道不规则的闪电被凝聚成了两根长矛。　　长矛刺向影分身们，雷遁穿刺第一的头衔当真是锐不可当，影分身被戳到后纷纷消散成一阵清风化在了空气中。　　挥舞着两根雷电长矛的苍介怒吼连连，志村幽的风分身在电弧的闪动中烟消云散。　　但志村幽却不急不躁，再度指挥最后两个风分身冲上去。　　苍介左右开弓，双手同时出击，两根长矛刺穿了风分身，但这时，影分身已经接近了他。　　两点火焰从风分身内部亮起......　　是起爆符！　　志村幽轻易的就将起爆符藏在了风分身的身体内部，组成了经典的分身+起爆符的「分身爆破」。　　这时候，苍介已经来不及闪躲。　　「轰！！」　　两个风分身产生了爆炸。　　气流乱舞，火焰四溅。　　志村幽好整以暇的看着掀起的白色烟雾和橙色光火。　　风助火势，以风分身为燃料进行加成引爆的起爆符威力至少比平时大了数倍。　　那么，苍介被炸死了吗？　　答案是......并没有。　　烟雾开始随风飘散之际，苍介毫不在乎的从中走出。　　尽管他现在只剩下了一点点遮羞的兽皮围在身上，头发和眉毛都被烧着，但他的身体倒没有看到什么伤害。　　而从他脸上和身体浮现出来的花纹来看，吸收了部分游离在空气中的自然能量的苍介显然进入了「状态1」。　　可是既然他没有使用状态2，就说明他的查克拉和体力并不允许进入这个状态。　　那么......依然还是强弩之末罢了。　　“风遁·真空飞弹！”　　志村幽清冷的声音在夜空中响起，幽幽的绿芒凝聚在指尖，十多颗闪耀着碧绿色彩的小流星从指尖发出，拖拽着尾焰朝着苍介袭去。　　“喝啊！”　　苍介一声大吼，一根雷电长矛被他掷向了志村幽，另一只长矛则是用来防御了十多颗小流星的冲击。　　但是......　　风遁·真空飞弹的攻击角度并非是一模一样的，在志村幽的意志下，它们四散而去，从前后左右各个角度袭向了苍介身体的各处。　　与此同时，雷电长矛化作了一道流光，冲向了志村幽。　　志村幽在苍介扬手的一瞬间便一个平移，移动到了侧面。　　在风之盾和风属性查克拉的帮助下，志村幽甚至不需要挪动双腿，便可以做出如同幽灵般飘忽不定的动作。　　如果仔细看的话就会发现，志村幽的脚底也只是堪堪碰触到地上。　　既然不需要依靠自身的体术动作来规避，那双脚是否站在地上这件事也就可有可无了。　　倒不如说，少了摩擦力可以移动的更快。　　「轰！」　　一阵狂风忽然响起，吹动了苍介和一切事物，脚下的葱葱青草全都因为这阵风的关系，向着一个方向集体倾倒。　　并非是志村幽使用了忍术，而是某个黄毛儿突然出现在这里所掀起的飓风。　　“小幽，别抢我的人头！！！”　　漩涡鸣人大声叫着，生龙活虎的......跑过了头......　　“嗯？！”　　和苍介擦身而过的漩涡鸣人停下脚步，他突然冷静了下来。　　因为他发现，目标已经在眼前了。　　“我来补刀了！”　　漩涡鸣人转过身，朝着苍介宣布道。　　他说的理直气壮，虽然苍介不明白补刀是什么意思，但他也知道那不是什么好话儿。　　苍介正被志村幽的忍术打的前后摇晃。　　风遁·真空飞弹在他的身上造成了不大不小的伤势。　　鲜血咕咕咕从樱桃大小的伤口中流了出来，即使看起来无关紧要，但血流多了也是会死人的。　　“这是在跳大神吗？”　　看到苍介奇怪的动作，漩涡鸣人一边说着一边走到了他的面前。　　伴随着这句问话，漩涡鸣人手中由世界抑制力凝聚出来的太刀已经斩下。　　这让志村幽又好气又好笑。　　因为这个笨蛋从来不听人把话说完，或者他自顾自的问了问题，但却我行我素的觉得是否回答无关紧要。　　这种东一榔头西一榔头的混乱经常让漩涡鸣人的敌人和他身边的人摸不着头脑。　　但不得不承认，他的这种随心所欲的混乱很有用，至少......对敌的时候很有用。　　苍介显然没料到漩涡鸣人的这种脾性，仓皇间，他举起手中的雷电长矛。　　这种由雷遁构造的武器虽然强大，但在世界抑制力的强度面前还是不够看。　　漩涡鸣人手中的太刀劈开了雷电长矛，接着劈开了苍介的身体。　　但苍介却没死，因为在太刀落下的一瞬间他整个人便化成了一道人形的闪电。　　「咻！」　　这道人形闪电朝着远方激射而去。　　“干！”　　漩涡鸣人骂了一句脏话，接着便再度追了上去。　　他还不忘回过头对志村幽说，表示苍介的人头是他的了。　　“啧！”　　志村幽砸了下嘴，立刻追了上去。　　......　　......　　苍介用尽了身体中的最后一滴力量，努力的让自己摆脱那两个煞星的追击。　　他进入了一处原野，然后躺在地上喘着粗气。　　这时候，他已经重新化作了人形。　　一阵剧烈的疼痛也伴随着肉体一同归来。　　苍介的胸前开了一道可怖的大口子，血咕咕咕往外淌。　　如果不是雷化之术使用的及时，那恐怕他就被漩涡鸣人劈成两半儿了。　　苍介踉跄着爬起来，朝着前方走去。　　他自信已经将漩涡鸣人和志村幽两人甩在了身后，因为雷遁的速度是其他忍术绝对无法比拟的。　　即使那个小丫头会御风也不管用。　　只要回到沉睡原野......不，哪怕是沉睡原野边缘也好......自己的伤势马上就能得到修复。　　仙人一族的兄弟们......会接应他......　　苍介走了没两步，又重新跪在了地上。　　他浑身浴血，双手紧紧地抓住了地上的泥土，因为伤势过重和屈辱而感到极度的愤怒。　　等到伤势好了之后，一定要亲手杀掉那两个小鬼！！　　「沙沙......」　　一阵脚步声从前方响起，然后停了下来。　　苍介充满惊喜的抬起头，他以为仙人一族的族人来接他了。　　但随后，苍介的脸上便露出了疑惑的表情。　　“你们......是谁？”　　这是苍介临终前的最后一句话。　　一把闪亮的白色骨刀在夜空中划出一道弧线，斩在了苍介的脖颈上。　　骨刀切穿了表皮、血管、肌肉，在触碰到颈骨的时候受到了一点点小小的阻碍，但这不是问题。



648.汇合

　　斩首者稍微加大了一点力气，手臂一按，仙人一族的领袖的头颅便从他的脖颈上翻落而下。　　头颅一阵滚动，咕噜噜的滚进了杂草里。　　辉夜君麻吕看着骨刀上的轨迹，随意的一甩，血珠便被甩进了草层中。　　他的脸上没有任何的表情，可以说是无悲无喜。　　这就是大蛇丸最得意的手下，辉夜君麻吕。　　等到志村幽和漩涡鸣人先后赶到的时候，看到的就是这样的一幕。　　“你们那边都摆平了？”　　志村幽瞧了一眼苍介的尸体，开口问道。　　“我、我的人头......”　　而漩涡鸣人看到这一幕之后，直接呆住了。　　他万万没想到，最后人头居然会被这个嘉米尔一族的白羊座圣斗士所抢到。　　“哼......没意思......”　　漩涡鸣人嘀咕了一句，显然是很不高兴。　　毕竟，他辛辛苦苦打了半天BOSS，结果被登势婆婆的手下给捷足先登了，放谁身上都得生气。　　“......解决了，一共......”　　君麻吕说出了他们几个屠杀的人口。　　其实，君麻吕和其他三人根本没怎么行动，这一次，全靠的是重吾。　　当重吾进入了自然能量极为充沛的沉睡原野中之时，他那自动吸收自然能量过量而无法控制从而暴走的体质便觉醒了。　　重吾的第二人格，杀人人格占据了主导，他疯狂叫嚣着，如同影片中的连环变·态杀人狂那样，将沉睡原野的仙人一族全部屠戮一空，而君麻吕等人只是在小山坡上默默地看着重吾一个人的表演。　　其实志村幽也猜到了为什么这次行动，大蛇丸会派出重吾。　　首先，重吾拥有和仙人一族相同的渊源，也就是可能会有某种羁绊。　　大蛇丸怕因为重吾的这种情况影响了他作为试验品的自觉，于是，就让他亲手出手杀光所有的族人。　　当然，大蛇丸并没有亲口下达这个命令，他只是意味深长的说，田之国的某些家伙令大名头痛了。　　我们作为音忍村的忍者，虽然表面上不听从田之国大名差遣，但其实巴拉巴拉......　　准确的说，这是大蛇丸的恶趣味，他从宇智波一族灭族的事情中得到了启发。　　就像宇智波鼬接受到了木叶高层，屠杀宇智波一族的S级任务密令一样。　　重吾也接受了......田之国大名的命令，嗯，绝对不是大蛇丸自己想要杀光这一族，真的。　　那么，重吾的行为可谓是正义的！　　只要杀光仙人一族，就可以避免田之国内乱！！！　　周围国家虎视眈眈，要以国内和平稳定为第一要务！　　没错，就是这样。　　而君麻吕，则是这次任务的保险。　　大蛇丸的众多手下当中，也只有君麻吕可以无伤压制重吾，就算重吾再怎么暴走，君麻吕都有办法制住他。　　要知道，君麻吕骨头的硬度甚至堪比须佐能乎，当真是恐怖如斯！　　说他才是绝对防御也不为过。　　换句话说，重吾用尽任何手段都无法破防。　　同时，这也意味着，君麻吕才是音忍村忍者当中最强的！　　至于为什么君麻吕不出手杀光仙人一族，自然是因为他的血迹病......　　和宇智波鼬同出一辙的血迹病。　　到底是近亲结婚产生的病症，还是血继限界的病变，谁也说不清。　　毕竟，忍界当中没有那么多血迹病患者的案例可供研究，就算是有，那些血继家族也不会让别人研究。　　熟知剧情的志村幽知道，君麻吕的寿命，顶多还有三年......　　三年后，就是他的寿命终期。　　这也是为什么大蛇丸最终会放弃君麻吕当做自己转生容器的原因。　　和志村幽说了几句之后，君麻吕就准备收起自己的骨头。　　他将那只骨刀缓缓地插入了自己的左臂，看样子是从这里抽出来的。　　虽然君麻吕可以让骨头再生，但那可能会耗费寿命，甚至可能加重血迹病。　　如果没必要的话，还是塞回去比较好。　　“噢噢~~！！”　　就在这时，漩涡鸣人忽然惊呼出声。　　音忍村的各位被他的一惊一乍吓了一跳。　　他们神色紧张的看向漩涡鸣人，不知道他在嗷嗷嗷个什么鬼。　　只见漩涡鸣人指了指君麻吕正往里面放的那截骨头。　　他说：“你这样不会得病吗？”　　似乎是看出了君麻吕的疑惑，漩涡鸣人又指了指地上苍介的尸体。　　“你刚刚是用这跟骨头削他了吧，万一他有狂犬病怎么办，你是不是也得跟着疯了？哦，狂犬病还算小事，要是这家伙有艾滋病呢？你的骨头没消毒就塞回去，是不是也就会顺便感染艾滋了......”　　漩涡鸣人瞎BB啊瞎BB，谁都能看得出来他这是公报私仇。　　但问题是，在场的诸位都卧槽我觉得这个黄毛儿说的好有道理。　　于是，他们看向君麻吕的目光就不同了。　　真的。　　“......”　　君麻吕依然是那副古井无波的模样，但他手中停下的动作却代表了一丝迟疑。　　“我还听说了，你有病！对，有病！”　　漩涡鸣人说着说着就上头了。　　“登势婆婆是不是一开始准备将你作为容器啊，可谁知道，你这不干净的卫生习惯让你染上了疾病，是恶疾哦，结果，你就没有资格作为登势婆婆的容器而存在了，登势婆婆和音忍村的大伙养了你好多年，你却这样，我告诉你，你这样是要向全田之国人民谢罪的！就算你回到圣域，也是要向全圣域圣斗士和雅典娜谢罪......”　　“给我回来！”　　看不下去的志村幽一把将越说越靠近君麻吕的漩涡鸣人给逮回来了。　　她生怕这个笨蛋说着说着就直接暴起，朝君麻吕的脖子上就来那么一刀，就因为君麻吕抢了他的人头。　　别说，他还真能干出这种事儿。　　“别整天给我胡说八道！”　　志村幽恶狠狠地训斥道。　　而这时候，君麻吕已经重新将塞到了一半儿的骨头抽出来，然后随手扔在了地上。　　接着，以肉眼可见的速度，君麻吕胳膊内的骨头开始再生了。　　“嘶~~~！”　　漩涡鸣人倒吸一口凉气，他可从来没有亲眼目睹过这种壮烈的景观。　　就在音忍村众人暗暗嘲笑漩涡鸣人这种乡巴佬一样没见识的模样的时候......　　漩涡鸣人忽然又朝着君麻吕走了过去：“哎~~，我说，你这骨质增生有点严重啊，来，我给你康康......让我康康！！”　　最终，因为志村幽英明的朝着漩涡鸣人的脑壳敲了几下，鼓起一串大包之后，这才避免了志村团藏和大蛇丸常年“友好”关系的破裂危机。　　“那么，现在只剩下最后一个人了......”　　志村幽和君麻吕相视点头。　　剩下的那个人，自然是那位深居宫殿之内的朝香公主了，她也是大蛇丸此行的目标。　　阿修罗像是生孩子一样到处播种的行径自然会引起大蛇丸的注意。　　更不用提甲已经和晓组织以及大蛇丸达成共识。　　阿修罗才是他们的敌人。　　现在，好不容易获得一个有用的试验品，热爱追求真理的大蛇丸哪肯放过这个机会。　　对于朝香公主，他势在必得，出动君麻吕的目的之一也在这里。　　君麻吕的真正来意是为了一路护送朝香公主，确保这个宝贵的试验品能落到他的手中。　　要说志村幽没有反对意见是假的，因为她害怕日后会有某些不好的事情因此而发生。　　但想着现在的鸣人已经完全不同，未来应该能够完美吊打宇智波胖柱才是，所以这层担忧又被志村幽抹了去。　　“那个雷电巨人......”　　一路上，君麻吕罕见的主动开口了，并询问了志村幽战斗的事情。　　其实，也幸亏志村幽这次来到了田之国，顺道还带来了漩涡鸣人。　　不然的话，君麻吕碰上苍介就凉了。　　一群集束导弹式地毯轰炸的落雷，君麻吕能挡住才有鬼了。　　漩涡鸣人之所以没凉，并不是因为他厉害，虽然他确实厉害。　　最重要的是......他有外挂呀！！　　志村幽想到这里，在嘴角抽抽的同时内心又有些欣慰。　　纵便少年热血漫主角，十个主角里面11个有外挂。　　但是......　　有无外挂其实并无问题，外挂只是为了方便剧情展开的要素。　　就算没有外挂，也有诸如命运、强运之类的隐藏外挂。　　真正重要的是......　　“我们能打过苍介是因为运气好。”　　志村幽谦虚的对君麻吕等人说道。　　她当然知道这样说很虚伪，但她就是要试试鸣人的表现。　　下一刻，果不其然的，漩涡鸣人发表了让志村幽十分满意的见解。　　“运气当然是一方面，但最重要的是......”　　漩涡鸣人拉长了强调，故意引起了别人的好奇心和注意力，他几乎将所有人的好奇心钓到嗓子眼了。　　最重要的是什么？　　最重要的是你只要和我一样努力就能摆脱你身为笼中鸟的命运？　　还是最重要的是要相信命运，相信我是预言之子？　　“最重要的是......我漩涡威震天的外挂天下第一！”　　漩涡鸣人朝着自己竖起大拇指，十分嚣张的说道。　　瞧他那嘚嘚瑟瑟的模样，就连平时好脾气的鬼童丸都想揍他。　　简直是让人恨得牙痒痒！　　“......”　　志村幽的嘴角掀起了一丝弧度，脸上也因此浮现出了一个好看的笑容。　　没错......漩涡鸣人外挂天下第一。　　做人呢，就要实诚点，有什么说什么，就像这个笨蛋一样。



649.逼宫

　　“呜呜呜！我的族人，我的族人们啊......”　　得知了沉睡原野的仙人一族基本上已经团灭的六小公主，也就是朝香公主坐在她那充满了女孩子粉色色彩的房间中的蓬蓬大床上，一边饮酒一边不时地哭两声。　　原本可爱的面容已经变得一塌糊涂，鼻涕泡甚至还从鼻孔里面冒出来。　　啧。　　志村幽砸了下嘴，不着痕迹的向后退开了几步。　　真脏~。　　执行完杀戮任务的君麻吕等人已经随着志村幽来到了宫殿，准备将这个表面上是娇滴滴的公主，实际上是个阿修罗牌病毒感染者的家伙抓回去。　　田之国大名对此没有任何异议。　　黑洞洞的晚上，他一个人坐在孤睾的大殿王位上迎接着志村幽他们。　　见到君麻吕之后，他什么也没说，只是摆了摆手，看上去似乎是完全同意君麻吕带走他的小女儿。　　没办法，这是大蛇丸与他立下的契约。　　虽然朝香公主会成为试验品，但大蛇丸保证她会平安活着，也不会少胳膊少根腿。　　这样一来，虽然朝香公主也会受到伤害，但也只是皮肉之苦。　　田之国大名更希望的是，朝香公主能够改过自新，重新做人。　　“这看上去就像是将自己的孩子送进网瘾治疗中心的家长一样......”　　漩涡鸣人在志村幽的耳边小声说道。　　“我都是~为了你~好~~~~~。”　　漩涡鸣人装模作样的学着家长的语气说道。　　直到志村幽瞪了他一眼，漩涡鸣人这才老实。　　之后，他们绕过重重卫兵，进入了朝香公主的居住地。　　——就在王宫的后面，后花园当中。　　这位朝香公主远离了她的姐妹们和尘世繁华，来到了这王宫中的偏远一隅，做一个安静的仙人一族美少女。　　当然，侍女们是不会听从朝香公主缝制兽皮和睡地板的建议的。　　在女官的命令下，侍女们将朝香公主打扮的漂漂亮亮的，就像是一个可爱的洋娃娃。　　她的房间主题也是典型的粉色色调，非常玛丽苏。　　当这位小公主见到君麻吕和志村幽等人出现的第一时间，没有暴起，而是迅速询问了仙人一族的状况。　　因为，当她看到两人的时候就知道，坏事儿了。　　志村幽的脸上是大写的坏，大蛇丸更是坏，两拨人碰一起，那自然是世界毁灭性质的坏了。　　告知的事情的结果让朝香公主痛哭不已。　　苍介嗝屁了，仙人一族也玩儿完了。　　而这些好事，都是这两拨坏蛋一起做的。　　“这个世界上，总有些坏人，是个自己是「哔——」，但其实他不是「哔——」，而是「哔——」！”　　志村幽听着朝香公主好像换了个人设似的连连嘴臭，说出来的词语全都是消音词。　　哦~~，这太过和谐了。　　看来，忍者三戒还是非常有道理的。　　小朋友可不能喝酒喔。　　“比如你！骨头杂碎！！”　　朝香公主盯着面无表情的君麻吕开始骂街，她咯咯咯怪笑着，眼睛里射出了精神病人才有的凶光，仿佛是一条见到了粑粑还垂涎欲滴的土狗。　　现在已是深夜，但小公主的房间内却灯火通明。　　来自火之国某公主的经典作品——不灭明焰系列灯具吊挂在房间的各处，将这里照的如同白昼。　　朝香公主就大模大样的坐在她的粉红色心蓬蓬床上，她的旁边也并非无人，而是好几个士兵打扮的壮汉。　　但他们充满仇恨的视线和发红了的眼眶就知道，这些家伙应该是仙人一族的余孽。　　应该是从一开始就潜伏进来的。　　因为所有的士兵都接受到了田之国大名的命令，彻底离开朝香公主居所的周围。　　“哦哦，公主殿下，你为什么不问问我们的来意呢？”　　音忍五人众之中的鬼童丸嬉笑着开了口。　　由他开口实在是太好不过了。　　君麻吕是面瘫，情绪变化的时候除了语气有所变化外，你几乎从他脸上看不出什么其他东西。　　鬼童丸胖胖的，壮壮的，更重要的是沉默如水守口如瓶，看起来给人很有安全感。　　但问题是，你看他橙色的莫西干先进潮流发型，再稍微花点时间凝视一下他的眼睛......就知道，这小胖子包括目光在内，浑身上下都透露着一股子狠劲儿，显然，他也不适合开口的。　　估计一开口就直接打起来了。　　至于漂亮的女孩子多由也......　　还是算了吧，要是等到她开口，恐怕说出来的话十句有九句都是屏蔽词儿，比朝香公主还严重。　　朝香公主不喝酒的时候好歹还会说人话，而多由也是喝不喝酒都不说人话。　　正所谓嘴臭一时爽，一直嘴臭一直爽。　　在场之人当中，估计没有人希望这里变成菜市场泼妇骂街一样的情景喜剧。　　“呵~，呵~。”　　朝香公主抽泣了几下，忽然歇里斯底地朝着鬼童丸尖叫：　　“为什么要问？！难道不是你~们？？？？？？？？将我的族人像是家畜一样屠宰，难道不是你们，杀死了苍介大哥，杀死了仙人一族老老少少上下百十口人......！！”　　朝香公主捶胸顿足，歇里斯底，她尖叫，咆哮，愤怒，就好像马教主附体，正在饰演琼瑶剧一样。　　她的唾沫星子喷了鬼童丸一脸，鬼童丸整个人都呆住了。　　他一开始只是觉得调戏萝莉好玩儿而已，可是没想到，爱玩儿的他却在今天栽了跟头，被人骂了个口水淋头。　　“你们这些该死的混蛋，暴徒，邪恶反派，我们田之国的事情凭什么要你们管！”　　朝香公主说着，突然冷静了下来，她眼神泛着冷光，看向众人。　　这种说变就变的脸谱和情绪真的是堪称一绝。　　“现在，你们居然敢在谋害了我族人士后，大摇大摆地闯进大名府的地盘儿，而且还是三更半夜的，来对我嘻嘻哈哈，难道你们觉得我长得像个「哔——」，可以任你们「哔——」吗？”　　“什么是「哔——」？”　　漩涡鸣人忽然很好奇地问道。　　“小孩子不要听那么多，堵上耳朵！”　　志村幽测过头瞪了他一眼。　　之后，朝香公主睁大了眼睛，两手一挥，就像指挥起千军万马一样：　　“来人呐！把这些混蛋给我剥皮凌迟！！”　　朝香公主的吩咐毫无疑问是多余的，因为这些家伙在知道了同族惨死后，早就恨不得将君麻吕一干人等生吞活剥。　　君麻吕没有任何动作，这些仙人一族的余孽便将武器架在了他们的脖子上。　　当然，他们没有管志村幽和漩涡皮人。　　也许他们是觉得这俩小孩不可能是打败了苍介首领的人。　　唬谁呢？是不，谁还没有出来混过？　　所以，他们是将全部仇恨转移到了君麻吕的身上。　　他们认为，一定是最强的君麻吕利用卑鄙的偷袭才迫害掉了苍介首领。　　虽然最后的事实确实差不多......　　没办法，这些仙人一族的家伙远离尘世已久，脑子里的沟不够用的，他们都是头脑简单四肢发达的直肠子。　　让志村幽来说，就是这个世界的人不够坏。　　像三代目火影那样老奸巨猾的人太少了。　　1000年就出那么几个。　　夹在君麻吕脖子上的刀是两把，不过轻轻一压，君麻吕的脖颈便溢出了鲜血，瞬间顺着他那飘逸出尘的长袍滴落。　　「朝香公主，你刚刚说......我们谋害了你的族人？但你要明白，你的族人的行为是不道德的，是应该受到严厉谴责和惩罚的，他们才是反派角色。你，明白吗？」　　志村幽盯着朝香公主，嘴唇微动。　　这是一个D级别的风遁小把戏。　　D级别，是下忍级别习得难度，志村幽无意间捣鼓出来的术式。　　这个术式，被漩涡鸣人称作「传音入密」。　　也就是说，现场除了朝香公主以外，没有任何人能够听得到志村幽针对性的发言。　　这个术式的原理是利用风属性查克拉束缚住声音，不让其在空中扩散，接着，便操控声音传达到想要诉说的对象的耳朵中。　　朝香公主神经质一样的左看右看，现在倒表现的真的像是一个精神不正常的人。　　她不知道刚刚那是幻听还是确有其事。　　「朝香公主......」　　志村幽继续道。　　「......我之所以这么说自然是有理由的......在我们火之国木叶，就发生了一起于现在状况类似的事件，嗯，仙人一族与田之国的冲突。」　　“！！”　　听到木叶这个词，朝香公主猛地睁大了眼睛看向了志村幽，她终于发现是谁玩儿的小把戏了。　　「那个事件不过距今三年前......」　　志村幽的嘴角微微上扬。　　「其名为......宇智波灭族事件。」　　“......”　　朝香公主死死地盯住志村幽。　　「宇智波灭族......的辛秘。」　　君麻吕脖颈上的武器又压下了一道，这些家伙看起来真的想要将他剥皮凌迟。　　但君麻吕却淡然的看着朝香公主，仿佛被削的并不是他，而是别人一样。　　志村幽之所以施展嘴遁忍法，当然不是怕君麻吕被削死。　　这几个菜鸡能杀掉君麻吕才有鬼了。　　恐怕这时候的君麻吕在皮肤下早就生成了一层骨骼用来保护自己。　　表面上弄得血淋淋的不过是视觉特效而已。　　志村幽稍微担忧的是，也许这个上头的神经质小公主会选择不理智的自爆。　　嗯......等到君麻吕忽然暴起杀死她所有同伴，然后用冷冰冰的如同命令一样的语气说道的时候......



650.颠倒黑白

　　愣头青并将大蛇丸视为一切的君麻吕很可能会这么做......只要能够达到目的。　　自知逃脱无望的小公主则很可能做出不理智的事情。　　可是君麻吕又不会解释我们只是来抓你的。　　他并非不说，而是估计一开口，这个小公主就会把他堵回去，让他说不出来。　　不善言辞的君麻吕显然不适合交谈，那么，言辞犀利的志村幽此时显然就可以登场了。　　既然这个朝香公主被抓去音忍村是板上钉的事情，那志村幽所做的，不过是将可能发生的变故降到最低，最好这个小公主是阖家欢乐高高兴兴的跟着君麻吕回去。　　到时候，忠实的向大蛇丸汇报一切事情的君麻吕显然不会遗漏志村幽的功劳，这就等于志村幽卖给了大蛇丸一个好处。　　大蛇丸虽然阴险狡诈，但对于面子这东西还是很看重的。　　对于志村幽来说，和能苟到未来的大蛇丸打好关系这条选择，比加入什么迟早会团灭的「晓」好多了。　　所以，她很乐意将志村团藏经营的人际关系一直延续下去。　　“你难道以为你们才是正义的？！这是颠倒黑白！！”　　朝香公主忽然喊了一嗓子，朝着志村幽。　　这让所有人都惊了一下，不知道这是来哪出。　　这就导致某人的手哆嗦了一下，让切入君麻吕脖颈的武器又前进了一分，君麻吕脖子上的血呼呼的往下淌，袍子都被染成了红色。　　漩涡鸣人心领神会的点了点头，他知道，志村幽是在使用传音入密的武林招式。　　志村幽接着道：　　「谁是正义自在人心......我的意思是您不妨听听这件事，然后再定义谁是罪恶，如何？」　　君麻吕直勾勾地凝视着朝香公主，一动不动，就像蜡像馆里面的蜡像。　　对于流淌下来的鲜血，他表现出了完全不在乎的模样。　　这种泰山崩于前而面不改色的定力着实让人震惊，虎的几乎可以和雷影家族相比。　　四代目雷影艾，也是断了胳膊都眉头不皱一下的主儿。　　最可怕的对手莫过于这种。　　不灭明焰照亮着房间，形成了无死角的照明。　　尽管如此，朝香公主的脸上却好像出现了阴晴不定的阴影。　　半晌之后，她终于一挥手，示意仙人一族的族人假扮成的士兵移开武器。　　“......”　　可以看的出来这些家伙有些犹豫，所以，他们的武器也只是在微微向外移动。　　他们每个人眼中都迸射出想要将君麻吕撕成碎片的怒火，但碍于朝香公主的命令......　　不，应该说是苍介的遗愿。　　苍介视朝香公主为他的妹妹、家人、伙伴、族人......　　而苍介死后，现任的仙人一族的复兴大计显然就落在了朝香公主的身上。　　那么，作为小卒子，听从首领的安排也是很正常的。　　可即便如此，他们也不明白，朝香公主为什么要让他们移开武器。　　不是应该直接开干吗？　　“移开武器！！！”　　朝香公主大吼，这样的她倒真有点睾贵的公主的风貌了。　　于是，那些小卒子悻悻的收回了武器。　　“还有你！”　　朝香公主伸出手指着君麻吕。　　“你这个大蛇丸的手下真是有种！”　　对于头脑简单四肢发达的野兽思维的人来说，谁更狠就意味着谁最强。　　嗯，丛林法则......　　志村幽认为朝香公主就是一个脑子抽风的弱·智儿童。　　要忽悠一个儿童再简单不过了，她们的三观还未成型，只要稍微说点中二的话和事情，就可以牢牢地将他们掌控。　　——旁边的漩涡鸣人就是一个被志村幽祸害的成功案例。　　“嘿嘿。”　　漩涡鸣人没心没肺的笑出了声。　　谁也不知道他笑什么。　　也许他是在嘲笑朝香公主马上要落入志村幽的魔爪了。　　因为志村幽曾经对他说过，忍界中最强的武器是「嘴遁」。　　事实也确实如此。　　被嘴遁的对象甚至包括岸本O史的亲儿子宇智波鼬。　　「哦~，朝香公主，您真是一个英明的领导者，您的大度让我敬佩......」　　志村幽先是捧了朝香公主一下，直把她吹的飘飘欲仙。　　下一刻，朝香公主就哆嗦了一下，面红耳赤的坐正身体，大吼道：“别来这套！”　　“？？？”　　众人面面相觑，不明白发生了什么。　　朝香公主十分尴尬的环视了一下她的手下，然后用力咳嗽了几声。　　没办法，志村幽说的话只有朝香公主一个人能够听到。　　于是，志村幽微微颌首，表示失礼。　　“我不相信任何人，尤其是你们这些忍者！”　　朝香公主冷笑道。　　“但在你们临死前，我倒是可以听听你们有何临终遗言。”　　“......”　　志村幽不着痕迹的翻了个白眼。　　这个朝香公主死到临头了还嘴硬......或者说，她根本没意识到自己的处境？？？　　她可是被· 能够和四代目风影罗砂一较高下的君麻吕 和火影忍者主角漩涡鸣人给包围了耶。　　这就是所谓的夜郎自大吗？　　嗯哼。　　尽管志村幽心里面鄙视地很，但依然和颜悦色的展开了嘴遁。　　具体就是，宇智波一族灭族的细节。　　......宇智波一族想要反叛，夺取木叶政权。　　他们安排在木叶高层身边的棋子，打入了暗部内部的叛徒......也就是间谍宇智波鼬。　　宇智波一族想要利用宇智波鼬获取高层的秘密，然后趁机策划政变行动。　　可是他们不知道的是，宇智波鼬被崇高的火之意志所感召，坚决不与他们同流合污。　　啊~~~~，他是一个多么高尚的少年啊。　　三代目火影说，宇智波鼬七岁就可以用火影一样的思维来思考。　　志村团藏说宇智波鼬的眼睛看穿三界。　　大蛇丸说他永远战胜不了宇智波鼬。　　宇智波胖柱从来不认怂，但最后也不得不承认，宇智波鼬才是真正的火影。　　初代目火影千手柱间对胖柱说你有个好哥哥啊，他是比我更出色的忍者哦!　　二代目火影千手扉间说宇智波鼬是超越了狭隘一族的优秀火之意志继承者......　　三代目土影说宇智波鼬是忍界的英雄!　　卡布兜说他是最值得秽土的人，是完美的，拥有宇智波族都没有的真正曈力，得到他就可以掌握一切! 果然非等闲之辈!　　旗木五五开说他施展忍术的速度太快了，即便拥有写轮眼的我也根本没有看见他结印!说他的万花筒写轮眼释放的幻术月度是解不开的，只有被秒的份!　　他的剑术和索隆鹰眼之类的三流剑客不是一个次元——路飞　　鼬是可以开启第三第四第五种卍解的存在——黑琦一护　　他是比传说中的3奥还强大的传说，3奥只能给他舔鞋——奥特之王　　即使是22世纪，也没有任何秘密道具能打败他——哆啦A梦　　......　　最后，宇智波鼬这个继承了火之意志的优秀天才少年......　　为了大义，为了害怕宇智波一族政变会引起其他国家入侵......　　毅然而然的决定了灭族。　　他不仅杀死了隔壁的婶婶阿姨，还杀死了宇智波翠花，和她家刚出生的小婴儿宇智波狗蛋儿。　　最后，更是灭自己满门，连自己的父母都杀了！　　宇智波一族上千人口，全部死于宇智波鼬一手！！！　　这是多么的可歌可泣呀~！　　......　　说完了他的光荣事迹的志村幽装模作样假惺惺的擦了擦并不存在的眼泪。　　「哦，抱歉，我被宇智波鼬的大义灭亲的正义行为所感动了。」　　“......”　　这番话将朝香公主听的目瞪狗呆。　　她从来不知道，宇智波一族还有这样的隐秘。　　加上信息量太大，她居然一时半会没有反应过来？！！　　擦完了“眼泪”的志村幽重新抬起头，45度角斜视屋顶。　　当然......　　志村幽隐瞒了“官逼民反”木叶高层不是东西逼得宇智波一族造反的前提。　　也隐瞒了不管宇智波一族造不造反，木叶高层都要除去他们的事实，所谓的造反只是个收回埋下的种子。　　更是隐瞒了 宇智波带土协助宇智波鼬杀光宇智波一族，他也是凶手的事实。　　但历史从来都是属于胜利者的。　　宇智波一族灭亡了，这就是现实。　　所以怎么编排，就随志村幽的喜欢了。　　何况，她所说的也是木叶高层编排的「官方版本」，毫无违和。　　......　　剩下的，就是拐弯抹角的影射仙人一族。　　仙人一族就好比宇智波一族，妄图造反。　　田之国大名就好比木叶高层。　　那么，田之国大名让音忍村剿灭仙人一族的做法就是正义之士的做法。　　「朝香公主......你可知道......」　　志村幽灵机一动，觉得还得加把劲儿，因为她明显的看到朝香公主动摇了。　　毕竟，要比狠，谁能狠过杀全家杀父母的宇智波鼬。　　这种狠人，很受中二少年少女们的喜欢。　　就算宇智波鼬去吃粑粑，少年少女们都会欢呼为他洗白。　　说宇智波鼬最~~帅了。　　「这个大义灭亲的任务本来应该是由你去做的，完成后，你就会和宇智波鼬一样，成为背负一切的黑暗♂英雄......田之国大名难道不知道你和苍介走的最近吗？他难道不知道你想联合苍介一起篡夺王位吗？可是他为什么没有将你监禁起来，反而任由你到处乱逛......因为，你是他的女儿啊！」　　背负一切的黑暗♂英雄。　　这个称号可谓相当的有吸引力，不亚于“啊啊啊，我的王之力啊！！！”这种中二病宣言。



651.成功嘴遁

　　宇智波一族是反派，木叶才是伟光正。　　志村幽每说一句，朝香公主脸上的怀疑人生就增加一分。　　虽然脸上仍然带着满不在乎的冷笑，但看表情就知道，她动摇了。　　她在怀疑，自己是否真的是正义的，苍介所说的那些事又是否完全正确。　　「瞧瞧，人家宇智波鼬干的是正义之事。大义灭亲了，背负了一切成为了黑暗♂英雄。而您......」　　志村幽的目光环视过几个小卒子。　　「仙人一族的人让您觉醒血脉，然后成为了你的同伴。您为你们的伟大共同事业出生入死，将自身安全置之度外。但是，这些小卒子，非常轻视您，您刚刚对他们下达命令的时候，他们明显迟疑了。相信在场之人只要不瞎都能看得到。呵呵，一些不听从命令的下属意味着什么，相信从小身居高位的您比我还要清楚......」　　挑拨离间的志村幽挑了挑眉毛，非常高兴地看着朝香公主的脸色变得铁青。　　其实志村幽只是根据事实表现加上自己的添油加醋而已。　　但你不能说她胡说八道，颠倒是非。　　因为，这就叫......站立的角度不同，看事物的角度也不同。　　嗯，就是这样。　　「......您看，朝香公主，沉睡原野的仙人一族的覆灭已经成为了定局，可是，仙人一族的血脉依然流淌在田之国皇室当中，您，还有您的大姐，玉子公主，全都是觉醒了仙人化的仙人一族后裔，这代表仙人一族的血依然在延续。」　　“什么意思？”　　当志村幽暂时性的停顿之后，被勾引起了好奇心的朝香公主急忙问道。　　「意思就是......不知道您听没听过挟天子以令诸侯这件事。」　　志村幽的目光再次扫过朝香公主的几名手下。　　之后，她向朝香公主解释了「挟天子以令诸侯」的意思。　　意思就是仙人一族虽然表面上完蛋了，但实际上依然还存在，并且统治着这个国家，具有至高无上的地位。　　那么，复兴仙人一族显然不应该按照老路子走。　　因为这几个仙人一族的“余孽”，即使和你在一起也掀不起什么风浪。　　事情已经成为定局了。　　应该另寻他法。　　他们也肯定明白现状。　　所以......这些家伙会不会做出挟天子以令诸侯的事情，要挟你，然后向田之国大名要好处呢？　　“他们敢！！！”　　朝香公主猛地一拍旁边的小柜子。　　啪地一声，精致的梳妆台就碎了一地。　　这忽然来的一下，又将其他人吓了一跳。　　他们不知道朝香公主发什么神经，看她的目光也越发奇怪。　　「哦哦，看他们的目光，朝香公主......」　　志村幽假装害怕的后退了一步。　　「这几个大老爷们......一看就**十足的大老爷们，绝对的野兽派，他们真是吓人。您要是依旧要将自己站队到沉睡原野派系的仙人一族的话，你想想，身为仙人一族的最后一个女性，在族群中应该会担任什么角色？」　　朝香公主的脸色刷的一下就变了。　　担任什么角色？当然是嘿嘿嘿，少儿不宜的马赛克，那什么画本的角色了。　　“嘶......”　　想到这里，朝香公主倒吸了一口凉气。　　因为于情于理，志村幽说的都太有道理了。　　之后，她的目光在数名手下的身上巡视，越看就越觉得很可能如志村幽所说。　　那种未来......真是让人作呕！　　当数名族人察觉到朝香公主的目光，并转过身来看她的时候，朝香公主的脸上又恢复了古井无波的模样。　　看来这变脸技能，在关键时候也是可以排的上用场的。　　“所以......”　　朝香公主沉思道。　　“你是来......嗯，嗯那个，来和我进谏一个合理的建议的？”　　「当然，公主殿下。」　　志村幽微微欠身，致意。　　志村幽知道，她已经将朝香公主忽悠瘸了。　　接下来，就是更进一步。　　「其实坦白的说，我有一个非常非常合理的建议。因为提出这个建议的我相信，您可以帮助我得到我想要的东西。」　　来了......　　志村幽这么说，自然是为了让朝香公主不起疑心。　　因为全心全意帮助一个人但不求回报，这种事情放谁身上也不会相信。　　志村幽正是“有所求”，才和朝香公主沟通。　　所以，这样也显得更加真实。　　“你想从我这里得到什么？”　　朝香公主回应道。　　她的态度越来越平和，语气也越来越友好。　　「当然是能够保证沉睡原野能够不受野兽的骚扰，从而正常的达成开发企划。」　　“野兽？！你在让我发笑？区区一些野兽能够阻挡的了忍者的脚步？”朝香公主疑惑道。　　「是的，野兽！」　　志村幽在野兽两个字上加重了语气。　　下一刻，朝香公主恍然大悟。　　在志村幽的视线扫射过不明所以的几个仙人一族的余孽的时候，朝香公主就明白了。　　能够阻挡的了忍者脚步的自然是沉睡原野的仙人一族的残存分子。　　这些遵循先祖，遵循丛林法则，像野兽一样生存的沉睡原野族群，现在反而成为了朝香公主的心腹大患。　　既然遵循野兽的做法，那自然某些事情上也是和野兽一样。　　比如，「哔——」，少儿不宜的「哔——」。　　朝香公主作为唯一的一名女......哦，雌性，在他们的眼里自然不过也是一个「哔——」。　　“是的......没错......野兽......”　　朝香公主轻轻点头，眼睛眯起，就连她的嘴角也流露出了一丝阴冷的笑容。　　仙人一族的游戏虽然好玩，但如果风向变了，变得会危害到她，那她就会毫不犹豫的将这些家伙抛弃。　　志村幽相信，朝香公主就是一个这样自私自利的人。　　她的思维中绝对不存在什么 大无畏精神，或者其他什么之类的高尚情操。　　“既然是烦人的野兽，那自然要消灭才安全......”　　朝香公主这样说着。　　下一刻，她便突然暴起。　　白皙柔嫩的顺手瞬间变成了漆黑的利爪，朝香公主毫不犹豫地将利爪从身后捅进了两名手下的后心。　　当他们猛地身体震撼了之后，便看到一个漆黑的爪子从自己的胸口探出。　　“朝、朝......”　　两名手下来不及说什么，便当场毙命。　　他们头一歪，然后便软软地瘫倒在地上。　　现场所有人都被这种变故给惊呆了。　　没有人知道发生了什么，又是为什么，朝香公主会突然暴起，并且攻击自己人。　　难道她是中了什么幻术？？　　“朝香公主！！！”　　这时候，剩下的两名部下才大叫出声。　　但他们还来不及阻止，便被如同异形怪物一样迅速的朝香公主命中了要害。　　这一切，不过发生在电光火石之间，眨眼的功夫，朝香公主便帮助君麻吕做完了他最后的工作——主动杀死了最后的余孽。　　“咳咳咳......”　　唯一还没死透的仙人一族的家伙躺在地上。　　朝香公主的爪子撕裂了铠甲，进入了他的体内，然后将体内的内脏搅了个稀巴烂。　　可即便如此，这个顽强的家伙也没有立刻死去。　　他恶狠狠地盯着朝香公主，用恨铁不成钢的语气说道：　　“你这个白痴小鬼，居然选择和志村团藏的孙女合作......志村家，可尽是一些吃人不吐骨头的存在......你居然答应和她合作！！真是愚蠢至极......”　　幸存者一瞬间便明白了什么，他根据刚刚朝香公主的反应，就知道一切都是志村幽在背后捣的鬼。　　现在，他即将死去，也只能用这种激烈的方式来劝说朝香公主。　　“大胆！！！”　　朝香公主忽然咆哮一声，小脸儿涨的通红，一路从面部红到了小巧的耳朵。　　“你敢侮辱我！我可是尊贵的田之国的第六公主！！！”　　“咳咳......”　　幸存者猛烈的咳嗽了几下，脸上尽是讥讽。　　“你是白痴国家的白痴公主！这个世界上，总有些人，以为自己是「哔——」，但其实他不是「哔——」，而是「哔——」......和志村家的人合作，你就等死吧！”　　“闭嘴！”　　朝香公主眼睛里冒火。　　“本公主现在就要让你知道，你才是一个「哔——」！”　　朝香公主双爪探出，如同抓O龙爪手一样抓向了幸存者的胸口。　　「嗤！！」　　朝香公主将他穿了个透心凉儿，顺便，朝香公主也因为这残暴的杀法而被溅射了一脸鲜红的血液。　　“......”　　幸存者挣扎着仰起头，嘴巴里面想要说什么，但生命已经离他而去，血沫也塞满了呼吸道。　　最后，他头一仰，怒目圆睁，就这样不甘地死去了。　　“呼——”　　杀完人的朝香公主深深地吸了一口气，手中的黑色利爪逐渐退却，重新变回了那娇嫩的小手。　　但问题是......现在那小手已经被染红了。　　下一刻，朝香公主转过身，看向志村幽。　　“嗯，那个......嗯，志村小姐......”　　朝香公主显得有些拘束，因为使用敬语的原因，让她别扭了好一会儿。　　“那个......您现在可以告诉我您的提议了吧。”　　朝香公主瞪着两只水汪汪的大眼睛，看上去清纯又可爱。　　但是......　　如果结合她现在满手的血液，被染红的白色长裙，还有溅射了那一脸的鲜红血液，让她看起来像是恐怖片电影里面应该出现的角色。　　怎么看怎么诡异。　　“哦......”　　志村幽微笑着点了点头，这一次，她终于撤掉了传音入密的忍术，让所有人都能听到她的声音。



652.忽悠成功

　　“首先，您必须明白一件事情......”　　看着地上的四具尸体，志村幽不着痕迹的掩盖了自己愉悦的表情。　　“尊敬的公主殿下，从今天开始，你就不再是单纯的为您自己而活，而是为了田之国万民......和田之国的自然风貌而谋福祉。民众不知道保护环境的重要性，但这不是问题，他们需要的是一个英明的领导人来教诲他们，监督他们，纠正他们......这，才是真正的王者之风......”　　朝香公主连连点头，被志村幽忽悠的飘飘欲仙。　　她甚至仿佛已经看到了自己成为田之国大名，统率国民的情景。　　“您的父亲，田之国的大名殿下，认为您拥有这样的继承者素质。所以......当您完全做好了成为一名王者的心理准备之后......您将乘风破浪，跨越遥远的土地，到达音忍村。而传说中的三忍，大蛇丸大人，将会成为您的老师，指导您如何成为一名合格的王者、如何掌控民众和部下的心理、以及如何使用仙人一族的力量......而君麻吕先生和另外几名先生小姐将在旅途中为您保驾护航......总之，未来您必将会成为至高无上的田之国大名！”　　“噢噢~~~。”朝香公主的脸上露出了兴奋至极的笑容，被志村幽这么一说，她巴不得立刻去拜见大蛇丸了。　　原来她的父亲大人还有着这样的深意啊。　　嗯，由传说中的三忍来做她的老师，并不掉价。　　......　　呵！老师？　　志村幽此刻所想的是，大蛇丸不把你切片研究了算你走运！　　“不过......”　　腹黑的志村幽又开口道。　　“不过？”　　一身鲜血痕迹的朝香公主转过头来，笑颜如花。　　志村幽就这样盯着她。　　「不过...在此之前，我诚心的希望您先去洗个澡......」　　......　　......　　最终，田之国大名的六女儿高高兴兴的上路了。　　君麻吕他们带来的「黑棺」甚至都没用，朝香公主就自愿跟着他们一路去音忍村去鸟~~~~。　　哦，可怜的羊入蛇口的小家伙儿。　　志村幽心想。　　希望大蛇丸能给她基本的人权待遇。　　君麻吕临走前，又告诉了志村幽一件事。　　希望她不要为难玉子公主......或者其他的田之国公主。　　当然，作为感谢的礼物和代价，大蛇丸将会很乐意和她分享关于「咒印」的知识......　　听到这个提议，志村幽心动了。　　大蛇丸是能够将术式和人体逐渐改良的绝对天才。　　甚至克隆人这种东西都是大蛇丸发明的，简直diao爆了。　　作为一名生物科学的巨人，志村幽如果能够站在他的肩膀上俯瞰，那就再好不过了，比起一个人关门造车和盲修瞎练强多了。　　“好吧。”　　志村幽欣然接受了这个提议，并且准备有空去音忍村走一趟。　　她不怕大蛇丸对她不利。　　因为就血统上来讲，志村幽并不值得大蛇丸关注。　　而志村幽的风遁忍术之所以会达到如此高度，全都是因为家族传承和个人头脑。　　家族传承意味着志村幽可以接受良好的教育。　　说是木叶最好的教育也不为过了，因为她的爷爷，志村团藏，是木叶最强的风遁忍者。　　志村团藏使出的风遁甚至可以削须佐高达。　　要知道，宇智波一族的须佐高达可是连尾兽玉都能防住的，而志村团藏居然能够破开须佐能乎的防御，就这一点，足以证明志村团藏木叶第一风遁忍者的地位。　　有最强的风遁忍者无私的倾囊相授，志村幽的忍术造诣自然是一日千里。　　对于大蛇丸来说，志村幽厉害的并不来自于遗传学，而是她个人本身的头脑。　　何况，大蛇丸早在数年前就已经盯上了写轮眼。　　经过一系列的研究之后，大蛇丸又发现了新的奥秘。　　那就是......阿修罗与因陀罗转世的秘密。　　尽管志村团藏没有在宇智波灭族中给与大蛇丸写轮眼，可是......神秘万能的大蛇丸当然有的是渠道。　　比如，某个名为宇智波申的倒霉蛋，还有他的克隆体。　　从宇智波申身上的写轮眼研究之后，大蛇丸这位科学怪人得出的结论是......　　如果不占据因陀罗转世者的身体，那将毫无意义。　　因为普通的宇智波根本无法开启轮回眼。　　先不说大蛇丸不是宇智波鼬的对手，就算是，他也对宇智波鼬失去了兴趣。　　因为宇智波鼬并不是因陀罗查克拉的转世。　　只有拥有因陀罗查克拉的转世者，才能上达天意，在注入阿修罗查克拉转世细胞之后，觉醒成为「轮回眼」！！！！　　换句话说，宇智波鼬的极限就是万花筒写轮眼了。　　因为世界上很可能除了宇智波佐助之外没有第二双写轮眼可以使用。　　但即便他挖去了宇智波佐助的眼睛，也不过是永恒万花筒。　　大蛇丸的野心大着呢，成为第二个六道仙人才是他的野望。　　拥有无穷无尽的寿命，最强的躯体，学遍世间一切忍术，洞察世界真理！　　这......便是忍界唯一的狂气科学家凤凰院大蛇丸的梦想！！　　咦？？那...兜就是助手药师斯蒂娜了哟？　　这么一想，筒子就是自己的便宜吉酱了？　　......　　数天后......　　志村幽和漩涡鸣人再次来到了大名府宫殿的后花园中。　　原本属于朝香公主的住宅现在已经被另一个人所取代。　　玉子。　　玉子公主。　　“您看起来气色不错。”　　“嘿嘿。”　　坐在白色床铺上的玉子公主听到了来访者的慰问和某个黄毛的笑声。　　这两个来访者正是志村幽和漩涡鸣人。　　虽然只是两个小家伙儿，但他们给玉子公主的感受却是不寒而栗的那种。　　她的朝香妹妹离开后，这里就成了她的住所。　　表面上是疗养，但其实是幽禁。　　田之国大名没法对外开诚布公的谈论仙人化的事情，而田之国的人民显然也无法接受一个可以随时变成怪物的公主。　　于是，田之国大名便将她的女儿幽禁在了这里。　　这也是无奈之举。　　玉子公主命令仆人们撤掉了那些粉红色小女生色调的布置，还有那可以晃瞎人眼的数量的不灭明焰灯火。　　简易的一个深棕色有了年纪的衣柜，一张白色的床铺，桌椅，梳妆台，书架......　　基本上就是普普通通的家具和装饰。　　只有这样，玉子公主才会感受到一丝宁静。　　没事的时候她就会翻翻书，或者呆坐一整天。　　这时候，阿斯玛也进来了，他刚刚在外面抽了一根烟。　　要知道，这里是禁止吸烟的。　　首先是玉子公主不喜欢香烟的味道，再就是，香烟可能会破坏那些摆放的装饰用和观赏用的古董。　　玉子公主在是一个考古爱好者的同时兼具古玩家。　　“哟，阿斯玛。”　　志村幽朝着阿斯玛打了声招呼。　　阿斯玛一愣，然后便点了点头。　　然后，志村幽的下一句话差点让他跌倒。　　“你真的不考虑一下玉子公主？”　　“噗~~~~！”阿斯玛差点没被自己的口水呛死。　　听到志村幽的发言后，玉子公主的脸也明显红了，因为，当时......　　“你看，你那天都看过人家公主殿下的果体了，怎么说也得负起这个责任吧。”　　志村幽有些揶揄的说道。　　她指的是那天在野外找到被抓走的玉子公主的那会儿。　　“我、我，唉！你就别消遣我了......”　　阿斯玛一脸头疼的模样。　　“别......别看我。”　　满面羞红的玉子公主用双手遮盖住了自己的脸颊。　　哦，好像不单单是羞耻的问题。　　在三人的注视下，玉子公主的身形和外表开始产生变化......　　仙人化......又开始了。　　志村幽冷冷地看着她。　　玉子公主出现了“返祖”现象这件事，知道的也不过是寥寥数人。　　阿斯玛、漩涡鸣人、志村幽、田之国大名、君麻吕等人。　　“移开双手，玉子公主。”　　在阿斯玛看来，冷冰冰开口的志村幽提出了不合人情的无理要求。　　一个人有一天忽然变成一只怪物，并且得知自己身上流淌着的怪物血脉，那一定有可能会崩溃的吧。　　阿斯玛还来不及开口打圆场，志村幽便接着道：　　“你不必害怕，你与朝香公主不同，朝香公主并非因为仙人化的原因才被送到大蛇丸那里。”　　志村幽向玉子公主说明了事情的原委。　　当然，隐去了阿修罗的事情，因为知道这件事对她而言并没有好处。　　况且就算她知道了也没卵用。　　像阿修罗这种BOSS级别的敌人，不是知道就能挡得住的。　　虽然根据鸣人所说，阿修罗的力量还未复原，但这不妨碍她进入田之国干坏事。　　“你必须学会控制这股力量。”　　就像奥特曼或者假面骑士变身一样。　　“你是田之国大名的第一顺位继承人，你肩上的担子很重。”　　喂喂，这是安慰人的方法吗？阿斯玛在一旁默默吐槽......　　“在未来，你可能会有丈夫，也可能会有孩子......”　　说到这里的时候，志村幽明显看到玉子公主颤抖了一下。　　玉子公主当然想和其他普普通通的女孩儿那样。　　去恋爱，然后走入婚姻殿堂，然后有一个或几个属于自己的孩子。　　“为了你未来的家人着想......你也应该学会控制这股力量......”　　志村幽的声音仿佛具有魔力一般。　　玉子公主的身体不再战栗，人外娘的外表开始退却，逐渐开始恢复了人形。　　啧。　　志村幽不着痕迹的砸了下嘴。　　其实玉子公主的人外娘形态挺好看的，这些人怎么不懂得欣赏呢？　　其实，并非是志村幽的嘴遁起了作用。



653.田之国篇·完

　　她只是起到了推波助澜的辅助而已，真正起作用的是玉子公主自己的内心。　　对恋爱的渴望，对组建家庭的渴望，对成为一个母亲的渴望......　　这种渴望的力量是很强大的。　　在志村幽等人的注视下，玉子公主缓缓地变回了人形，她大口喘着气，仿佛这用尽了她体内所有的力量。　　仙人一族的力量和查克拉没什么不同，终究是可控的。　　即使是被称为杀人鬼的天秤重吾，只要敢用于去面对这个事实，那终有一天，也能够自如的控制暴走。　　志村幽相信，玉子公主会做好这件事的。　　......　　翌日清晨，作为开发企划的木叶随行人员，志村幽、漩涡鸣人跟随着阿斯玛和田之国的官员一起来到了那片神秘的土地上......被称之为沉睡原野的土地。　　那里是一片繁茂的丛林生态，一片广袤的沼泽地隔绝了两界，阻止了普通人的窥探，但对于水上行走如履平地的忍者来说，沼泽地什么的根本不是事儿。　　一同前来的还有玉子公主。　　她被志村幽悄悄的带出来了，理由是可以帮助她控制病情。　　不待正在和田之国官员交谈的阿斯玛注意这边，志村幽他们已经悄无声息的越过了沼泽地，来到了丛林中。　　这里生态盎然，鸟儿，蛇类，各种动物和猛兽应有尽有。　　志村幽觉得这里建造成一个旅游生态园倒是很不错。　　一边建起供人游玩和住宿的建筑设备，一边伺机开发地下的宝贵金属资源。　　可谓是一举两得。　　当然，详细的计划要回去和三代目火影打个招呼才行。　　就在这时，感知异常敏锐的漩涡鸣人似乎发现了什么。　　志村幽和他一同继续深入这片原野，看到的是......　　如同经历了一场现代战争之后的凄惨场景。　　到处都是披着兽皮的人类的尸体，各种断肢，灰黑的余烬到处可见。　　这场景足够让人想象，天秤重吾像是高达开启了浮游炮那样，用他的状态2下的查克拉生体器官大炮将这里炸了个遍。　　“......”　　志村幽皱起了眉头。　　被破坏的环境不是问题，大自然的伟力在几年间就能将它们造成的痕迹修复掉。　　可是这一地仙人一族的遗骸......看来得有人去好好给他们收尸一下了。　　不然的话，这座生态园建成的时候，就又要产生各种怪谈和夸张的负面新闻了。　　在遍布着死人堆和简易的树屋平地的尽头，是一座竖立着的雕像。　　它的容貌，看起来倒是和苍介有几分相像。　　但志村幽绝对不会认为这是苍介。　　因为这座雕像明显的经历了漫长时光的侵蚀，至少成型已经有数百年之久了。　　如果她没猜错的话，这座雕像所刻画的人物正是苍介的祖先。　　志村幽毫不犹豫的上前，右手摊开，一个幽绿的查克拉团子搅动了空气。　　正是风遁·螺旋丸。　　随后，志村幽便一掌拍在了石像上。　　石头的粉末扑簌而下，不过眨眼的功夫，整个石像便被无数细小的风刃切成了碎屑。　　无论是对田之国还是对志村幽来说，这种历史中的尘埃就应该消亡在历史中。　　——既然仙人一族的人那么热爱这片土地，那就永远的安息在这里吧。　　风遁螺旋丸咆哮的声音没能引起多大的骚动，顶多有几只鸟儿或者小兽一蹿而空。　　“玉子公主。”　　志村幽转过身，看向有些站立不稳的玉子。　　她被这里的景象给吓到了，尤其是，满地的尸体和残肢。　　娇滴滴的玉子公主什么时候见过这种场面。　　幸好，志村幽利用风遁忍术施展出一阵清风托住了摇摇欲坠的公主殿下。　　不然的话，玉子公主就要跪在地上向她行五体投地大礼了。　　此时，阳光明媚，温暖的同时又有些清冷，这里丛林幽深，人迹罕至。　　两女一男在一起会发生什么呢？　　当然不会发生任何事情。　　漩涡鸣人已经跑到一旁找蚂蚁玩儿去了。　　他发现这里的蚂蚁个头要比木叶见到的大多了，对于他来说，这是一次可以找到乐子的旅程。　　而志村幽，则需要和玉子公主在语言上交流一番。　　“其实，仙人一族，在数千年前并不叫这个名字。”　　志村幽认真的说着，但漩涡鸣人已经笑出了声。　　玉子公主奇怪的看了漩涡鸣人一眼，蹲在树下的他仿佛脑袋后面长了眼睛，察觉到玉子公主的视线后，他立刻不笑了。　　刚才漩涡鸣人之所以发笑，是因为他知道，志村幽又要开始霍霍人了。　　“德鲁伊。”　　章口就莱的志村幽仿佛没有听到漩涡鸣人的笑声一样。　　她平静地诉说出了这个词语。　　“德鲁伊？？”玉子公主疑惑道。　　“没错，德鲁伊。”　　志村幽点了点头。　　“所谓的德鲁伊，意即自然沟通者。他们可以和动物交谈，指挥动物，变身成狼人、巨熊、老鹰......借助自然的雷霆和风暴，朝阳、夜晚，都可以成为他们的力量。但德鲁伊却并非自然的主人，相反的，他们通过融入自然，认为自己不过是自然中渺小的一份子来获取自然的力量。”　　志村幽说的煞有其事。　　如果这时候有另外一名穿越者在这里，他一定会说...住口！不要再说啦！这根本不火影！　　“仙人一族，显然天生拥有亲近自然的力量......闭上眼睛，感受它们......风、阳光、空气、植物、水流、动物、昆虫......”　　玉子公主缓缓地闭上了眼睛，在志村幽的忽悠......哦，是引导下，她仿佛又感受到了那些从外界涌入自己体内的力量。　　不！她甚至可以看的到！　　眼前那漂浮在空气中的色彩，自然能量。　　没错，是自然能量。　　玉子公主清晰的“看”到了自然能量从体表涌入了自己的四肢百骸......　　正是这些自然能量，将她的身体引起了仙人化的变化......　　......　　正在感受自然的玉子公主没有发现，志村幽那毫不掩饰的吃惊表情。　　以及......漩涡鸣人都停下了玩儿蚂蚁的行为转而回过头来观察着她。　　万物似乎因为玉子公主的觉醒而欢呼。　　草丛、树干、花儿......这些植物仿佛拥有生命一样沙沙作响，向着玉子公主伸出了枝条。　　卧槽？！　　我只是随便说说的而已。　　志村幽目瞪狗呆的看着这一幕，她没想到，自己随口胡诌的心灵鸡汤暗示疗法居然引发了玉子公主真正的力量？？？　　当玉子公主猛然睁开眼睛的那一刹那，志村幽的脸上又恢复了似笑非笑的平静表情。　　朝香公主的变脸速度虽然堪称一绝，但志村幽也丝毫不败下风。　　嗯。　　“很好......”　　志村幽慢吞吞地对玉子公主说道，并且从脸上强行挤出一个欣慰的笑容。　　“玉子公主，我想......你已经初步感受到原力了，相信用不了多久，你就会成为新的绝地武士。”　　玉子那苍白的脸颊愣了下，然后便慢慢地染上了红晕，显然，和自然沟通之后，她已经有所明悟了。　　但下一刻，她突然眨了眨眼睛：“绝地武士是什么？”　　**　　又过了一天，志村幽终于决定要返回木叶了。　　这一天的时间内，她和漩涡鸣人逛了下田之国的都城，买了一些土特产，之后，他们就向大名挥手告别。　　田之国大名的嘴角首次露出笑意。　　他笑吟吟地看着拯救了这个国家和他女儿的木叶忍者......哦，木叶忍校生离开了这里。　　后来，田之国开始流传着一个传说。　　说木叶忍者当中最厉害的不是上忍，而是忍校生。　　但这个传言太过荒谬，根本没有人相信，于是，谣言便演化成了另一个模样。　　——木叶忍者当中最厉害的是下忍。　　**　　后记：　　·　　“父亲大人，您在做什么？”　　田之国大名最小的第八个女儿，年仅6岁的小公主奇怪的看着自己的父亲。　　“这些录像带坏掉了，所以要扔掉。”　　他正随手将一卷卷录像带封入到箱子里，打算找地方亲手火化。　　“坏掉了？”　　“没错，坏掉了。”　　田之国大名轻声说道。　　这些录像带可不是什么坏掉的录像带。　　而是从一些不法分子的家里搜出来的，经过审讯，发现他们和沉睡原野的仙人一族有着肮脏的PY交易。　　录像带的内容，就是玉子公主如何从一个人变成怪物的内容。　　他们打算利用这件事情来引起国家的动荡和恐慌。　　可惜的是，他们没想到，苍介和他的族人那么快就玩完儿了。　　士兵们将这些家伙逮捕后，田之国大名亲自监督了行刑现场，将他们秘密处决，确保没有一个漏网之鱼。　　这种行为听起来很可怕，非常暴力，似乎与田之国大名平日里的仁慈形象听起来很不相称。　　田之国大名抚摸了一下自己小女儿的头顶，然后看着她乖巧的跑开......　　之后，田之国大名搬起了箱子，今天下午他还要继续审查关于木叶那边提出的生态园提议。　　没办法，他想，我就是这样一个里表不一的大名。　　在田之国，无论是人类，还是仙人一族的血脉，亦或是动物，自然环境，田之国大名都希望他们能够好好的存在，而想要破坏这一点的人，无论是谁，他都绝对不会放过。　　·　　田之国篇，完。



654.回村

　　志村幽返回木叶后，以一个旁听者的协助身份，在一旁参与了阿斯玛对三代目火影猿飞日斩的整个报告过程。　　看着这对父子互相吹胡子瞪眼显眼是一件非常有意思的事情。　　猿飞阿斯玛和他的父亲，也就是三代目火影猿飞日斩之间关系不好，已经不是一件什么秘密的事情了。　　打小的时候，阿斯玛就是个苦·逼。　　同班的学生都是各种开挂一样的角色。　　比如率先展露头角的旗木卡卡西，拽的不能再拽。　　还有没过多久就厉害起来了的不知火玄间、并足雷同......　　以及后来者居上的迈特凯，隐藏BOSS宇智波带土......　　在群英云集的第三次忍界大战期间，木叶可谓是天才辈出。　　而阿斯玛虽然是三代目火影之子，但这个头衔却带给了他相当大的痛苦。　　因为阿斯玛的实力非常弱鸡，匹配不上虎父无犬子的规律。　　唯一值得称道的大概就是较大的力气，但真要拼力气他又比不上同时期的吊车尾迈特凯......　　所以......阿斯玛整个童年都是在各路神仙的阴影中度过。　　当然，他的童年也并非无所收获。　　阿斯玛成功的获取了御姐夕日红的芳心。　　嗯......很多人不知道的是，夕日红的年纪要比阿斯玛大足足3岁！！　　某种程度上来讲，阿斯玛也可谓是人生赢家。　　虽然输了比赛，但赢得了女朋友。　　九尾之乱之后，阿斯玛长大了，厉害了，翅膀硬了。　　留着F4流星FA♂园发型的他开始在同阶的忍者中崭露头角。　　最后更是从中忍晋升到上忍，甚至开始展现出了一定的领导资质，可谓是一呼百应。　　无论是好友卡卡西还是迈特凯，隐隐都形成了以他为首的上忍团体。　　除了奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座这种在第二次忍界大战末期就活跃的老牌忍者，阿斯玛几乎能号令整个木叶的年轻一代。　　这样看来，阿斯玛既有了地位和实力，又有了人缘和女朋友。　　那么......他的父亲，三代目火影猿飞日斩也该认同他了吧。　　然而，三代目火影只是呵呵呵地装了一个深沉的哔。　　大意是......“你不懂。”、“完蛋孩子。”、“路走歪了。”这样的评价。　　阿斯玛异常委屈和愤怒。　　他不明白，自己究竟哪里还没做好？　　从那时候开始起，阿斯玛就开始颓废起来。　　虽然不至于自暴自弃，但是也好不到哪里去。　　他爱上了喝酒，抽烟，不过他还是个好阿斯玛。　　这种矛盾，在侄子猿飞木叶丸出生不久之后到达了顶峰。　　因为某件事，隐秘到百分之99.9的木叶忍者都不清楚的机密事件，导致了阿斯玛的大哥和大嫂的死亡。　　阿斯玛彻底愤怒了，他认为这和三代目火影脱不开关系。　　因为，他的大哥和大嫂一直是以暗部的身份活跃，夫妇二人更是被称作三代目火影的左膀右臂。　　和自己的父亲猿飞日斩大吵了一架之后，阿斯玛最后愤而离开了木叶。　　在外闯荡忍界的阿斯玛最后成为了火之国守护忍十二士。　　之后，带着光荣称号和腰布的他凯旋故里。　　那一年，志村幽7岁，恰好是宇智波一族搞事和被灭的一年，阿斯玛从而和志村幽相识。　　即便重新回到木叶，并且又过去了三年，阿斯玛和他父亲的关系也并不是太好。　　不过，这时候的阿斯玛已经洗去了年轻时候的冲动，变成了一个长谷川MADAO。　　所以，一边抽烟一边颓废的他只是和自己的父亲大眼瞪小眼。　　虽然嘴巴上不提意见，恐怕在心里面已经将老头子骂了个狗血淋头。　　“吼吼......”　　三代目抽了口烟，吐出了一个个烟圈。　　“呵呵......”　　阿斯玛同样皮笑肉不笑，他也用力抽了一口烟，然后喷吐在了他老爹吐出的烟圈上，将那些烟圈顶了回去。　　旁边的志村幽可没那么多闲工夫看这对父子玩什么冷战和哲学♂问答游戏。　　她正坐在一旁的沙发上，并且用风之盾隔绝了二手烟。　　漩涡鸣人坐在她的旁边，作为同样见证了两国友好商谈的一人，他同样有资格坐在这里。　　不过，比起志村幽，他更加不关心放在三代目火影面前的那一堆合同和文件罢了。　　“小幽，你让那个玉子公主变成德鲁伊了？”　　漩涡鸣人好奇的问道。　　不过他的姿势看起来可一点都不好奇。　　漩涡鸣人正向后仰躺在沙发上，两条不老实的腿则是搭在名贵的茶几上。　　还穿着鞋。　　希望打扫卫生的忍者待会儿不要开骂。　　“不，那是她自己的力量......我又不是新世界的卡密。”　　志村幽皱了皱眉。　　漩涡鸣人把她说的好像是某种电子游戏里面的转职NPC一样。　　难道这个笨蛋以为自己可以随便让人改变职业？　　什么...战士、盗贼、牧师、法师、圣武士......　　想要转职哪个职业只要先对话，然后打开对话窗口，接着是转职界面，鼠标一点，加上duang~duang~duang~的特技......就转职完成了？　　噫......如果这方法真的有的话，那她的爷爷志村团藏肯定会第一个欣喜若狂的。　　火影，转职，启动！　　志村幽面无表情的在脑海中想到。　　“那个玉子公主好像很害怕我。”　　漩涡鸣人挠了挠头。　　他说的是来自本能的惧怕。　　仙人模式拥有极强的感知能力，不是一般的强......至少秒漩涡鸣人成千上万倍。　　感知能力强到这种地步，恐怕会直接察觉到漩涡鸣人体内的力量和旁人不同。　　“也许因为你的外挂太强了。”　　志村幽轻轻地翻开一本装饰精美的书。　　漩涡鸣人记得，这是她在田之国皇家图书馆里面找到的。　　一本每年都会修订，并且重新印刷的书。　　“如果玉子公主能够自如的控制仙人化的话......恐怕她会在隔着十几公里之外的时候，就察觉到你的存在。”　　“噢。”　　漩涡鸣人无所谓的用十指扣在了自己的后脑勺上，他看起来惬意的很。　　“那我们算是多了一个敌人？”　　神奇的哆啦鸣人侧过头，然后不知道从哪里拔出了一把小手枪，红色的枪身上是流光溢彩，显然要比以前他变化出来的那些武器还有质感。　　也就是说，在他体内，被命名为小红、红蜘蛛、或者火种源的世界抑制力的外挂力量更强了。　　这多亏了苍介引起的渡劫行为。　　“不......她应该不会成为我们的敌人，就算是，也不比苍介危险。”志村幽平静地叙述道。　　漩涡鸣人挑了挑眉头，不予置评。　　听到苍介的名字的时候，他的蓝眼睛里面忽然闪过了一丝神采。　　不过既然连苍介都能控制强力的自然闪电，那玉子公主有朝一日也许也可以......　　甚至可能人设设定稍微和志村幽重叠。　　比如，可以随手招来狂风或者风暴这样......　　更上一层楼的话，大概就会领悟真正的仙术之威。　　查克拉+自然能量=仙术。　　而不是简简单单的倚靠仙人一族的血脉引下雷电。　　苍介的招式虽然威势浩大，但说实话不过就是个小朋友级别的。　　唬唬别人倒可以，比如旗木卡卡西。　　漩涡鸣人非常遗憾旗木卡卡西没能参与到田之国的旅行当中，不然他就可以见识一下五五开神功了。　　“无论是仙人一族还是忍者，确切来说已经不属于正常人类的范畴了。”　　志村幽慢悠悠地掀开华丽精美的硬皮封面，展现在她面前的是各种文字并配有彩色插图或者照片，读起来就像是儿童读物那样明了，但却不简单。　　“虽然可以和普通人一起嬉戏，生活，但却已经再也无法真正的融入他们了。”　　漩涡鸣人当然知道这一点。　　无论是玉子还是他们，已经成了对人类而言「非我族类，其心必异」的生物了。　　就像X战警里面的变种人和人类的区别一样。　　不一样就是不一样，即使伪装，也改变不了一切。　　也许在平时还没有这种自觉，但随着时间的流逝或者某些事情的发生，总有一天会察觉到的。　　比如说，整个世界某年某月某日忽然掀起了普通人对抗忍者的大潮流？　　也就是忍界人民大团结？　　口号是......打倒忍者帝国主义！新火之国万岁！　　到那个时候，恐怕某些东西就会一同跟着烟消云散成为记忆中的过往了。　　但漩涡鸣人并不在乎。　　因为他的远大理想是成为漩涡·威震天，霸天虎的首领。　　在短暂的百年人生当中，他没必要用各种方法来提醒自己。　　另外，他也没兴趣参与到变种人到底是不是人这种革·命浪潮当中。　　只要他能够一直和小幽在一起心满意足了。　　这种想法让漩涡鸣人骤然间变得轻松起来。　　患有多动症的他动来动去，双脚和双手都没闲着。　　旁边的志村幽已经将注意力投入到了田之国的华丽绘本中去了。　　然而，志村幽才转注了不到一分钟的时间，她的身旁又响起了漩涡鸣人的声音。　　“小幽，这本书里面写的是啥？”　　漩涡鸣人兴致勃勃的问道。　　志村幽将书凑过去，漩涡鸣人看清了上面的书名和内容。　　这是一本少见的大书，确实非常大，至少得抱着才行。



655.大蛇丸的邀请

　　绿宝石一样的硬皮封面，白皙的内部纸张......　　这让志村幽看起来多了一丝书卷气，颇有些文学少女的赶脚。　　“嗯......”　　漩涡鸣人看了半天。　　“农夫与蛇？”　　他满脑子都是问号。　　“这不是童话寓言故事吗？”　　“呵呵......”　　志村幽微微一笑，可爱至极，如果再大一些，那就有了倾国倾城的姿态。　　“不论是童话，还是预言，往往能比所谓的历史传记和记载告知人们更多的事情。”　　现在是，志村幽老师的小讲堂时间。　　“农夫与蛇......看来是个在诸多世界中都流传着的寓言故事，这则寓言表面上讲的是那些做好事却被蛇咬了的人，是在谴责蛇的恶毒......但实际上......”　　“但实际上，也告诉人们，做好事也是需要有智慧的。”　　乖学生漩涡皮人一只手撑着头，十分轻松的说道。　　农夫与蛇的故事让他想起了 以前干过的一些有趣的事情。　　“没错。”　　志村幽微笑道，纤细的玉指轻抚柔滑的书页。　　“更何况......史书和相关文献记载这种东西，很容易受到人为的篡改，因为历史就是由胜利者所书写......但童话和寓言则不同，就算是当权者也不会轻易的去修改这些......所以更加的能够反映史实......”　　......　　下一刻，猿飞日斩的咆哮便从旁边的火影办公桌上传来——　　“滚~！给我滚~~~！你这个逆子！！！”　　三代目火影毫无形象的将各种乱七八糟的东西往阿斯玛身上扔。　　看上去就像是一个操劳的老父亲对自己的不孝儿子恨铁不成钢一样。　　......　　最终，洽谈的事情还得志村幽亲自出马。　　于是，刚刚回到木叶的阿斯玛便被他的慈父一脚又揣回了田之国。　　还有志村幽......以及跟班儿漩涡鸣人。　　可怜的阿斯玛甚至没来地及见夕日红一面，便只能挥泪坐上了小马车，从木叶会见之门出发去鸟~。　　至于漩涡鸣人。　　志村幽去哪他就跟到哪。　　另外，不用上课也挺好。　　逃学逃惯了的漩涡鸣人特别不想回忍者学校，因为忍者学校来来回回就那几个人，他都玩腻了。　　宇智波擎天柱一张口要放什么天然气他都知道的一清二楚。　　用他的话来说，那就是......　　没意思，没意思。　　两天后，志村幽又踏上了田之国的土地。　　老实说，一开始她是拒绝的。　　但后来志村幽想到了大蛇丸的邀请，便欣然接受了这个重返田之国的提议。　　等重新见到田之国大名的时候，他的气色已经好了不少。　　不过，阿斯玛的脸色倒是直接变了。　　变得煞白煞白，可以说是面无血色。　　当然，他的死鬼老爹的臭骂还不至于让阿斯玛有这么大改变，大的整个人都留下汗水，身体开始哆嗦了起来。　　原来，田之国大名身边......居然多出了一个大蛇丸！　　传说中的三忍，光这名号就足够唬人的了。　　没看到原著中旗木卡卡西见到大蛇丸都给吓尿了吗？！　　用出雷切的他还口口声声说至少能和大蛇丸同归于尽，结果人家大蛇丸嘿嘿嘿！　　旗木卡卡西，你是想找死吗？　　一句话，就把旗木卡卡西的五五开神功给破了！给破了！给破了......给、破、了......　　这可是连最终BOSS疯狂的外星人·大筒木辉夜都没能做到的事情！！　　之后，连旗木卡卡西都意识到，自己是绝对会被大蛇丸秒杀的！！！　　那么......　　作为速度和眼力都逊色旗木卡卡西一筹的阿斯玛，不尿也是不正常的了。　　虽然大蛇丸有着被宇智波鼬秒杀、吊着打的不堪回首黑历史......　　但实际上谁让大蛇丸就是个受呢。　　最喜欢的事情就是让人暴揍他一顿，而经过软体改造的身体却异常抗打。　　你打了半天，大蛇丸呵呵呵的重新站了起来。　　可怕不可怕？！　　当然可怕！　　这也导致了大蛇丸的打法非常**，浪的飞起。　　他总喜欢在别人面前装B。　　结果不走运......碰到了装·逼在他之上的逼王，宇智波一族的宇智波鼬！！　　不知道那时候大蛇丸的软体改造是忘记了用，还是对锐器没有防御力，总之，被人砍下了一只手。　　“呵呵呵......阿斯玛，上一次见到的时候，你还是个小娃娃。”　　大蛇丸那标志性的独特沙哑嗓音极具辨识性，只要是个人，听到这声音都一辈子不会忘记。　　“哦，哦，喔......”　　阿斯玛语无伦次，完全不知道该说什么。　　大蛇丸一上来就以长辈的称呼压了阿斯玛一头。　　弄得好像他比阿斯玛至少高了两辈儿似的。　　然而，志村幽却知道，大蛇丸这是故意占便宜，因为按照正常的辈分儿，阿斯玛和大蛇丸是平辈的。　　因为大蛇丸是猿飞日斩的弟子，那么，他们两人至少应该是个师兄弟关系。　　但这样的师兄弟关系阿斯玛可不敢高攀，因为人家一不高兴就很可能会杀了他，虽然大蛇丸根本没有这个意思就是了。　　毕竟，一头（阿斯玛）猩猩有什么好研究和好打杀的，是不是？　　志村幽和大蛇丸达成了共识......　　“呵呵呵......”　　大蛇丸侧过头，不去理会呆滞的阿斯玛，而是看向了志村幽和漩涡鸣人。　　“好久不见啊，小幽。”　　两人寒暄了一顿，尽说了一些宾主尽欢的客套话。　　当然，漩涡鸣人张口就来的「登势婆婆」这个称呼也没引起大蛇丸的反感。　　其实大蛇丸现在使用的这具身体，正是个女性。　　之前，他转生完毕之后，利用「消写颜之术」将自己原本身体的脸面融了下来，做成了永久性的术式面具。　　就算他脸上的这张人皮面具被破坏，大蛇丸也可以随时再造一个出来。　　因为，这个术式已经牢牢地记住了它所记忆的面容。　　可以说，除了有点恶心之外是个相当神奇的伪装忍术。　　田之国大名为阿斯玛接风洗尘，又开始了他的劝酒，这可谓是相当给面子。　　而大蛇丸也没有做出什么偏激的事情。　　一般来讲，两帮人这么和和气气是相当罕见的。　　如果是在田之国之外，恐怕阿斯玛会直接拿着飞燕和大蛇丸死战一番。　　S级叛忍的名号不是随便说的，大蛇丸背叛木叶这笔陈年旧账，无论是哪个木叶忍者见到都得翻出来和好好他算算。　　因为这是忍界中的潜规则。　　背叛了村子的下场只有死！　　可是大蛇丸不仅没死，还在田之国安稳的生存下来，建立了属于自己的忍村......音忍村。　　并洗脑了N多小弟为他出生入死，其中资质最高的当属辉夜一族的辉夜君麻吕，以及目前潜伏在木叶当下忍的药师兜。　　一村之长的大蛇丸可谓有了尊贵的身份。　　又因为田之国与火之国自古以来友好的关系，音忍村居然还成了木叶的同盟？？　　这简直是天大的讽刺，啪啪啪打木叶忍者的脸。　　没错，任何人都没看错。　　音忍村是木叶的同盟！！！　　这也就意味着大蛇丸是木叶的同盟，哦，至少是表面上的。　　这些错综复杂的人际关系志村幽不想去管，也没心情去管。　　她现在最在意的是，大蛇丸向她承诺的事情。　　咒印。　　这才是她此行的真正目的。　　虽然她感觉自己可能用不到这个，但没准可以给自己的那一堆手下用上呢？　　毕竟，人类是有极限的，只有不做人，才可以超越......咳咳。　　酒足饭饱之后，大蛇丸就起身告别了田之国大名和喝的醉醺醺的阿斯玛。　　并以一村之长的邀请为由，邀请志村幽去他的村子参观。　　志村幽欣然同意。　　一拍即合的两拨人便即刻去了音忍村。　　他们跋山涉水，不知道已经路过了多少城镇和村子。　　不管是哪里的小孩子表现的很活泼，到处都是狗和猫以及蓄养的家禽。　　田之国......是个和平的国度。　　虽然没有到汤之国那种程度的和平，但相较起其他的小国，已经相当不错了。　　最后，他们进入的是一个像废墟一样的村子。　　这也是志村幽第一次来到音忍村。　　前一次，去的不过是大蛇丸的秘密基地。　　大蛇丸的秘密基地不仅遍布在田之国，连其他国度甚至海上都有他的实验所。　　这到处挖坑的本事，大蛇丸如果说自己是第二，那绝对没有人敢说自己是第一。　　漩涡鸣人好奇地打量着这里。　　到处都是十分简陋的小房子。　　墙壁破败的不止是一两户，是绝大多数都是这样。和田之国的其他村子看起来完全不同。　　而且说是房子，其实更像是木板拼凑起来的。　　村子里面人影不少，但是......大部分人却如同行尸走肉一般，一切就好像是末世中才会有的绝望感。　　就连小孩子，都目光呆滞的站在路边，没有聚焦的眼睛也不知道在看哪里。　　“呵呵呵......”　　大蛇丸看着漩涡鸣人，主动开口道。　　“很奇怪吧，这里就是音忍村......属于我所建立的村子......”　　大蛇丸说这句话的时候无悲无喜，仿佛看透了一切。　　“......”　　漩涡鸣人的视线依然盯着路边。　　然后，他看到了一个大约10岁左右的小孩子手中拿着面包，正上气不接下气的奔跑，而从他的身后却传来了几个大人的怒吼。　　“别跑，你这个小贼！！！”　　那孩子与漩涡鸣人擦身而过。　　之后是那几个成年人。



656.民风淳朴音忍村

　　一般来说，好事的漩涡鸣人可能会上去掺一脚。　　当然，肯定不是制止那几个大人，而是可能和那几个大人一起去追那个小孩子，然后追到后把他揍一顿。　　漩涡鸣人，就是这么皮！　　不过这次，他却没有任何动作。　　半晌，漩涡鸣人才开口，他说：　　“苦难，让人成长......”　　“......”　　大蛇丸略微惊异的看着说出这话的漩涡鸣人，但数秒钟之后便释然了。　　无论在哪个忍村，尾兽人柱力所遭到的恶劣待遇都是差不多的。　　志村幽并不怕大蛇丸打漩涡鸣人的注意。　　先不说是个「受」的他治不治的了漩涡鸣人，大蛇丸的目光根本没有放在尾兽这种东西上。　　一来是这种粗犷的力量对大蛇丸来说没有吸引力，毕竟，所谓的尾兽就是一团查克拉的聚集体而已。　　将尾兽放在身体内，就等于一辈子和尾兽绑定了。　　至于可以换身体的大蛇丸换了身体能否摆脱掉尾兽这件事的风险......　　大概大蛇丸是不会去尝试的。　　二来，对尾兽感兴趣的人太多，比如大蛇丸先前打工的组织，「晓」。　　盯上尾兽就是和晓作对。　　大蛇丸是不会作大死引来一群S级通缉犯儿的。　　音忍村没有忍者学校，所以没有忍者学校毕业晋下忍的一说，也就是没有下忍的级别。　　就这点和五大国的忍村不同，但并不妨碍其晋升中忍　　同样没有忍者学校，也没有下忍的忍村还包括陇隐村、雨隐村等小忍村......　　对于志村幽这个突然出现在音忍村的外来者，音忍村的忍者们首先是觉得因吹斯听的。　　音忍村讲究弱肉强食，打不过别人就得老老实实被虐。　　虽然志村幽和大蛇丸站在一起，让人不得不得不怀疑她是否有什么背景。　　但再大的背景如果本身没有实力也是白搭，就因为这里是音忍村，就得按照音忍村的规矩来。　　所以......　　很多音忍村的忍者都抱着一种满怀期待的心情来看待志村幽这个小不点的。　　但当大蛇丸召集众人，并热情的向各位傻蛋部下隆重的介绍志村幽的时候......全场都炸锅了。　　他们从未在音忍村见过如此身份离奇的人。　　——木叶忍者、「忍之暗」志村团藏的孙女......　　当然，更重要的是，风云公主大电影的主创人员兼投资人。　　如果说前面的介绍还让人觉得有什么阴谋诡计的话，后面的身份介绍则是完全让音忍村的忍者兴奋了。　　哦，没办法......　　人人都爱风云公主。　　所以，音忍村的忍者们也就收起了那些想要找茬，然后被装·逼打脸的想法。　　他们展现出了少有的热情一面，兴致勃勃的将期待的问题在心中酝酿。　　他们已经迫不及待的要向志村幽提问问题了。　　比如，火雪合拍，「风云公主の大冒险」第二部，真的今年下半年就开拍了吗？　　面对音忍村的好奇少年男女忍者所提出来的各种问题。　　志村幽以微笑回应，并一一解答。　　这让音忍村的忍者们松了口气。　　值得欣慰的是，在与他们相处的过程中，志村幽并没有表现出他们想象中的大忍村忍者特有的傲慢。　　她彬彬有礼，知书达理，满腹经纶，富有才华和高贵气质。　　同时也是个很有耐心，以及......非常可爱的女孩儿。　　非常可爱划重点。　　——这是音忍村忍者的一致评价。　　志村幽的居所被安排在了音忍村的隔壁小镇。　　虽然离着大蛇丸的实验基地只有数公里的距离，但发达程度完全不同。　　那里有大别野，有温泉，有商业街......一切应该有的都有。　　志村幽每天只需要十分钟的忍者跑，就可以来往于大蛇丸的基地和小镇之间。　　当然，一个好看的花瓶在时间长了之后还是无法引起音忍们的认可的。　　毕竟，忍者最重要的本领是忍术、体术、幻术......　　简而言之，就是杀人的本领。　　所以，大蛇丸邀请了志村幽担任临时讲师，和他可爱的孩子们沟通一下两国之间的忍者文化。　　于是......　　志村幽每天都会花时间给音忍们授课......其实就是主角装·逼表演，路人惊叹流。　　比如，随手就施展出她独创的的S级风遁忍术·风之盾。　　然后是 A级忍术螺旋丸。　　再加入性质变化......介于A级与S级之间的过度忍术，风遁·螺旋丸。　　最后则是S级忍术风遁·螺旋轮虞的缩小版——志村幽怕来个完全版会连人带场子一起炸了。　　之后，所有人看志村幽的眼神就不同了。　　没有人再度认为志村幽是个花瓶儿。　　就连某几个在音忍村一众铁头娃中也算是 究极铁头娃帮主的家伙们，也打消了要找志村幽麻烦的想法。　　君麻吕对志村幽的态度更是说明了一切。　　对她的尊重仅在大蛇丸之下......可能还在药师兜以上。　　嗯，总之，志村幽不需要再担心他人的安全问题了。　　没错，不是她的安全问题，而是音忍村的家伙们的安全。　　吊儿郎当的漩涡鸣人正闲的手痒，生怕没人送上门儿来给他打脸。　　虽然在音忍村杀死几个忍者不是什么大问题，但好歹也要顾忌一下大蛇丸的脸面不是。　　人家可是要面子的。　　不然也不会发明消写颜之术，往自己脸上贴张脸的说。　　之后，是大蛇丸老师♀的亲自课外授业。　　咒印。　　这个志村幽最关注的东西，被提上了前台。　　大蛇丸对志村幽详细讲授咒印的时候......他的声音温柔的可怕。　　说是谆谆教诲也不为过。　　难以想象，他会毫无保留的将咒印的知识教给自己。　　大蛇丸还旁敲侧击的表示可以将其他的知识共享给志村幽。　　没错，是共享。　　共享，就意味着志村幽可以得到和大蛇丸一模一样，没有任何删减版本的技术。　　志村幽稍微迟疑了一会儿。　　这么做对他有什么好处？拉拢自己又能得到什么？　　志村幽绝不相信这是大蛇丸看在自家吉酱面子上决定的事情。　　大蛇丸还没有那么好心。　　当然，也不可能她虎躯一震，展现出惊奇的骨骼，大蛇丸就恨不得要跪下把10块钱一本的一大摞神功秘籍双手奉上。　　谁都不知道大蛇丸葫芦里卖的什么药。　　只有他自己明白。　　目光长远的大蛇丸还没打算要和志村幽立刻解释。　　作为忍界中最擅长留后手，甚至算到了第四次忍界大战爆发这种神级操作的唯一一人，大蛇丸的想法又岂是一般人能够揣测的？　　花了几天时间后，志村幽终于彻底搞明白了咒印的原理。　　提取自仙人一族的细胞，然后进行改良，融入术式，最后形成咒印。　　最早的试验品就是田之国的仙人一族。　　这个时间，大概在距今10年前·前后。　　那个时候，大蛇丸就已经和田之国大名结识了。　　绑票了一些仙人一族之后，大蛇丸根据研究他们的身体，提取了人体中的「酶」，制造出了天之咒印和地之咒印。　　最早的咒印植入幸存者是 大蛇丸的弟子，当今木叶特别上忍，御手洗红豆。　　10多年前，御手洗红豆便被大蛇丸成功种下了这种咒印。　　【注：百度百科有错误，御手洗红豆被下天之咒印的时候，天秤重吾才2、3岁，不可能被大蛇丸当成「酶」的来源......天秤重吾被当做试验品是大蛇丸叛逃木叶后，找到君麻吕，然后君麻吕去找重吾才发生的事情。】　　这种提取自仙人一族的咒印具有一定的风险。　　受术者可能有一定几率死亡。　　当然，大蛇丸改进了咒印，通过药物和忍术的辅助，将受术者的死亡率降到了最低。　　咒印最重要的作用，是帮助那些无法学会「仙人模式」，或者没有机缘得到仙人模式的人所准备的魔改复制品。　　除了能够进入状态1，状态2以外，还有个最重要的用处。　　那就是......成为施术者的精神容器。　　大蛇丸将自己的精神注入每个拥有咒印的手下的咒印中。　　当大蛇丸死亡之后，如果有人会使用解邪法印或者类似的术式，就可以将大蛇丸从咒印中复活！！！　　这就等于咒印的施术者可以分身千万！！　　理论上来说，可以达到不死！！　　当然，复活的前提是否需要将身体改造成白磷大蛇这件事，志村幽是未知的。　　因为就连大蛇丸都不清楚这件事。　　他只知道自己可以依靠咒印复活，但具体对身体和灵魂有什么要求，大蛇丸便不清楚了。　　看到大蛇丸毫无保留的将他的秘密分享给自己，志村幽首次犹豫了。　　她有些惊疑不定。　　就像漩涡鸣人常说的，总有刁民想害朕。　　毫无疑问，大蛇丸告诉了她这么多秘密，就等于将她绑在了同一辆战车上。　　但是......他究竟能得到什么好处呢？　　夜晚，志村幽在徒步朝隔壁小镇走去的时候，在反复思考着这件事。　　漩涡鸣人走在她的旁边，但志村幽的注意力却全都在这上面。　　看出来她心事的漩涡鸣人轻轻碰了碰志村幽，将她从思考中惊醒。　　“小幽！”漩涡鸣人乐呵呵地说道。　　“什么事儿？”　　志村幽侧过头，看到漩涡鸣人那张吊儿郎当的脸，她觉得心情好了不少。　　“给我也整一个！那个纹身......”漩涡鸣人指了指自己的胸口。“就是圣斗士君麻吕他们都有的那个......”　　漩涡鸣人他指的是音忍五人众身上的「咒印」。　　“你？”　　志村幽白了他一眼。　　“你的外挂已经够了，你还想再要一个？”　　志村幽顿时觉得好笑。　　还纹身呢......



657.少年少女

　　“不行吗？”　　漩涡鸣人双手抱在脑后，一边走一边问道。　　“不是不行，但以后会有更好的......”　　志村幽轻声道。　　按照原著剧情，3年后，漩涡鸣人会拜自来也为师。　　又3年后，漩涡鸣人会到妙木山，学习仙术。　　那时候，学会了仙人模式的他战斗力将会飙升。　　比起残缺品咒印，还是无明显短板和副作用的仙人模式适合他。　　“可是......”　　漩涡鸣人抬起头，看向天空。　　此时，已经繁星漫天。　　并非已到深夜，而是田之国的天空格外清澈和明亮。　　这个国家没有发达的工业，都是以农耕为主。　　每年的降雨量带来的效益可以用风调雨顺、五谷丰登来形容。　　“咒印......不是可以让施术者拥有复活的机会吗？”　　原来......他在想的是这个。　　志村幽的嘴角弯起了一丝好看的弧度。　　如果她学会了咒印之后，将咒印赋予漩涡鸣人，那就等于给自己多了一次复活的机会。　　万一遭遇不幸，便可以从咒印中重生。　　“我可是漩涡·威震天，而主角是不会死的。”　　漩涡鸣人竖起大拇指，指着他自己说道。自信的表情和语气一展无余。　　“......”　　志村幽笑了。　　那对宝石瞳在夜里闪着瑰丽的光。　　她当然明白，这是鸣人在担心她。　　毕竟，未来的敌人很强大。　　晓组织、宇智波带土、宇智波斑、大筒木辉夜......　　还有这个世界的魔改BOSS阿修罗......　　说不定也许日后还会冒出个因陀罗。　　那么......问题来了。　　六道仙人会不会也是个坏蛋反派呢？　　那这个世界就真的堪忧了。　　但无论如何，都要活下去，只有活下去才拥有达成一切心愿的可能。　　想到这里，志村幽温柔一笑，目光中尽是宠溺。　　“好呀，等我成功研究出咒印，第一个用在你身上。”　　“那得为咒印起个酷炫的名字才行。”　　漩涡鸣人兴奋了起来。　　大蛇丸的咒印有三种。　　一种是给杂鱼用的，比如音忍五人众里面的 左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊。　　以及......无数的咸鱼试验品。　　另外两种则是给重要配角用的。　　比如音忍五人众里面的头领，辉夜君麻吕。　　其名为......地之咒印。　　与地之咒印对应的第三种咒印，当然是天之咒印。　　而天之咒印目前在御手洗红豆身上。　　从这里就可以看得出来，大蛇丸是多么的疼爱他的弟子，御手洗红豆。　　连这么宝贵的咒印都用上了。　　大蛇丸叛逃的时候，没有杀死知晓自己秘密的弟子，也是大蛇丸还未丧失人性的证明。　　虽然因为自己最崇敬的师父不带上自己，御手洗红豆一直为此憎恨大蛇丸就是了。　　简单来讲，就是一个纯真小萝莉被长发飘飘邪魅怪蜀黍师父抛弃的过往。　　从此，御手洗红豆便视自己身上的天之咒印为不祥之物。　　更是借三代目火影之手，用封邪法印封住了天之咒印。　　一个强大的馈赠礼物居然会被当做是诅咒......　　在志村幽看来，这是极为可笑的。　　她相信，漩涡鸣人也是相同的想法。　　因为对漩涡鸣人来说，力量就是力量。　　一把刀可以杀人，也可以用来救人，怎么用，是使用者的问题，关咒印鸟事。　　咒印这种东西又不是丧尸病毒或者其他什么的生化武器，根本不具备感染性。　　除了会被当做临时的精神容器承载物以及不能长时间开启之外，没有任何的坏处。　　进入「状态2」之后，实力更是可以提升数倍甚至数十倍。　　和鸣人交谈了一番之后，志村幽的心情好了不少。　　不过她依然在担忧，大蛇丸对她的暗示，其他感兴趣的术式或者知识，他也可以共享给志村幽。　　“你的就是我的，我的还是我的。”　　漩涡鸣人忽然开口，他在告诉志村幽不要担忧。　　有好处先拿了吃了再说，至于吃干抹净之后是否拿人手短，那就是另一个问题了。　　再不成，撒赖还不行？？　　他漩涡技安强盗惯了，就算是三忍又怎样？　　“呵呵......”　　志村幽被漩涡鸣人的强盗逻辑逗笑了。　　她确实有些太瞻前顾后了。　　有的时候，漩涡鸣人这种快刀斩乱麻、直来直去的粗暴想法简直能解决一切烦心事儿。　　至于会造成的后果，他才不管呢。　　“我死后，哪怕洪水滔天！”　　上头的漩涡鸣人又来了一句。　　“行了，别贫了！”　　志村幽给了他一个白眼，但这一笑，却已是春暖花开。　　漩涡鸣人发现，春天，就在志村幽的眼睛里。　　【PS：作者的少女心......噗！！】　　......　　翌日，志村幽接受了大蛇丸的邀请，参观了他的藏书室。　　——一个小小的私人图书馆。　　外面有着复杂的结界，里面是大蛇丸多年来收集的忍术卷轴。　　摆满了几十个大书架的卷轴上面记载了超过2000种的忍术！！　　这数量，着实让志村幽小小的震撼了一下。　　恐怕，翻遍整个忍界都没人能够做到大蛇丸这种规模的收藏。　　说他是为爱（忍术）发电的大收藏家完全不过分。　　大蛇丸将自己毕生的精力都用在了探寻世界的奥秘之上。　　当然，收集忍术也是这个宏伟计划当中所蕴含的小目标之一，就好像我先赚他一个亿这样。　　其他任何的行为，不过是探寻世界真理过程中的点缀。　　无论是音忍村也好，还是晓组织也罢，都是大蛇丸达成梦想的工具。　　这种实事求是，一心勇往直前不懈追求的态度，当得起伟大科学家的称号。　　看到满屋子的卷轴，志村幽对大蛇丸肃然起敬。　　不愧是蛇叔！　　“呵呵呵......”　　大蛇丸那标志性的沙哑嗓音回荡在明亮的图书馆中。　　数十个永远在燃烧的灯具照亮了这个空旷的地下室......看来，大蛇丸也是与时俱进，买来了火之国公主·星光克莉丝汀出品的「不灭明焰」来照明。　　这种无色、无味、不需要燃料、永远散发着柔和光芒，甚至浸没入水中都不会熄灭的灯具是每个居家之人的梦想。　　志村幽无从得知克莉丝汀是怎么做到的，因为世界上应该不存在永动机这种东西。　　而现在，志村幽的注意力完全被琳良满目的卷轴所吸引。　　她甚至看到了一排排的禁术！！　　其中甚至还包括大蛇丸的白磷大蛇身体改造！还有还有......　　“那个......”　　志村幽的声音中不禁带上了颤音。　　真到了这个节骨眼她是真的激动了。　　“我真的可以......”　　志村幽伸手指了指这些卷轴。　　“当然，小幽。”　　大蛇丸微笑道。　　他眼中的竖瞳闪着莫名的光，其中更是隐藏着连志村幽都无法看穿的深意。　　作为目光长远第一人，大蛇丸对未来的洞察力仅次于幕后黑手黑绝。　　这几乎已经是逆天级别的了。　　这种洞察力，一般来说只有穿越者才能做到。　　“这些......”　　大蛇丸伸出手掌轻轻地拂过面前的书架。　　“小幽你都可以随便翻看。”　　“喂！登势婆婆，有自在极意功吗？留给塞牙金的颜色已经不多了。”　　就在这时，一个不合时宜的声音响起。　　后脑壳对着大蛇丸的漩涡鸣人胡乱拿起一个卷轴，随意的摊开，看到上面是个C级忍术之后就一下子扔在了地上，就好像是扔垃圾一样。　　这种自来熟、极度的不要脸和一点素质都没有的表现让大蛇丸的嘴角狠狠地抽了一下。　　就算是他，也没见过这么胆大妄为的小伙纸。　　“......”　　志村幽脸上的表情一僵，正待训斥漩涡鸣人的时候，大蛇丸却再度呵呵一笑，转过头去，看着那胡乱倒腾的黄毛儿道：　　“自在极意功是什么？”　　志村幽当然不可能任由漩涡鸣人去解释 七龙珠里面的自在极意功是什么。　　还有那见鬼的苏帕塞牙金。　　“大蛇丸先生......”　　志村幽尝试将大蛇丸的注意力重新转移回来，防止因为漩涡鸣人惹他不高兴而发生什么不好的事情。　　“作为您慷慨行为的回报之一，我想......我有一个非常重要的情报可以告知于您......”　　“哦？是什么呢？”　　大蛇丸似乎来了些兴趣。　　由志村团藏的孙女提供的情报......　　他当然不会认为志村幽是准备随便糊弄他。　　而且，她说「回报之一」。　　嗯，孺子可教。　　“请小心......”　　志村幽试探性的说道。　　“小心？”大蛇丸道。　　“嗯。”　　志村幽轻轻点了点头。　　她看到这些书架上的禁术蕴含了很多种，不禁包括大蛇丸自行开发的，还包括从其他忍村收集的。　　比如，连旗木卡卡西的雷切都蕴含其中。　　这就证明，大蛇丸是看过 「封印之书」的。　　封印之书，是属于木叶的禁术卷轴。　　里面记载了先代火影和其他高手忍者所创立的禁术。　　凡是有各种危险副作用或者太过强力，亦或是毁坏人伦的术式，全都会被封印在其中。　　通常，旁人是无法接触到的。　　志村幽不知道是因为大蛇丸是三代目火影猿飞日斩弟子的原因，还是其他的原因才看过那本「封印之书」的。　　但她想告诉大蛇丸的是，他看到的「封印之书」版本需要更新了。　　简单来讲，大蛇丸他对「封印之书」的感官停留在了波风水门担任火影的那会儿。　　在这之后，有很多新的术式被封入其中。　　其中一个术式，便是志村幽要警告大蛇丸的。　　这也算是投桃报李吧。　　也该是时候发挥一下穿越者的热量了。　　既然这个世界太乱......　　那个术式的名字是——　　“尸魂封禁！”　　***　　PS:　　感谢书友·adonoy ·月票一张！！　　感谢书友·姐很近的好的·1000火券打赏！！　　感谢书友·狗才摸魚·月票10张！！　　感谢书友·watersee·月票两张！！　　感谢书友·GP03Orchis·月票一张！！　　感谢书友·較轮 ·月票一张！！



659.志村幽cc

　　尸魂封禁，源于漩涡一族的封印术。　　术者按照“巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳’的顺序结印后双手合十便能召唤出死神。　　随后......死神会用剑斩断目标的灵魂并将其吞噬于腹中，从而封印目标的灵魂，封印灵魂的大小随施术者决定。　　但是......在完成结印的同时，施术者也就和死神定下了契约。　　——将自己的灵魂出卖给死神。　　也就是说，在吞噬掉目标的灵魂之后，自己的灵魂也将会被死神吞噬，之后自己和敌人的灵魂会在死神的肚子里永远地互相憎恨和斗争下去，并且永世不得超生。　　这一招，被鸣人的母亲，漩涡玖辛奈教给了鸣人的父亲波风水门。　　之后波风水门又将这个术记载在了封印之书中。　　三代目火影通过观看封印之书学会了「尸魂封禁」。　　这个术式会在将来的时候，三代目火影留着对付大蛇丸而使用。　　当然，正如某黄鼠狼所说的一样，任何术式都是由破绽的。　　尸魂封禁同样如此。　　它的破绽是......　　木叶郊外的漩涡一族祠堂。　　里面放置着漩涡一族的死神面具。　　获得死神面具者，可以通过献祭自我，呼唤出死神的灵魂，刨开死神肚子后，里面的灵魂就得救啦！　　“......”　　大蛇丸的瞳孔收缩了一下。　　不过很快......他便呵呵一笑，向志村幽表达了谢意。　　作为一个以各种忍术和禁术见长的忍者，大蛇丸自然明白这个术式意味着什么。　　之后的几天里，志村幽沉浸在大蛇丸的私人图书馆当中，如饥似渴的学习着各种术式。　　为了加快效率，她分出了多个风分身一同记忆。　　至于漩涡鸣人......　　他随手翻了几个术式，连道垃圾之后，便跑出去玩儿了。　　这让志村幽又好气又好笑。　　无论是八门遁甲，还是他体内那个什么劳子的火种源，基本上是这个世界最大的外挂。　　这个笨蛋当然会觉得其他的术式不行了。　　可是，对于志村幽来说，她根本无法使用八门遁甲，因为这东西也是要看天赋的。　　就连以天才著称的日向宁次，原著里也没能学会这一招。　　没办法，没有血统的她只能用这种让所有好学生都汗颜的努力，来学习这些皱巴巴卷轴上的术式。　　每天，志村幽至少会抽出一个小时的时间，接受大蛇丸的邀请，给他可爱的孩子们上课。　　教授忍术。　　要知道，大蛇丸从来没有教过音忍村忍者什么知识。　　这并不能说他不是个好老师。　　应该说正好相反，大蛇丸是仅次于宇智波斑的达人教师。　　原著中，用了3年时间就让佐助能够秒杀同样3年后，但却在自来也麾下一事无成的漩涡鸣人。　　光凭这份教学能力，就足以荣登感动宇智波十大杰出导师之首。　　可是，在大蛇丸看来，研究和做实验显然要比教学生有意思的多。　　所以，他一般采取放养。　　如果看中了哪个手下，就扔个卷轴让他自己去学。　　要不然就直接对手下进行人体改造。　　哦......即便是这样，大蛇丸也可以算是仁义无双了。　　不信？　　那就瞧瞧隔壁木叶，老师带学生，都教学生什么了？　　原著中。　　·　　卡卡西班：　　旗木卡卡西偏心宇智波佐助，连S级忍术雷切都手把手教导了，却一个术式都没交给漩涡鸣人。　　至于被遗弃的路人小樱？喵喵喵？？？小樱是谁？　　·　　夕日红班：　　一样幻术术式都没有教给犬冢牙、油女志乃、日向雏田。　　·　　阿斯玛班：　　《阿斯玛的日记》　　7月4日　　新教导了三个学生，果然是猪鹿蝶。　　既然当上了老师，就应该督促学生多下些苦功。　　先定一个小目标，比方说，将我的风遁忍术教导给鹿丸、丁次、井野。　　7月13日　　和鹿丸下将棋。　　7月14日　　和鹿丸下将棋。　　7月15日　　和鹿丸下将棋。　　7月16日　　阿斯玛啊阿斯玛！你怎么能如此堕落！先前顶下的教育计划你都忘了吗？　　子曰：“吾日三省吾身。”不能再这样下去了！　　7月17日　　和鹿丸下将棋。　　7月18日　　和鹿丸下将棋，顺便自掏腰包请鹿丸、丁次、井野三人吃烤肉。　　……　　对这三个误人子弟的上忍，志村幽是相当无语的。　　木叶四名带队上忍中，也就迈特凯是良心教师。　　他将自己的毕生绝学八门遁甲倾囊相授，无论是小李、宁次还是天天，三个学生人人有份。　　虽然最后学会的只有小李。　　但这是没有办法的事情，毕竟迈特凯已经教了，学不会就是自身问题了。　　和三个废柴上忍一比，大蛇丸简直是良心了！！！　　没看到，他连菜鸡萨克 都给改造了吗？　　还有 托斯砧，大蛇丸亲手为他打造了一副音响设备......哦，是音波忍具。　　这种等同于木叶下忍的家伙都能被大蛇丸提一手，真是闻者感动的落泪。　　虽然大蛇丸很坏，但你必须得承认，他是个好领导和好上司以及好老师。　　......　　志村幽cc的授课火爆异常。　　令音忍村的上忍们意外的是，超过百分之50的音忍选择了听课。　　至于剩下的百分之50......　　没办法，他们得外出执行任务，不然也会来这里听讲的。　　当然，执行完任务后，也会回来听课。　　所以......不断地有音忍每天来到志村幽的讲堂。　　有的时候是生面孔，有的时候是熟面孔。　　比如托斯砧和他的快乐小伙伴儿们——衣服上写着「死死死」的萨克、黑长直幻术女孩儿金。　　后来，连音忍五人众都会出现在课堂上。　　君麻吕是为了给志村幽捧场，而其他四人则是被君麻吕威胁来的。　　嘶......　　志村幽吸了口气。　　这怎么搞得跟听郭老师的响声似的，各路名角儿都来捧场。　　那漩涡鸣人就是于谦于老师咯......　　就在志村幽胡思乱想的时候，心有灵犀的漩涡鸣人转过身朝她双手抱拳拱了拱。　　“末将鸣人！愿为志村家世代抽烟、喝酒、烫头~！”　　他说的掷地有声。　　虽然音忍们不明白 抽烟喝酒烫头是什么鬼，但也不妨碍他们看出，漩涡鸣人这是在说要效忠志村幽。　　讲台上的志村幽不好发作，只能不着痕迹的翻了个白眼。　　......　　其实，忍术中最难的部分就是查克拉控制力。　　比如高级医疗忍术、螺旋丸、多重影分身......　　这些术式无不是习得难度在A级以上。　　·　　E级，是忍校生级别。　　D级，是下忍。　　C级，是中忍。　　B级，是上忍。　　A级，属于禁术和超难......　　S级，属于禁术中的禁术。　　·　　大部分人，一生当中，都卡在了B级。　　再往上，抱歉了，只有有头有脸，或者各路神仙角色才有资格使用A级忍术。　　所以......如何提高查克拉控制力是能让大部分人脑袋爆炸的课题。　　但......　　查克拉控制力这东西，对志村幽来说却是最擅长的。　　至少这个世界没有魔法，她不必担心需要学习异界语言这个问题。　　忍者的一千年历史中都没人讲过，或者说没人愿意讲，大成者私藏的宝贵知识。　　在志村幽简单易懂，如同将漩涡鸣人从一个好少年忽悠成中二病一样简单而轻松的平铺直叙中，让大部分人都明白了如何提高查克拉控制力。　　于是，连续一个星期的课程下来后。　　已经有学生开始跃跃欲试。　　他们按照志村幽所说的方法去锻炼修行，之后惊喜的发现，她所说的办法真的有效！！！　　虽然修炼的过程很辛苦很辛苦......　　志村幽对音忍们毛糙糙的性格和手法抱着不予置评的态度。　　反正只要能够提高就好了......　　正如某位伟人所说过的：不管黑猫白猫，能抓着耗子就是好猫。　　为了让志村幽的理论研究与实际相结合，大蛇丸专门为志村幽准备了一件私人实验室。　　她在里面可以捣鼓各种瓶瓶罐罐，实验忍术，绝对没人打扰，因为外面布置着结界。　　口令只有他和志村幽知道。　　大蛇丸是结界大师，会各种结界术，这方面，志村幽还是个小孩子。　　随着志村幽获得的知识越来越多，越来越深入，教学时间也越加积累......　　她发现，教学也是能够给人带来好处的。　　因为音忍村的好奇学生们经常说出一些奇思妙想。　　他们的脑洞大的突破天际。　　也许这是因为他们从来没有接受过忍者学校的系统教育，因此没有被限制想象力的原因。　　嗯，再次提醒一遍，音忍村是没有忍者学校的。　　所以，志村幽的教学是在青草丛生的空地上。　　迎着青草芳香、花儿、鸟儿......　　哦，她好像提前开始了博人传剧情。　　志村幽记得，博人传里面有一集的画面就是在外面教学。　　......　　志村幽cc的谨慎、博学，优雅，让学生们敬佩不已，当然，也不要忘记了她的可爱。　　志村幽从来不介意其他人提出各种各样的问题——前提是和授课有关。　　而不是各种私人问题。　　志村幽看起来完全是个好女孩儿的模样。　　直到她某一天要检验一下音忍们的学习成果。　　——将忍术控制力提升到S级。　　她很宽恒大量的允许学生们通过组合忍术实现 级别上的提升和飞跃。　　但......　　毫无疑问，全军覆没。　　不过音忍村的忍者们还是很喜欢志村幽。　　要问为什么的话也很简单......　　因为志村幽天下第一可爱。



659.5.孤儿院

　　快乐而美好的时光总是短暂的。　　正所谓送君千里终须一别。　　志村幽在一个星期后，便告别了音忍村的小伙伴儿们。　　她待在这里的总时间为......20天。　　无论如何，这时间都有长了。　　志村幽全身心投入到对忍术的记忆中，而漩涡鸣人只是在旁边皮断腿儿。　　他没有告诉志村幽，以前他在另一个时空的时候当中将另一个版本的「封印之书」完全背了下来。　　哦，那本书里面其中还包括了另一个“漩涡鸣人”创造的自残S级忍术「风遁·螺旋手里剑之术」。　　就是那种看起来很diao,但其实和东方不败飞针弹幕攻击一样密集，可是却疯狂伤害自己手腕的术式。　　漩涡皮人殊不知自己是五十步笑百步。　　八门遁甲可是也好不到哪里去，明显也是属于七伤拳自残系列的。　　在最后的日子里，他看到志村幽慌慌张张没黑没白的加快了进度，一下子超过10个志村幽在到处翻卷轴。　　这可是很少见的事情。　　漩涡皮人侧躺在外面，一只手撑着脑袋，翘着二郎腿。　　另一只手里面拿着西瓜啃啊啃。　　感谢田之国发达的农业种植技术，让漩涡鸣人在这个时候就吃上了西瓜。　　他以这个吊儿郎当、异常**的姿势看着志村幽忙碌。　　并将西瓜籽儿吐得到处都是。　　当小幽知道他已经背下了封印之书里面的百种以上S级术式，会有什么反应？　　想象一下......　　在最终时刻，志村幽没能记录完所有的术式。　　她像一个完不成暑假作业的学生那样，叹气哀悼。　　那时候自己闪亮登场，救苦救难与危难之际——嗯，志村幽会不会表扬他？　　她所辛辛苦苦未记录完成的那些卷宗，已经全部都存在在了漩涡鸣人坑坑洼洼的脑子里！！！　　漩涡鸣人美滋滋地想着，但随后，他便意识到了另一个可能......　　那就是......　　志村幽可能会打爆他的狗头。　　「你呀，既然记住了那么多的术式为什么不早说！」　　好像有大概率会这样说......　　「Duang~~~~」　　一瞬间，漩涡鸣人的脸黑了下来。　　所以，他打算装作什么都不知道了。　　反正，志村幽又没问他。　　......　　这就以至于，志村幽忙的根本想不起来询问一下大蛇丸，朝香公主是不是已经被他切成小片儿片儿了的这件事。　　她已经自顾不暇，哪里有心情去管别人。　　直到志村幽已经快回到了木叶，她才想起还有这么一出事情。　　......　　还有，另一件事，关于大蛇丸提前知道了猿飞日斩会尸魂封禁会不会让剧情发生改变的事情。　　难道这不是助纣为虐吗？　　其实......志村幽是这么想的。　　大蛇丸在3年后，会进攻木叶。　　但是会以失去双手的灵魂为代价，杀死三代目火影。　　志村幽认为自己可以扭转这个事实。　　那么，作为木叶的敌人，大蛇丸双手完好会出现什么情况呢？？？　　当然是在无伤杀死三代目之后，被现场OB围观的仙人Mode自来也、旗木五五开、迈特凯、阿斯玛上忍三巨头一堆人围上去猛锤。　　即使是大蛇丸，也打不过一个自来也加一群猛男♂好汉的围攻。　　这样，不仅三代目跪了，大蛇丸也被打跑了。　　大蛇丸为了力量，必然还会让手下的小弟来勾引宇智波胖柱。　　那么，宇智波胖柱还是会叛逃。　　等胖柱叛逃，并被大蛇丸按照自己喜欢的样子调教三年之后，就是胖柱和大蛇丸的决战之日。　　原著中，胖柱杀死了双手报废的大蛇丸。　　之后又跑出来杀死了志村团藏。　　没错，男二开挂就是这么吊。　　那么......　　志村幽改变剧情后，胖柱在6年后需要面对的就是一个双手完好的大蛇丸。　　大蛇丸说不定会直接干掉胖柱，从而避免了自己便宜吉酱的死亡。　　就算大蛇丸干不掉胖柱，那也没关系，权当一笔投资。　　这就是志村幽告知大蛇丸尸魂封禁的目的。　　至于六道仙人的问题，给鸣人注入宇智波斑的身体细胞，应该能让他觉醒轮回眼......　　因为香喷喷的轮回眼的配方是......　　阿修罗查克拉转世者的细胞+因陀罗查克拉转世者的细胞=开启轮回眼，和，濒死见六道仙人。　　以上，计划通。　　志村幽在返回木叶的旅程中思索着这些事情的时候，另一边......　　阿斯玛在14天前就回到了木叶。　　关于土地开发方面，他和田之国大名谈的差不多了。　　尽管田之国大名听起来高高在上，但实际上接触到他，你就得承认，他还是个挺不错的小老头儿。　　聊起天来就好比你家隔壁的淡定大叔一样。　　怪不得田之国的人民那么喜欢他。　　于是，阿斯玛可以称得上是有功而返。　　正当他打算向自己的死鬼老爹，也就是三代目火影邀功的时候，一脸阴沉的三代目只是说了句“还行”这两个字。　　这差点把阿斯玛给气炸~~！！！　　然而，三代目火影猿飞日斩似乎根本不想考虑自己儿子的感受。　　他拍拍屁股马上又交给了阿斯玛一个新的任务，一个莫名其妙的任务，一个让转寝小春和水户门炎两位顾问都皱了皱眉的任务。　　任务是......　　去靠近雨之国与川之国边境方向的孤儿院里面当奶爸？？？！！！　　what？？？　　好吧，仔细想一想。　　忍者的D级任务中确实有看孩子这一种任务，但问题是，那是下忍应该干的事儿。　　他堂堂精英上忍猿飞阿斯玛，怎么着也得接受个S级任务吧。　　结果，三代目火影只是轻飘飘一句话就打发了他：　　“呵呵，老夫愚蠢的儿子哟，看一个孩子是D级任务，要交给下忍去执行。看五个孩子是C级任务，交给下忍或中忍去执行，看十个孩子是B级任务，交给中忍或者上忍去执行。看超过30个孩子......嗯，S级任务，去吧，阿斯玛哟！”　　三代目拿出红印和红戳，在阿斯玛的任务执行文件上重重地按下......　　伟大英明的三代目火影其实说的对，看超过30个熊孩子确实是S级地狱难度。　　这绝对不亚于执行一场同等的超究极S级危险任务。　　阿斯玛很快就意识到了这一点......　　他用了两天时间到达边境的孤儿院。　　这所孤儿院已经有些历史了，在第二次忍界大战期间就已存在。　　平常是倚靠木叶和火之国官方的补助来运行。　　第三次忍界大战结束后，好心的火之国大名重新出资建设了孤儿院，简单来讲，就是在旧孤儿院旁边建了一座更大、更高、更强的孤儿院，然后让孤儿院里面的嬷嬷们还有其他工作人员搬了进去。　　当然，还有一会儿是天使一会儿是恶魔的熊孩子们。　　大战结束后的这10多年间，孤儿院里面收养了一批又一批的孤儿。　　他们在被受到一定的教育和抚养后，就开始为火之国发光光热，成为一名有用的人才，社会木板上的一枚钉子。　　听起来很不错，不是吗？　　而且......最重要的是，阿斯玛的恋人，夕日红，也在执行完任务后被三代目火影调了过来。　　这样看来，就好像他和夕日红一下子有了好几十个宝宝一样。　　一切都很完美......才怪！！　　阿斯玛和夕日红不过呆了不到三天，就明白了了什么叫做真正的地狱。　　那些古灵精怪，3-10岁的熊孩子已经够他们头痛了的。　　而那些被人遗弃的小婴儿，半夜三更不睡觉大哭大闹的小婴儿......　　天啊~~~！！！！　　阿斯玛发出了悲鸣。　　......　　这样的日子一直持续到志村幽返回到木叶，到此才有了转机。　　那个转机就是......　　志村团藏叫来自己的孙女，然后十分平静地安排她去做一项慈善任务。　　活动地，正是阿斯玛所在的孤儿院。　　志村幽眨了眨眼睛，不明白自家吉酱是什么意思。　　慈善任务她当然在做，不过一般都是交给手下，还有剧组的那帮人。　　拍电影很赚钱，但你不能全部都独吞。　　志村幽还是挺乐善好施的。　　她用拍电影的钱以志村影业的名义资助了很多人。　　这次，志村团藏派给她的任务同样如此。　　不过，她的吉酱为什么要单独大费周章来告诉自己呢？　　直到志村团藏从桌子下摸出了一张有些年月的照片。　　志村幽在看到照片上的女人后，瞳孔不可抑制的放大。　　原来如此......　　她点了点头。　　照片上...嬷嬷打扮、深黄色长发、戴着大大圆眼镜，一脸温柔微笑的女子。　　正是当年收养了药师兜的药师野乃宇！！！　　药师野乃宇，人称「行走的巫女」。　　第二次忍界大战末期就活跃在了战场上。　　那个时候，根部和暗部还未分家，志村团藏和猿飞日斩共同管辖两个部门。　　药师野乃宇，便是属于根部的一员。　　她的谍报技术无人能敌。　　隶属部队为......谍报部。　　战时，这个部门由山中一族的忍者作为总指挥。　　因为没有人比山中一族的秘术还适合潜入的了。　　但药师野乃宇却甚至能够凌驾在很多山中一族的忍者之上。　　这并非是因为药师野乃宇实力强悍。　　最关键的是......　　当一名谍报人员需要拥有坚强的心灵。　　很多忍者在成为谍报人员不久，就会因为来自各方和自我的压力从而心灵崩溃精神错乱。　　要不然，就是在长期潜入敌方的过程中，倒戈相向，最后变成了敌人那一方的忍者。　　而药师野乃宇，是一个绝对不会出卖木叶的坚强女忍者。　　她的心灵......和她的忠诚一样牢不可破。　　[img=700,509]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/e3196cbc-e6c7-40bd-b44a-d73d992a9bbe.jpg[/img]　　附图：药师野乃宇



660.幽闪闪，最古之大小姐

　　那么......她的爷爷是良心发现了吗？　　当年，正是他安排害死 药师野乃宇的。　　原因是......　　药师野乃宇掌握了过多的关于木叶的情报，并且有脱离暗部的想法。　　当药师野乃宇功成名就之时，却悄然隐去，放下了忍者的身份，选择去火之国边境的孤儿院担任院长。　　这件事让木叶高层起了疑心。　　不同于旗木卡卡西被三代目火影亲自卸任，药师野乃宇是主动请辞的。　　数年后，第三次忍界大战爆发。　　药师野乃宇收留了一名失去了记忆的少年，并为他取名药师兜，以药师兜养母的身份自居。　　听起来这名少年好像是主角模板开局，嗯哼？　　但其实......那是悲剧的开始。　　战争期间，忍者难免有伤亡。　　医疗班和民间救助组织就成为了暂时的战地医院。　　大蛇丸在接受这名少年，也就是药师兜帮助的时候，相中了这个孩子，并将药师兜的事情告知了志村团藏。　　很多人都不知道，大蛇丸也是根部的人。　　之后，因为战事加紧，志村团藏亲自前来，要请药师野乃宇出山。　　战争期间，召集退伍老兵是正常操作。　　但药师野乃宇却拒绝了。　　鹰派的志村团藏自然不会给她好脸色，当然也不会使用动之以情晓之以理的嘴遁。　　因为对这些老油子忍者来说，嘴遁这种事骗骗鬼还行。　　于是，在志村团藏的威逼利诱之下，药师野乃宇同意复员。　　志村团藏又略施手段，让药师兜“心甘情愿”的离开了孤儿院，加入了根部。　　药师野乃宇果然不愧于「行走的巫女」的称号，以一人之力，潜入岩隐村，证实了岩隐想要大举进犯木叶的情报。　　三代目火影当即派出水门小队，奔向草隐村。　　史称......神无昆桥一役！　　宇智波带土阵亡、旗木卡卡西获得写轮眼。　　两人被称为「写轮眼的英雄」。　　正因为药师野乃宇获得的情报，才能推动木叶三战获胜。　　她可谓胜利功不可没。　　但......　　因为药师野乃宇能力太强，掌握了太多关于木叶的情报，同时，又无法完全被村子所利用。　　所以......木叶高层决定将其抹杀！　　当然，英明神武的木叶高层绝对不会脏了自己的手。　　正如同「旗木朔茂自尽事件」、「宇智波灭族之夜」一样，木叶不费一兵一卒、甚至不需要亲自动手就杀死了药师野乃宇。　　他们使用的手段是......让不知情的药师兜亲手和药师野乃宇相杀！　　最终......行走的巫女死在了自己养子的手中。　　因为根部的洗脑，让行走的巫女忘记了自己养子的长相，临死前，她问出了“你是谁”这句话。　　药师兜因此心灵崩溃，虽然后来被叛村的大蛇丸所招揽，但依然永恒的陷入了自我怀疑当中。　　我是谁？我在哪？我在做什么？的哲学三问当中。　　而现在，志村幽也同样陷入了问题当中......　　她的吉酱拿出这张照片是有什么深意？　　不待志村幽开口，志村团藏已经收起了药师野乃宇的照片。　　“小幽，这些日子你在大蛇丸那里学到不少东西吧。”　　“！”　　志村幽一愣，但还是点了点头。　　果然，在这件事情上，她的吉酱和大蛇丸有一腿。　　那么说来，是她的吉酱给了大蛇丸什么好处？？？　　志村团藏不准备回答相关问题。　　他再次打开抽屉，从中拿出了一个小的不能再小的卷轴，大概也就指头大小。　　还会有一张照片。　　这张照片上的年轻人看起来大约20多岁，灰色的头发，人畜无害的微笑，最值得注意的是，他鼻梁上的眼镜和药师野乃宇是一模一样的同款。　　不，应该说......那副眼镜就是药师野乃宇的。　　那么......结论也很清楚了。　　这家伙，就是药师兜。　　“药师兜，医疗班班长药师天膳的养子......他的医疗忍术很高明，这趟孤儿院，由他和你一起去。”　　志村团藏不由分说的下达了指示。　　“......”　　志村幽的嘴角抽了一下。　　这下，她的吉酱是真的把她给弄糊涂了。　　从根部基地出来后，志村幽就来到了靠近木叶大门的天桥。　　这里，是忍者们常用的集合地点。　　远远的，志村幽就看到了一个狗狗祟祟的不断抬鼻梁眼睛的身影。　　正是药师兜。　　“哟，您好，志村大小姐。”　　走近以后，药师兜主动迎了上来，一脸招牌式的温和假笑。　　“初次见面，请多多关照。”　　他的养父，药师天膳，志村幽是见过的。　　是个很和蔼的小老头儿，同时身兼医疗班班长。　　当年，宇智波稻火劫持鸣人事件，鸣人受伤，就是药师天膳亲自为他治的疗。　　后来，火之国大名来木叶出席会议，药师天膳也在会议上发过言。　　......　　志村幽打量了一下药师兜。　　他现在是以木叶下忍的身份活跃。　　到目前为止，已经连续考核好几次也没有考上中忍，其实是为了收集情报。　　表面上是个咸鱼的他其实厉害的很。　　被大蛇丸评价为：你也就卡卡西的水平。　　呜呼哀哉，这年头谁都能和卡卡西五五开，五五开已经成为了一个大家都知道的梗啦！　　“哟，孩子，你爸还好吗？”　　漩涡鸣人十分自来熟的走上前去，和药师兜打了声招呼。　　这句好像是比药师兜大一辈儿的话，让药师兜的假笑凝固在了脸上。　　他自然是认得漩涡鸣人的，木叶的妖狐，九尾人柱力呗，你问谁人不知道？　　无论是走在街上，还是做任务的时候，老是能听到七大姑八大姨BB，耳朵都要起茧子了。　　正所谓......木叶无人不识漩涡皮人。　　“家父......家父......”　　药师兜抬了抬眼镜，笑的更假了。　　这孩子怎么回事？怎么这么皮呢？　　于是，药师兜将求助的目光看向了志村幽。　　志村幽只是挑了挑眉毛，给了鸣人一个眼色，漩涡鸣人这才安静下来。　　其实，药师兜还有几重身份。　　其中一个，是大蛇丸的卧底。　　另一个，是赤砂之蝎的卧底。　　目前，药师兜还处于摇摆不定，做双面人的状态。　　但无论如何，他都不是一个木叶人......至少现在不是。　　那么......自己的吉酱是要自己把这货坑杀了吗？　　还是，将他嘴遁成木叶人？　　志村幽想起了志村团藏给自己的那个小小卷轴。　　「小幽，等你到了那时候就自然会明白了......」　　志村团藏是这样说的。　　弄的好像跟诸葛亮的锦囊妙计一样。　　“行了，收起你的假笑吧，你的两位主子是谁我可是一清二楚。”　　志村幽双手环胸，十分平静地说道。　　她十分满意的看到药师兜的假笑再次僵滞在脸上，并且露出了惊骇莫名的目光。　　哼哼......　　穿越者装B就是这么爽！　　半个小时后，三人出了木叶的会见之门。　　志村幽和漩涡鸣人坐在柔软的座椅上，宽敞明亮的车厢和饮料零食。　　从马车的窗户外，能看到美丽的景色。　　她正兴致盎然的抱着一本书翻看。　　漩涡鸣人就坐在她的对面。　　哦，现在是侧躺着的，一边嗑瓜子一边两只蓝眼睛咕噜噜乱转。　　而苦·逼的药师兜则是担任了马车车夫的职责。　　从他偶尔会往后瞥和目光中闪过的一丝锐利来看，这趟旅程恐怕不会那么的顺利。　　志村幽在药师兜面前摆足了大小姐的架势。　　她先是说走着去木叶边境太累。　　「杂修！马上给本大小姐弄一辆马车来！」　　药师兜的嘴角抽了抽，但最后还是灰溜溜地去雇佣马车了。　　「回来！」　　志村幽像吆喝仆从一样将刚刚走出去不到两米的药师兜叫了回来。　　「大小姐，您......还有什么吩咐？」　　药师兜几乎是表情崩坏的说出这句话。　　「要最好的马车，听到了吗？杂修！只有最好的马车才能配的上本大小姐的出行！」　　「......」　　药师兜当然想立刻掐死志村幽，但只要一想到，志村幽居然掌握了他的情报......　　那么......志村团藏是不是也......　　在搞明白这件事情之前，他是不敢轻举妄动的。　　因为，如果他卧底任务失败，说不定大蛇丸会杀了他。　　于是，药师兜抬起头，恢复了假笑：　　「我明白了，志村大小姐。」　　就在药师兜又将转身的时候，志村幽又喊话了。　　「回来！」　　「？？？」　　「区区一只趴在地上的蝼蚁，谁允许你抬起头的， 虫子就要有虫子的样子，低头伏地然后去死！！」　　「......」　　就这样，药师兜被志村幽玩儿的死去活来。　　一会儿这样，一会儿又那样，十足的一副骄慢任性的模样。　　药师兜觉得，比起刁蛮大小姐这个身份，志村幽更像是一个刁蛮公主。　　哦，六道仙人在上，他确实猜对了。　　志村幽的隐藏身份，幽之国公主。　　还有，他应该在公主两个字后面加上 殿下两个字以示尊敬。　　赶了一会儿路之后，到了正午时间。　　药师兜放慢了马车的速度，回过头来：　　“大小姐，我们是不是应该找地方进餐了？”　　正在看书的志村幽啪地一下合上了书籍。　　“杂修！如果能够这么轻易地改变生存方式，你也不会烦恼至此了。习惯了边活边问的你，到最后也会带着疑问死去。你得不到答案，也无法安息。”　　“......”　　药师兜快疯了好吗？　　整个就是一对神经病。　　还有那漩涡鸣人，也不正常。



661.打狗也要看主人

　　志村幽当然知道药师兜心中的想法。　　她看到了药师兜招牌式推眼镜的动作，还有那反着白光的镜片，以及微笑。　　从这里，就明白药师兜没安好心。　　噫......别说，这动作还真有点像死神小学生。　　但志村幽依然答应了药师兜的提议。　　要问为什么的话，当然是因为志村幽西方国家去的多了，年轻的药师兜还吓不倒她。　　她什么大风大浪没见过，志村幽还真的想看看，药师兜要怎么样来害她。　　药师兜慢慢驱赶着马车进了前面的村子。　　村民们看到他脸上的护额后便不再关心。　　因为，在火之国出现木叶忍者是很正常的。　　药师兜驱赶着一辆马车，这些村民就认为他是在接受某件护送的任务。　　到了一家料理店的门旁停下。　　志村幽下了马车，和漩涡鸣人以及药师兜一起进去了里面。　　因为是正午，所以料理店里面坐着很多桌客人。　　药师兜选了一个角落，便和两人一起坐下了。　　这时候，志村幽也没有再做出大小姐的脾气，而是一言不发的打量着这里。　　不久，菜就上来了。　　一道道菜看起来异常美味，这一桌子，至少得药师兜浪费时间做十几个D级任务才能赚回来。　　“大小姐......您先请......”　　药师兜露出一个温和的笑容，示意志村幽先动筷子。　　志村幽当然不会先动。　　她不仅不先动，反而一点也不着急。　　因为，她知道，药师兜可能在里面下毒，意图毒死她。　　她又不傻。　　但她不着急，不代表药师兜不着急。　　药师兜迟疑了一下，慢慢地夹起筷子，率先吃了几口。　　看来，他也知道志村幽在担忧什么。　　但这样就能让志村幽相信了吗？　　那是不可能的。　　“我开动了！”　　漩涡鸣人双手合十，拿起筷子就狼吞虎咽起来。　　这倒是超出了药师兜的预料。　　一路上异常服从志村幽的漩涡皮人居然也有自己的想法？　　漩涡鸣人七嘴八舌的吃啊吃，但志村幽就是不动筷子。　　她似笑非笑的看着药师兜，直把药师兜看的心里面发毛。　　不多时，漩涡鸣人就打了个饱嗝。　　“嗝~，小二，再来个糖醋里脊！”　　招呼了好几声，店员才意识到漩涡鸣人在叫他。　　他屁颠屁颠的跑过来，想问问漩涡鸣人糖醋里脊是什么。　　却不想，漩涡鸣人猛地从桌子上暴起，抄起药师兜刚刚吃过的那盘菜就往店员嘴巴里倒。　　“吃啊，我请客！”　　漩涡鸣人一边猛倒，一边大声喊。　　不多时，那店员已经被**到直翻白眼了。　　这种行为自然引发了客人们的围观，正当其他店员想要上前阻止的时候，被漩涡鸣人按着的店员忽然抽搐着倒在了地上。　　他在地上痛苦地抽搐着，一边翻白眼，一边口吐白沫。　　发青发紫的脸颊更是显示出......这家伙中毒了。　　周围忽然变得一片寂静。　　客人们喧哗的声音也消失的无影无踪。　　下一刻，尖叫声便一下子爆发了出来，仿佛蓄力之后的狂欢。　　推搡、逃跑的声音不绝于耳，在这里用餐的客人们争先恐后的向外面跑去。　　“......”　　药师兜略显惊愕，他扶了扶鼻梁上的圆眼镜，看着已经断了气的店员。　　之后，他又看了看一点事儿没有的漩涡鸣人。　　药师兜心想，这小子为什么一点事儿都没有？？？　　“嘿！原来是家黑店！！”　　漩涡鸣人用力踢了踢地上的店员尸体，直将他踢得翻了个身。　　志村幽丝毫不担心漩涡鸣人会被毒死。　　因为......漩涡鸣人本身毒抗就很高，加上雪之国融合了那个大眼萌之后，现在的他可谓是百毒不侵。　　什么五毒之类的生物都可以被他拿来当零食吃。　　这样的他还会惧怕蛐蛐药师兜配置的什么劳子的毒药？　　志村幽却不动声色的望向另外几桌淡定围观的客人。　　那几桌看向这边的客人也是唯一没有逃出去的。　　他们虽然看起来像是普通的平民，但却目光阴冷，一看就知道不是什么善茬。　　也就是说，这些人是药师兜安排的打手？　　“看什么看！没见过开黑店的？！”　　漩涡鸣人一脚将地上店员的尸体踹飞了出去。　　飞起的尸体在半空中朝着其中一桌的客人就滚了过去。　　那几个平民客人果然是伪装的，看到漩涡鸣人的动作后，几桌人瞬间暴起。　　但他们有脾气，漩涡鸣人比他们还有脾气！　　只见漩涡鸣人双足用力，好像一阵风一样冲向了那几桌人。　　小小的身体一拳挥出，轰向了离他最近的一个男子。　　对方看漩涡鸣人出拳，当然不会傻傻地同样跟着出拳。　　只见寒光一闪，一把苦无便从身上掏了出来，这把苦无直直地刺向了漩涡鸣人的脖颈。　　但他不想，漩涡鸣人中途变招，一拳轰向了这把苦无。　　对方眼睛一睁，面露欣喜。　　显然认为漩涡鸣人是失了智，居然用拳头碰苦无。　　这小子以为这是什么三流小说里面的以力证道吗？　　然而，下一刻，他就笑不出来了。　　只见漩涡鸣人的拳头上迅速覆盖上了一层褐色，土遁土矛瞬间强化了攻防。　　「咔！」　　褐色的拳头碰上了苦无的尖端，苦无发出一声脆响，应声而碎。　　去势不止的拳头继续轰上了对方的五指。　　「咔！」　　令人牙酸的骨折声接着响起。　　最后，漩涡鸣人居然连同对方的拳头一起，将他的褐色手臂轰入了对方的胸膛中。　　对方当场就被穿了个透心凉，一下子死透了。　　他的脸上还带着不敢相信的神色。　　但是漩涡鸣人却一点不在意，他的手臂抖动了一下，便从对方的身体中抽出。　　接着，他便冲向了第二个人。　　那人双手快速结印，一道土墙转瞬间便以升起。　　看到漩涡鸣人的体术威力后，他可不想变成第一个同伴的凄惨模样。　　「轰！」　　漩涡鸣人一拳轰在了土墙上，这道土墙异常坚硬，漩涡鸣人不过刚刚轰了个窟窿便将一拳之威消耗殆尽。　　“吼！！”　　就听到一声大吼，一个家伙从侧面朝着漩涡鸣人撞了过来。　　他身高马大，并且使用了土遁·硬化术，浑身都覆盖上了一层岩石般的外表。　　看来，头铁的他想要和更加头铁的漩涡鸣人一较高下。　　抽出手臂的漩涡鸣人猛然加速，狠狠地撞在了对方的胸膛上。　　“火箭头槌！！”　　「咔！」　　对方的胸膛被漩涡鸣人的脑袋撞烂了，肋骨断了一片，整个人一下子倒着飞了出去落在了一个桌子上，将那桌子压得粉碎。　　不知道什么时候，漩涡鸣人手里握住了刚刚那个倒霉蛋的武器。　　是一把类似矛的冷门武器。　　忍界中的忍者使用的武器五花八门，但使用矛的还是不多见。　　哦，君麻吕的骨矛也许算一个。　　漩涡鸣人怪叫一声，手臂抖了一下，化成了一道残影。　　“流星一条！！”　　一米多长的长矛像是流星一样拖拽着寒光，射向了第二个人。　　那家伙刚刚施展过土墙忍术，这一次，他如法炮制，用的是同样的术式。　　然而，被强化了的长矛却像是刺穿豆腐一般，一下子穿透了土墙，瞬间刺到了对方的脑袋上。　　「嗤！」　　一声好像压碎了什么的声音响起，脑袋被刺了个对穿的敌人就这样直勾勾的向后仰倒。　　“一起上！！”　　有人大喊一声，几个敌人一同朝着漩涡鸣人扑了过来。　　面对着围上来的敌人，漩涡鸣人双手虚握。　　红色的方块从他的体内冒出，然后在他的意志下构装成两把锐利的太刀。　　二刀流在手的漩涡鸣人迅速突进，迎上了眼前的数名敌人。　　他手中的两把太刀轻若鸿毛，因此，在空气中轻易的就斩击出无数的残影。　　连续的快刀过后，一个敌人的人头从脖颈上滚落，胸腔中的热血顺着伤口喷出，一下子冲到了料理店的穹顶，然后像是血雨一样滴落。　　围攻漩涡鸣人的敌人一下子散了开来，他们都被漩涡鸣人那狠辣和快速的杀戮手段给惊到了。　　心中也对药师兜给他们安排的任务有些惊疑不定。　　不止是他们没想到，就连药师兜也没能想到，漩涡鸣人居然强到这个份儿上。　　这时候的药师兜，大脑中还有蝎布下的潜脑操沙之术，因此，还没完全获得大蛇丸的新任。　　所以很多情报并不知晓。　　他要是知道漩涡鸣人可以拳打风花怒涛、脚踢宇智波申、头撞苍介......　　那么......恐怕他根本不敢向志村幽和漩涡鸣人动手。　　打开新世界大门应该是在三年后......药师兜聊表忠心，大蛇丸才会彻底信任他。　　现在这个世界，虽然因为甲改变了剧情，让大蛇丸和蝎不再敌对，但那也只是表面上的。　　晓组织里面的人物都多多少少有自己的一些想法和坚持。　　而兜，就是赤砂之蝎和大蛇丸暗地里角力的棋子。　　可怜的卡布兜还不知道这些事情，因此，他只是兢兢业业做着自己该做的事情。　　比如......为了隐藏自己间谍的身份。　　就需要试探志村幽的实力，或者直接干掉她。　　这就是药师兜的想法。　　另一边，志村幽就和蔼的多了，她绝对不会杀死药师兜。　　因为志村幽明白，打狗也要看主人的道理。　　大蛇丸给了她那么多好处，她总不好意思拂了大蛇丸的脸面。　　虽然大蛇丸的这个小弟不听话，但顶多教训教训就是了。



662.料理店的战斗

　　对方不主动朝漩涡鸣人出手，不代表漩涡鸣人不朝他们出手。　　漩涡鸣人随手一挥扔掉双刀。　　那些人还在惊讶，漩涡鸣人为何要扔掉自己的武器。　　但......被扔掉的两把太刀在空中就自行进行了解体，变成了无数的红色小方块，然后如同奔流一样重新融入了漩涡鸣人的身体。　　不仅仅是这些忍者，连药师兜都看呆了。　　尽管身为间谍的药师兜在年幼的时候就走遍了忍界五大国，足矣称得上是见多识广，可这种任意变化武器的能力还是太过匪夷所思了。　　难道说......那是九尾人柱力的真正能力？！　　因为不管是前任的漩涡玖辛奈，还是第一代的旋涡水户，都只是将九尾当做一个危险的核武器来保管，所以并未在人们面前展示过九尾人柱力的真正威能。　　那么......　　那不祥的查克拉还有武器，就是九尾的附加特性了？　　志村幽似笑非笑的看着乱成一团的料理店，她的目光全部放在了漩涡鸣人身上。　　放任药师兜在脑海中进行各种脑补。　　志村幽也不怕药师兜偷袭她。　　药师兜最强的忍术是A级的掌仙术。　　这种医疗术式可以救人，也可以杀人。　　用来直接对敌甚至可以起到媲美柔拳的效果，动则伤人内脏和动脉。　　但她可是有风之盾在身，掌仙术先破开她的防御术式再说伤及身体吧。　　况且，抄袭了大蛇丸无数忍术卷轴的志村幽现在可以说的上是今非昔比。　　战局在变化，在药师兜看来，基本上是漩涡鸣人压着对手打。　　难以想象，这个小孩子的身体中居然会有这么强大的力量。　　这完全颠覆了一般的常识。　　在五大国的诸多传说中，药师兜只听说一人，在这种10多岁的年纪就可以大杀四方。　　——云雷峡的八尾人柱力奇拉比。　　那么......看来，八尾人柱力和九尾人柱力果然都是特别的。　　药师兜抬了抬眼镜，无形中，窥得了世界的真相。　　......　　在志村幽和药师兜的注视中，漩涡鸣人大杀四方。　　他随便的挥出一掌，居然拍碎了敌人发出的C级忍术——火遁·豪炎之术。　　橄榄球状的火遁忍术被漩涡鸣人一拍，直勾勾的窜入了料理店的吧台，将名贵木头制作的桌子和酒柜燃烧一空。　　“巴、巴卡娜！！！”　　还不待敌人惊骇完毕，漩涡鸣人双手一翻，从忍具袋中摸出了两把苦无。　　「咻！」　　漩涡鸣人双臂轮了个圈，两把苦无以异于常人的方式甩动了出去。　　一般而言，苦无都是直线前进。　　漩涡鸣人甩出的两把苦无确实也是如此......　　但......以奇特的方式投掷出去的两把苦无进行了旋转做工......　　就像是两颗大型的子弹一样。　　两把苦无咻咻咻的旋转着，眨眼便在空气中擦出了音爆，下一个瞬间就钻入了两名敌人的体内。　　「嗤！」　　肉眼可见的小洞在敌人的胸膛出现，等到苦无从敌人的后心中钻出来的时候，已经变成了拉面碗大的伤口。　　这就是空腔效应。　　空腔效应，是创伤弹道学上的，一般枪弹的两种主要致伤作用中的一种。　　近距离射击时，弹丸进入肌体后，当弹头贯穿人体时，由于运动介质发生突然变化，弹丸发生失稳，但仍存速很高，弹丸经过的创道周转的组织受到弹丸作用，获得了速度开始向其周边运动，这样创道就要比弹丸的直径大数倍甚至十数倍，这就是瞬时空腔。　　“~~~。”　　志村幽挑了挑眉毛。　　她一下子就看的出来，漩涡鸣人这招是根据她的风遁·指枪照葫芦画瓢魔改而来的。　　那一日，她用风遁·指枪两次重创苍介。　　看到那一幕的漩涡鸣人估计是一下子记住了那两颗 风遁子弹的飞行原理。　　并将这原理用在了忍具投掷中。　　在战斗方面，这个笨蛋的天赋异常之高。　　不愧是主角......　　志村幽嘴角微微上扬，显然非常满意漩涡鸣人的表现。　　......　　应声而倒的两个忍者连抽搐都没有，当即就死去了。　　一把把苦无被漩涡鸣人从忍具袋中摸出，然后以同样的手法投掷而去。　　一时间，对手为了躲避这些致命的忍具居然没有一人可以冲到他的面前。　　“该死的，你杀了我们组织的成员，以后无论逃到天涯海角......我们一定都不会放过你！”　　一个忍者嚷嚷着，双手结印使出了一个忍术。　　“？？？”　　漩涡鸣人顿感奇怪，他明明占据了上风，但为什么对方说的好像他们才是占优势的那边。　　还有......　　逃走？他为什么要逃？　　应该逃跑的不应该是这些人吗？　　“你们真是一群弱智。”　　面对袭来的水遁忍术，漩涡鸣人伸出手指，比了个中指。　　另一只手则是快速抬起了，手掌面朝敌人。　　这种莫名其妙的动作有些让人摸不着头脑。　　只有志村幽不着痕迹的嘴角抽抽了一下，她已经知道这个笨蛋要干嘛了。　　“气功波！！”　　蓝色的查克拉从漩涡鸣人的掌心发出，转眼间就变成了飞行的球体。　　被漩涡鸣人命名为气功波的招式发出呜呜的哭嚎，水缸大小的球体一头撞上了咆哮的水龙卷。　　「轰！」　　由4名敌人合力使出的连携忍术水遁忍术不过只阻挡了一秒钟的时间，就被气功波完全吞噬。　　气功波撞向敌人，引起了剧烈的爆炸。　　漩涡鸣人站立在当场，爆开的蓝光将他的面目映照的苍蓝苍蓝的。　　等到光芒和爆炸声响消散后，现场已是一片狼藉。　　被正面命中的那家伙已经死无全尸了，原先他站立的地方只剩下了一个冒着烟的圆形大坑洞。　　旁边的几个忍者也好不到哪里去，他们全部被爆炸的余波击中，看起来得需要点时间才能站起来。　　“嗯......”　　漩涡鸣人看了看现场，似乎对这一招的破坏力不太满意。　　没办法，这招临时放出的「气功波」论杀伤力是不如蓄力的「龟派气功」的。　　但好在发射迅捷，一次不行可以施展两次。　　“......”　　药师兜已经惊呆了。　　根据他的经验，一瞬间就判断出了漩涡鸣人释放出的这招，至少是个A级忍术。　　嗯......单纯的习得难度上。　　这一招，显然首先需要从掌心的穴道中释放出体内的查克拉。　　中忍以上大都可以办到这一点。　　其次是形态变化。　　形态变化是高阶忍术中最难掌握的技巧之一。　　但......虽然难，也并非无从掌握，上忍大都可以掌握一定的形态变化。　　可是这样一来，难度至少上升到了B级。　　释放出定型的查克拉这一点，砂隐村的傀儡师就能办到，操纵傀儡的查克拉线难度级别为C。　　但也只是查克拉线，如果要将查克拉线增·粗，增大，难度就要成倍的增长。　　更不用提让查克拉产生爆炸。　　要让查克拉产生爆炸，只能是巨量压缩过的查克拉。　　也就是说，表面上看起来漩涡鸣人的气功波直径只有50公分大小，但如果按照正常的体积来计算，至少应该再大五倍以上。　　综合来看，得出的结论是，这一招气功波，至少是个A级忍术。　　“......”　　从地上爬起来的四名忍者面面相觑，他们知道，碰到了硬茬子，只能先撤退再作打算。　　于是，四个人刷的一下跳了出去，分别从四个方向进行了逃窜。　　那么，漩涡鸣人会任由他们逃走吗？　　答案是肯定的。　　毕竟，他还想见识一下对方撂下的狠话，看看会如何追杀他到天涯海角。　　也就是说，这些家伙的团体中还有更强的家伙......　　他漩涡鸣人反正闲着也是闲着，就等对方送上门来呢。　　但显然志村幽有不同的意见。　　看漩涡鸣人没有丝毫出手的意思，志村幽眉头一皱，凌空伸手一点。　　幽幽的绿芒从她的指尖吐露，闪烁不停。　　下一刻，十多颗风遁飞弹便从志村幽的指尖发射出去，呈现四个方向，分别追踪向了四个敌人。　　药师兜觉得今天的惊讶已经够多了，但谁知志村幽再次让他惊讶了一次。　　「嘭！嘭！嘭！」　　数秒钟之后，连续的沉闷爆炸音从四面八方传来，显然，风遁飞弹命中了目标。　　人体落地的声音清晰可辨，药师兜知道，那四个家伙凉了。　　“......”　　对于这种状况，药师兜默不作声的抬了抬眼镜。　　光线照射在眼镜片上，再从眼镜片反射出光线。　　志村幽侧过头来，只看到了反射着白光的眼镜片，无论是药师兜的表情还是目光，都无法让人看清楚。　　（这家伙倒还真是淡定......）　　志村幽心想。　　下一刻，她的手臂便挥动了一下，目标......正是药师兜。　　幽绿的查克拉气流形成的风之手从药师兜的脸上将那副眼镜摘了下来。　　志村幽不知道这家伙是故意不躲开还是真的没躲开。　　“......”　　风之手将眼镜缓缓地送到了志村幽的面前。　　志村幽看着这幅药师野乃宇的遗物。　　嗯，和照片上的一模一样。　　普普通通，没有什么特别的地方，但看得出来，现任的主人有好好的保护。　　瑕疵的部分都被重新修补，并在外表打上了一层固化的油来防止出现掉漆的现象。



663.草兄弟

　　“你母亲的眼镜不错。”　　志村幽只是淡淡的说了句，就将眼镜重新抛给了药师兜。　　这则小插曲没能阻止任何事情。　　从这家料理店出来后，志村幽又换了一家料理店。　　死去的人就那么死了。　　火之国没有官兵一说，有的只是忍者和村民自发组织起来的民兵。　　看到药师兜护额上的木叶标记后，村民们不约而同的选择了三缄其口并默默收拾了尸体。　　这个世界，人命就是如此的不值钱。　　没有力量，只能任人宰割。　　“弱者只配成为我铁拳上的碎屑！”　　中二病的漩涡鸣人朝着空气挥舞了一下拳头，他那毫不在意动手杀人的表现让药师兜的嘴角狠狠地抽搐了一下。　　这等凶残的人柱力，药师兜只在砂隐村见到过。　　那时候，他接受到上面的命令，潜入到了砂隐村执行潜伏任务。　　某天，恰好见识到了「只爱自己的修罗」杀人的场景。　　那个红头发的名为我爱罗的少年，伸手一握，一个忍者就那样死去了。　　他死状凄惨，浑身的血都被沙子挤压了出来，连骨头都全部被挤碎。　　这个名为漩涡鸣人的少年，在某种程度上，和那个叫我来罗的少年有着共通点。　　对生命的蔑视，对杀人的渴望......　　“弱者为何要战斗！！”　　漩涡鸣人挥动着拳头，又吼了一嗓子。　　“闭嘴！好好吃饭！”　　正优雅的小口小口用餐的志村幽瞪了他一眼，上蹿下跳的漩涡鸣人终于老老实实坐回了凳子上。　　“......”　　药师兜抬了抬眼镜，对这对煞星组合越加的好奇起来。　　他可以看得出来，漩涡鸣人主攻体术和忍体术。　　志村幽负责远程打击。　　一近一远，配合相当完美。　　但更令药师兜惊奇的是，漩涡鸣人居然会乖乖听志村幽的话。　　这又让他想起了云隐村AB组合，四代目雷影艾和他的义弟奇拉比。　　整个云隐村能让奇拉比吃瘪的也只有四代目雷影艾了。　　这么说......　　某方面，志村幽的实力可能还在漩涡鸣人之上？？？　　是忍术方面？　　药师兜猜对了。　　他不着痕迹的笑了笑，很期待下一波人马的来袭。　　“笑什么笑？！你这四眼田鸡，看看，你笑的就跟个坏蛋似的！”　　漩涡鸣人伸出筷子对药师兜指指点点。　　药师兜：“......”　　酒足饭饱之后，三人再度上路，坐的依然是马车，马夫自然还是药师兜。　　原本，他们前往火之国边境，用“忍者跑”的话，1.5天的时间就可以赶到。　　但志村幽好像是铁了心的要咕咕咕，这么慢悠悠的赶路，原本的时间至少会延长一倍。　　也就是说，三天才能赶到边境。　　路上......忽然起了风。　　春天起风是再正常不过的了。　　而且这风，居然有些冷。　　看来，也只有进了四五月份儿温度才能彻底好转了。　　志村幽关上车窗，舒舒服服的倚靠在车厢靠背上。　　她打了个哈欠，看着手中的书籍。　　漩涡鸣人安安静静的侧躺在她对面的车座上，不知道在想些什么。　　他的目光似乎被车厢天花板上的花纹所吸引了，就这样一直观察着那些纹路。　　志村幽的目光透露着一股凌厉，但当她偶尔将目光移向漩涡鸣人的时候，就会立刻变得柔和起来，并且充满了宠溺，就好像一位主人在看着自己饲养的忠犬一样。　　药师兜觉得有些冷，风，像是刀子一样割在他的身上。　　即使忍者可以抵御严寒和酷暑，但实际造成的感受却是真实存在的。　　没多久，他的手指便已经有些僵硬，脸也有些发红。　　但药师兜只是笑了笑。　　像这样到处奔波的日子，他早已经经历了无数次。　　不知道赶了多长时间的路，风终于停了，太阳也从天空正中落到了西边，眼看就要落山了。　　“......”　　药师兜眺望了一下，看向了远方的小镇。　　今天晚上，他们可以选择在那里休息。　　然后，他就看到三个人从树丛中走了出来，拦在了马车面前。　　他们一边走，一边谈论着忍者的事情，仿佛生怕别人不知道他们的身份。　　药师兜抬了抬眼镜，常年收集情报的他一下子就认出了这三人。　　他们都是在地下换金所上的悬赏名单上有名字的角色。　　人高马大，一脸凶狠的是草隐村叛忍。　　另外两个，是老二和老三。　　他们当然不是亲兄弟，而是按照组合来称呼。　　三人加起来的悬赏金额是......1000万两。　　也就是说，实力至少在中忍以上。　　他们的组合名字是......草兄弟。　　老大高、老二胖、老三矮，非常容易区分。　　草兄弟的老大嚷嚷着：　　“老二，你还记得咱们曾经杀死的那个木叶上忍吗？”　　“记得。”　　胖胖的老二笑了笑，一脸奸猾。　　“那个木叶忍者觉得自己是个上忍就牛逼了，结果还不是被咱们三兄弟给收拾了！”　　矮小的老三同样大声笑了笑：“大哥一锤敲下，那木叶上忍就死的不能再死了。”　　“那还不是因为两位兄弟助攻的好！”　　草兄弟三人丝毫没有羞耻的吹嘘起了他们围攻一名木叶上忍的事情。　　但这也从侧面说明，三个人联起手来是能杀死一名上忍的。　　这时候，漩涡鸣人已经从马车上下来了。　　他打开门，志村幽慢腾腾的从里面走了出来，活脱脱一副被佣人服侍的大小姐模样。　　“车怎么不赶了？”　　志村幽慵懒的说道，目光却根本不在草兄弟三人身上。　　“是这样的，大小姐，有三个不长眼的家伙挡住了咱们的去路。”　　药师兜轻轻一笑，回过头来，柔和的向志村幽汇报了情报。　　啧。　　志村幽砸了下嘴。　　这药师兜果然是老奸巨猾。　　这番话他说的滴水不漏。　　而且看起来他对自己很尊重的样子，实际上那番话却为自己拉满了仇恨。　　好像管事儿的是自己，他只是个传声的奴仆一样。　　果不其然，药师兜刚音刚落，草兄弟三人的目光便落在了志村幽的身上。　　从他们凶神恶煞的模样来看，倒好像也是冲着志村幽来的。　　志村幽不记得自己什么时候的罪过草兄弟三人便当组。　　根部的情报四通八达，药师兜知道的，她不可能不知道。　　虽然志村幽没亲眼见过草兄弟，但照片和相关文件倒是看过。　　志村幽猜测这些家伙也可能是药师兜安排的。　　毕竟，买凶杀人这种事情非常常见。　　当然，药师兜不一定要用“药师兜”的身份去买凶。　　他可以派别人，或者用变身术变成另一个的模样，去雇佣草兄弟杀人。　　说起草隐村的忍者，志村幽倒有点想念龙舌和无为。　　不知道草之花和草之实的这两位如何了。　　根据最新的情报，无为成为了草隐村的一村之长，正在复兴草隐村，那么龙舌也应该作为无为的左膀右臂而活跃在草隐村。　　“小丫头，你就是志村幽？”　　草兄弟三人眯起眼睛，好整以暇的打量着志村幽。　　“我就是，不知道三位有什么事吗？随便出现在我国的边境，难道是活腻歪了吗？”　　志村幽轻声说着，目光在三人的护额上扫过。　　他们的草隐村标志的护额上全都有一道横杠这就代表，他们确实是叛忍。　　而叛忍这种存在，一般而言，不说人人得而诛之，也和国际通缉犯差不多了。　　草隐村作为木叶的同盟国之一，志村幽当然有义务帮助草隐村消灭这几个叛忍。　　“我们是来要你的人头的！！！”　　这句话一出，草兄弟三人面色皆变。　　但出声的却不是他们三个，而是......　　只见迎面又冒出了两个家伙，这两个家伙穿着黑色的斗篷，带着潜水一样的呼吸器装置，从他们的护额来看......　　是雨忍。　　但问题是，现在的雨隐村已经完全被晓组织的佩恩所掌控，而雨隐村很少出来搞事情，那么......　　这两人应该是 被佩恩杀死的山椒鱼半藏的旧部了。　　也就是说，在雨隐村，护额上不划杠的才是叛忍，划杠的反而是正派忍者。　　这就非常滑稽了。　　草兄弟三人看到这两个雨忍之后，三人的笑声全部僵硬在了脸上。　　虽然看不清楚两名雨忍的具体样貌，但看那对一模一样的眼睛和上半张脸，就说明两人很可能是双胞胎。　　两名雨忍的眼中透露出毒蛇一样的目光，看上去就像是眼镜蛇之类的毒物。　　之后，他们将披着的黑色斗篷扔到了一旁的地面上，露出了一身防水的紧身衣。　　削瘦的身体看上去也如同毒蛇一般，随时都会暴起。　　两名雨忍先是看了志村幽一眼，接着，便转向了草兄弟三人。　　草兄弟三人的额头上留下了些许的汗珠，光凭对方的一身杀气，他们就知道这两名雨忍是硬茬子。　　药师兜抬了抬反光的眼镜，让人不知道他在想什么。　　志村幽则是在思索，这两人是谁？　　一方面，雨隐村闭关锁国导致消息闭塞，另一方面，雨隐村的忍者很多都喜欢脸上带个潜水装置，所以比较难以分清楚谁是谁。　　“你们就是草兄弟？”　　左手上套着一个铁爪的雨忍忽然开口了。　　呼吸器带来了沉重的喘息声，好像毒蛇在吐信一样。



664.戏剧性的发展

　　“是......是，我们就是草兄弟。”　　人高马大的老大忽然就怂了，他的声音不仅没有先前的豪迈，反而变得颤抖、战栗。　　“两位阁下是......”　　“哼哼......”　　右手上带铁爪的雨忍笑了笑，他的声音听起来和另一名雨忍差不多，经由呼吸器之后，同样也是带着沉重的喘息声。　　“就你们......名字里也配带「兄弟」两个字？”　　当他说出这句话的时候，那双狭长的眼睛忽然睁大，就连声音都变得急促起来。　　杀意......更是肆无忌惮的从他的身上发出。　　草兄弟三人终于认出来这两个雨忍是谁了。　　是人称 「及时雨」组合的雨隐村上忍。　　与草兄弟三人不同，「及时雨」兄弟二人是真正的孪生兄弟。　　他们手段残忍，靠着一双精铁打造的铁爪杀人无数。　　对兄弟两个字尤其敏感。　　两人认为，要比情谊，他们二人是世界上羁绊最深的兄弟。　　在黑市中，这对孪生兄弟的人头总价值为1500万两。　　也就是说，草兄弟三人根本不是及时雨兄弟二人的对手。　　“......”　　志村幽的眉毛跳动了一下。　　今天还真是净碰上些新鲜事儿。　　之后，她轻轻转过头去，看向了药师兜。　　药师兜也是一副目瞪狗呆的模样，看样子，这局面倒不完全是他安排的。　　根据志村幽的猜测。　　草兄弟三人组才是药师兜雇佣的。　　而半路忽然冒出来的及时雨兄弟，则是完全出乎了他的意料。　　这就叫......　　“人算不如天算......”　　心有灵犀一点通的漩涡鸣人乐呵呵地说出了志村幽所想的这句话。　　这个世界上，总是会出现难以预料的状况，毕竟，这才是真实的人生。　　及时雨兄弟手腕一抖，两人左右两只铁爪便蓄势待发。　　两兄弟死死地盯着草兄弟三人，一字一句地说道：　　“你们的人头......今天就留下吧！！”　　不待草兄弟三人有所反应，及时雨兄弟忽然暴起。　　两人的身体化作了两道黑影，精铁打造的利爪在空中划出两道闪光。　　接着，草兄弟三人中的两人，头颅就冲天而起。　　「嗤！」　　两股血花儿从老二、老三的断颈中涌出，如同血箭一样射向了天际。　　等到两个人头咕噜噜掉落在地上的时候，冲到天空的血花儿才跟着一同落下，一点点的落在了草兄弟的老大身上。　　老大已经被吓呆了，他甚至还没有反应过来发生了什么事情。　　等到他明白过来后，便扑通一声跪在了地上。　　“饶命~~！！，两位饶命~！！”　　草兄弟老大头如捣蒜，不断地从口中说着求饶的话。　　啧。　　志村幽砸了下嘴。　　如果换做别的隐村的忍者，可能就算死，或者逃走，都不会露出这种丑态。　　但草兄弟偏偏是草隐村的......　　众所周知，草隐村的忍者大多数又蠢又胆小。　　放下武器、跪地求饶这种事，也只有草隐村的忍者能干得出来。　　这与深入到他们骨子里的软弱和历史根源分不开关系。　　草隐村和雨隐村一样，在历史上都是饱受大国摧残的忍村。　　不同的是......　　雨隐村产生了半神·山椒鱼半藏这种英雄人物，证明了就算是小忍村小国家，也是有尊严的。　　而草隐村......则是一直都被两个懦弱政权所领导，分别是草之花和草之实。　　这两派虽然意见不和，但大致上都是投降派。　　既然领导人都这样，那属下自然也好不到哪里去。　　像无为和龙舌那样明智的忍者可谓是少之又少。　　“哼哼，你能认得出我们兄弟二人，总算眼睛没瞎。”　　“我问你，这两人是你的兄弟吗？”　　及时雨兄弟转过身，指了指地上的两具无头尸体。　　“不......不，不是！”　　草兄弟的老大使劲摇头。　　“嗯......既然不是，那就可能是我们杀错人了，学两声狗叫，然后就滚吧！”　　草兄弟老大脸上一阵红一阵白。　　一般来讲，受到这种羞辱，至少也要拼命。　　但......　　“汪！汪！”　　草兄弟老大居然真的学起了狗叫。　　这次，就连药师兜都深深地皱起了眉毛。　　“卡布兜，你雇来的这三人怎么这么衰呢？哈哈哈！”　　漩涡鸣人捅了捅药师兜的后腰，哈哈大笑起来，显然是一副幸灾乐祸的嘲笑模样。　　【注：兜，罗马音Kabuto】　　药师兜的脸色变了变，但最后还是带上了那副假笑。　　“怪不得草隐村在三次忍界大战中都任人蹂躏，就因为有你这种连一条狗都不如的东西存在。”　　志村幽忽然开口了，她用平淡的语调说出了能让别人羞愧而死的话。　　没办法，她是真的看不下去了。　　就算这草兄弟不是忍者，但至少也应该有人类应有的骨气。　　活到这份儿上，还不如死了的好。　　“......”　　草兄弟老大听到志村幽所说的话，深深地低下了头去，他两只手抓在地上，死死地扣住，几乎要抓出血来。　　“不甘心吗？死在这里，或者滚，自己选一个吧。”　　志村幽说的理所当然。　　死在这里，意味着他要和及时雨兄弟拼命，但是至少还是个人。　　滚，就意味着苟且偷生，一辈子都被痛苦和后悔所缠绕。　　“哼哼，不愧是志村家的大小姐，说起话来就是不一样。”　　及时雨兄弟阴阳怪气的开口了。　　“但是......这废物。”　　及时雨兄弟指向草隐村老大。　　“你问问他敢动手吗？”　　“他不敢我敢！！”　　就在这时，不远处又响起了一个陌生的声音。　　听到这句掷地有声的话，所有的人都显得很惊讶。　　众人的目光齐刷刷看去，只见在不远处，有一个约莫十八九岁的青年。　　他穿着浪人特有的简易和服，腰上挂着武士刀，正一步一步的朝着这边走来。　　坚定，身子笔直，仿佛没有任何东西都阻挡他的脚步。　　等走近了，这青年才抬起头来，露出了他的样貌。　　可以称得上是英俊，但紧抿的嘴唇和锐利的眼睛却破坏了这种感觉。　　整个人就如同刀鞘一般，虽然内敛，但任谁都能看的出，一旦出鞘，将会是何等的锐利。　　一般而言，浪人和武士多多少少有点关系。　　铁之国，很多武士都会在学艺有成之后出来游历。　　或者寻找工作，或者定居下来。　　期待着有一天，武士能够再次站上历史的舞台。　　“......”　　志村幽顿时来了兴趣。　　在这个充满了忍者的世界中，能看到散发出如此锐利目光的武士，倒真是少见。　　简单来说，这家伙和他们的画风不同。　　及时雨兄弟皱了皱眉，转过头来，看着这青年。　　“刚才是你在说话？”　　“难道这边还有别人？！”　　腰带武士刀的青年反问道。　　“你说，刚刚想要和我们兄弟二人动手？！”　　“没错！”　　“理由呢？”　　“你们杀人是什么理由？”　　“......有意思。”　　及时雨兄弟眼睛眯起，打量了一下这青年，最后，目光放在了他的佩刀上。　　那是一柄简单的不能再简单的武士刀。　　大抵上和随处可见的摊贩儿卖的差不多，是那种最低廉的货色。　　“你难道没看到我们刚刚是如何杀死他们二人的吗？”　　及时雨兄弟伸出手指了指身后的两具尸体。　　“当然看到了。”那青年回应道。　　“我们兄弟的速度如何？”　　“很快。”　　“那你还要和我们动手吗？”　　“当然！”　　“我们可是上忍。”　　“那又如何？就算是上忍，也得死！！！”　　这个「死」字刚说出口，浪人打扮的青年便猛然暴起。　　一道寒光闪过。　　等到众人看清楚的时候，这柄平凡无奇的武士刀已经将及时雨兄弟其中一人的脑袋斩下。　　在场之人，除了漩涡鸣人以外，没有一个人看清楚他是如何斩击的。　　“嗯？！”　　志村幽眯起眼睛。　　这家伙的速度快得要远超她的想象。　　就连志村幽自己，都没有信心能够做到如此之快的出刀速度。　　传说中，那些人刀合一的顶尖武士拥有正面硬悍忍者的实力。　　他们的斩击速度，就连那些成名已久的忍者都要畏惧三分。　　原因就是......忍者结印需要时间，但出刀速度超越人体极限的武士却不给忍者结印的机会。　　在完成结印之前，武士刀便已经斩下了忍者的头颅。　　志村幽一直以为这是夸大其词，但今天见到这名浪人武士的出手，传说倒也不完全是胡诌。　　此前，志村幽也不是没有和武士交过手，但厉害到这种程度的，还是第一次见。　　所以......　　这家伙到底是何方神圣？　　“......”　　此时此刻，挥出一刀的浪人青年还维持着出刀的姿势，他连看都不看倒下去的尸体还有惊呆了的其他人。　　“你......你......”　　反应过来的及时雨组合中的另一名雨忍颤巍巍的看着浪人青年。　　“你居然杀死了我的兄弟！”　　“我不仅要杀你的兄弟，今天还要杀你！”　　你字出口的时候，雨忍和浪人青年一起动了。　　电光火石之间，两人便已经擦身而过。　　「咔！」　　出刀完毕的浪人青年站直身体，缓缓收刀。　　而这时，志村幽已经看出了些许的门道儿。　　极快的速度可以带来极强的杀伤力，就和天下武学，唯快不破一样。　　这个浪人青年的速度确实要比那雨忍还要快上几分。　　看他悠哉的模样，似乎还有富余。　　下一刻，维持着站立姿势的雨忍便「嗤」地一声抖了下。　　他的胸口开了一道口子，鲜血如同利箭一般从伤口中喷出。　　不过短短数秒，便一头扎倒在了地上。



665.抵达孤儿院

　　那浪人青年杀完人之后，便悄然入鞘。　　接着，便从怀中拿出一个卷轴，显然是打算将尸体放进卷轴中。　　这种最基本的封印术基本上是个忍者都能学会，而且......在这半个世纪多以来，被赶出历史舞台的武士也在积极的学习忍者的忍术。　　所以会封印术并不是那么的让人吃惊。　　据志村幽所知，铁之国的有些武士甚至习得了性质变化，将武士刀附上雷遁或者风遁等。　　原著中，用来对付秽土转生的迪达拉的武士就曾经使用过雷遁。　　浪人青年专心致志的解开卷轴，却没有发现，旁边跪在地上的草兄弟老大有了动作。　　这家伙忽然从地上掠起，手中的铁锤居然向着浪人青年的后脑锤去！　　这一通变化，根本没有让众人想到。　　大概，就连那浪人青年都没能想到。　　可是......下一刻......　　「嗤！」　　草兄弟老大的动作忽然凝滞了一下。　　他的身体在颤抖，眼睛更是睁地比铜铃还大。　　“嗬嗬”的微弱声音从他那一张一合的嘴巴中发出。　　等到众人看清楚的时候，志村幽手中的风之长枪已经贯穿了他的脖颈。　　下一刻，志村幽随意的放下手腕。　　幽绿的风之长枪便化成了一阵微风。　　这一招，是借鉴了C级忍术·查克拉傀儡线之后，志村幽自创的招式。　　先是通过形态，由丝线变化形成长枪的形状，再加入风属性性质变化。　　最后，则成为了类似于千鸟锐枪的招式。　　虽然速度不如千鸟锐枪快，但杀伤力却丝毫不逊色。　　这也是志村幽消化了千卷忍术卷轴后的所得之一。　　风之锐枪消散后，鲜血如同箭一般自草兄弟老大的脖颈中飚出。　　他的嘴巴张了张，想说什么，但喉咙和声带被破坏的他根本说不出话来。　　志村幽也没兴趣听他废话。　　草兄弟老大的身体晃了晃，便扑通一声扑倒在了地上，再无声息。　　“......”　　那浪人青年回过头看了看，已然明白发生了什么。　　他那张冷漠的了脸上虽然依旧没有表情，但目光中却露出了些许的疑惑。　　他想不明白，为何草兄弟要杀他？　　自己不是救了这家伙的命，还顺带替他报了兄弟之仇吗？　　他的疑问很快就有了解答。　　“你虽然帮他杀了及时雨兄弟，但今天的事情如果传出去，依然会让他在忍界中无法立足，因为人都是好面子的。那么，既然你杀了及时雨兄弟，他只要再杀了你，就可以一雪前耻了。”　　志村幽不紧不慢地为浪人青年解释了其中缘由。　　对于人心和忍界的险恶，根部出身的志村幽显然要比浪人青年理解的还要深刻。　　“......”　　浪人青年沉默了，似乎在思索。　　过了一会儿，他才抬起头，看向志村幽。　　“你说的没错，是我太小看这个世界的险恶了。”　　之后，浪人青年朝着志村幽拱了拱手。　　“吾名柳生龙政，是铁之国出来游历的武士，今日志村大小姐救命的恩情，在下没齿难忘。”　　刚音刚落，名为柳生龙政的铁之国武士便开始着手收拾起尸体来。　　哦，这一次，连草兄弟三人的尸体也一并收拾了。　　摆明了就是要去地下换金所换钱用。　　“......”　　志村幽默默地看着他收拾尸体。　　柳生龙政的打扮同样是些廉价的风格，凭借这一手刀术，又不可能是缺钱之人。　　所以，志村幽倒有些好奇，这家伙换了钱之后要用在哪里。　　当然，这是和她此行无关的事情，志村幽也不是那种喜好八卦的人。　　她只是沉默地看着柳生龙政收拾尸体、行礼、告别，一气呵成。　　不过......　　柳生龙政临走前，对药师兜撇去了极有深意的一眼，这倒是让志村幽有些意外。　　难道说，这个武士才真正的是药师兜雇佣的？　　对于自己的榜上有名和广为人知，志村幽并不意外。　　这个世界，有太多太多的人对志村团藏恨得牙痒痒，想要得到他的人头。　　那么......志村团藏的孙女自然也在行列当中。　　换句话说，志村幽的名字在地下换金所中也有名。　　至于价值......　　嗯，反正比阿斯玛猩猩还要高就是了。　　接下来的几天，路程中没有再遇到任何意外。　　没有下毒、没有杀手、也没有武士。　　悠哉的好像春游一般。　　最终，在第二天的晚上，大约凌晨12点钟的时候，志村幽到达了孤儿院。　　阿斯玛正处于似睡非睡、似醒非醒的状态。　　他听到......孤儿院的门被敲响了。　　“哦、喔、噢......”　　睡眼惺忪的阿斯玛从接待大厅的沙发上爬起来。　　他的头发乱糟糟的，目光迷离。　　一般来说，忍者很少会出现这种精力不足的情况。　　为了执行某些潜伏任务，甚至会出现三天三夜不睡觉的状况，当然，这时候一颗兵粮丸就可以解决吃饭问题。　　可是......看阿斯玛这样子，显然是真的累坏了。　　他甚至走路都晃晃悠悠的。　　最终，阿斯玛在如同梦游症患者一样碰了几次壁之后，最终来到了孤儿院紧闭的大门前。　　“你好......这里是野乃宇孤儿院......你是哪位......”　　“我是志村幽。”　　“......”　　沉默，赤果果的沉默。　　“志村幽？”　　还不待志村幽回应，门就嘭地一下被打开了。　　“欢迎来到孤儿院！”　　阿斯玛露出了一个属于猩猩的笑容。　　瞧，他笑的多热烈。　　甚至让志村幽吓了一跳。　　因为，阿斯玛和几个星期前见到的模样完全不同。　　胡子拉碴，不修边幅的他已经变成了一个完全的猩猩。　　“......”　　志村幽皱了皱眉，不知道是因为何种事才引起了阿斯玛此番的变化。　　“老头子是让来你告诉我可以从这里回去了吗？”　　阿斯玛微笑道。　　“不是。”志村幽摇了摇头。　　“......”　　阿斯玛的笑容瞬间凝固在了脸上。　　就好像一个人忽然被从天堂打落到地狱的那种赶脚。　　看来，他异常渴望从这里回去，回到温暖的木叶母亲怀抱。　　“哦。”　　阿斯玛面无表情的哦了声，任谁都能看出他的失望。　　“那你们是来做什么的？”　　阿斯玛回过头，看了一眼挂在大厅正面的钟表。　　上面显示......　　凌晨0点5分。　　“这个时间......你们来......打扰我......？？？”　　阿斯玛抓着自己的头发，接近发狂的边缘。　　他数个小时前才安抚下10个熊孩子，让他们乖乖睡觉，然后，又哄了一个小婴儿将近两个小时，到了11点50分的时候，一头倒下，结果不到十分钟，志村幽这个小恶魔又来将他吵醒了？？？　　常言道：屋漏偏逢连夜雨。　　阿斯玛的坏运气显然还未终结，因为——　　两秒钟之后，包括志村幽在内，所有的人都听到了“哇”地一声哭嚎。　　哦~~~，我的六道仙人，圣母辉夜姬在上！自己刚刚哄下的那个小婴儿又醒了。　　“呵呵，呵呵呵......”　　阿斯玛脸上露出了崩坏的笑容。　　他转过身，跳着不知名的舞步，哼着小调，像个神经病一样跳到了沙发面前......的婴儿车旁边。　　然后，阿斯玛从婴儿车中将小婴儿抱起。　　那真是个可爱的小婴儿。　　阿斯玛抱着小婴儿摇啊摇，摇啊摇。　　熟练的令人心痛。　　然后......　　另一个沙发上，有团什么东西战栗了一下。　　这种古怪的事情让志村幽等人的目光齐刷刷的看过去，甚至敌过了阿斯玛奶爸的现场看孩子PALY表演。　　月光洒下，投射进了漆黑的房屋，拥有忍者动态视力的志村幽三人看清楚了那东西。　　原来是一床毯子。　　那张毯子抖了抖，从中露出一个脑袋来。　　是和阿斯玛一同前来执行看孩子任务的夕日红。　　夕日红特别上忍摇摇晃晃地从沙发上爬起来。　　【注：根据原著漫画，夕日红在1-2年后才能成为上忍。根据公式书，木叶忍者的进阶是 「中忍」→「特别上忍」→「上忍」】　　赤着脚，穿着宽松的白大褂，一副看护人员的模样。　　她的脸看上去有些浮肿。　　常言道，熬夜是女人的天敌。　　看来，这条说法在夕日红的身上得到了验证。　　那双红宝石一样的眼睛也因为过度劳累而显得有些迷蒙。　　夕日红甚至没有注意到志村幽等人。　　她机械的朝着阿斯玛走过去。　　“......阿、阿斯玛......今天......今天不是你的日程......轮到我、我看这孩子了......”　　“没关系......刚刚有个小恶魔吵醒了我......所以......我、我现在......清醒的很......”　　阿斯玛摇啊摇，摇啊摇，不时地轻轻拍打着怀中的婴儿。　　在他的照料下，小婴儿的哭声逐渐停止。　　看起来，她又要马上睡着了。　　这个小婴儿是阿斯玛照料过的第N个。　　如果是战争期间，那这里的孩子肯定大多数都是父母去世之后被送到这里的。　　但问题是，现在是和平年代。　　那么......出现在这里的婴儿很多就是非正常婴儿了。　　他们有的患有先天性疾病。　　有的天生残缺。　　还有的父母是不负责任的混蛋。　　总而言之，是一群十分可怜的小家伙。　　比如阿斯玛怀中的这个。　　母亲吸某种不可描述的东西吸多了，由此感染了腹中的胎儿，等到生下来之后......　　幸好，这里有医疗忍者，可以慢慢地为这孩子进行治疗，祛除瘾症。



更新问题

　　推荐CD，下一次上推荐安排到六月份了......



666.666

　　“阿斯玛......你......你快去睡吧......明天还有一大堆的事情要做......”　　夕日红迷迷糊糊向着阿斯玛伸出手，然后接过了小婴儿。　　阿斯玛的身体当即战栗了一下。　　是的，明日复明日。　　等天亮了，又即将有地狱般的重复经历等着他。　　想一想......一大群熊孩子需要自己照顾......　　阿斯玛终于明白，他家的老头子为什么说这个任务是S级。　　“呵呵......”　　漩涡鸣人没心没肺的笑了声。　　“小幽......阿斯玛猩猩看起来好像很不高兴。”　　“嗯。”　　志村幽轻声嗯了下。　　“我想......他需要睡眠甚于来访的我们。”　　今天白天的阳光很温暖，让人感觉暖洋洋的，志村幽在马车上小憩了一会儿，所以，她才会这么精神十足。　　而漩涡鸣人，他一直都是精神头很足的模样，应该说，打从下生起，他就好像没有精神不足过。　　至于药师兜......谁管他呢。　　“好了，我们不要打扰阿斯玛了......”　　志村幽说着，作势就要离去。　　她先来这里只是为了和阿斯玛打个招呼，证明她来了。　　顶多再顺道儿看看，阿斯玛有没有被熊孩子烦死。　　“需要我为你们安排休息的地方吗？”　　阿斯玛一连打了几个哈欠，似乎终于清醒了一点。　　但志村幽更觉得是因为夕日红从他怀里抱走了小婴儿的关系。　　“不用了，我们去旁边的街道上找家旅店就可以了。”　　志村幽否决了阿斯玛的提议。　　她可不想在孤儿院一群熊孩子群魔乱舞的哭嚎中休息。　　顺道一说。　　大名出资修建的这所新孤儿院，坐落在小镇边缘。　　距离药师兜小时候所在的那所孤儿院大概相聚有个2、3公里，倒也不算远。　　那么，在小镇上的好处就是随处可以找到住的地方和其他设施。　　“好吧。”　　阿斯玛点了点头，目送着志村幽和漩涡鸣人离去......哦，还有那个谁。　　他记得，那个灰头发戴眼镜的年轻人是医疗班班长药师天膳的养子来着。　　——可惜是条咸鱼。　　阿斯玛撇了撇嘴，关上了门。　　药师兜的间谍能力异常突出，某方面甚至比他的养母药师野乃宇还要优秀。　　不说阿斯玛，就连写轮眼旗木卡卡西都没能看穿药师兜的真面目。　　也就志村团藏这种整天有刁民想害朕的思绪作怪的人，才会下意识地怀疑周围的一切。　　当然，志村幽同样如此。　　......　　十五分钟后......　　漩涡鸣人兴致盎然的走进了旅馆。　　这家旅馆，是这个小镇上最昂贵的，光一夜的住宿费用就得2万两以上。　　这里拥有舒适的住所、美丽的店员，还有花花草草和酒饮。　　而手里握着20多个亿的志村幽根本不虚这个花费。　　平时来讲，志村幽根本不会这样摆阔。　　但谁让药师兜在这里呢？　　既然要装一个刁蛮任性的大小姐，那就索性装到底。　　就像能和卡卡西五五开的药师兜装咸鱼一样。　　药师兜抬了抬眼镜，嘴角不可抑制的上扬。　　他心想，不愧是志村家的大小姐，出来住宿都这么壕气云天。　　那么，自己这几天也就可以跟着沾光咯？　　药师兜刚想开口赞美志村幽几句，志村幽的下一句话就让他从天堂掉入了地狱：　　“好了，药师兜，你可以走了。”志村幽朝着兜摆了摆手。　　“？？？”　　药师兜懵逼中。　　“还站着干什么！？走啊！难道你还想让我们花钱给你付住宿费？！”　　漩涡鸣人接过了志村幽的话。　　他说的理直气壮，直把药师兜给气的不行。　　“快走快走！”　　“......”　　最后，药师兜灰溜溜地退出了这座超~~~~豪华的旅店。　　至于他去睡大街还是廉价的旅馆，那漩涡鸣人就不知道了。　　“回来！”　　就在药师兜的背影即将消失在门扉旁的时候，志村幽又叫住了他。　　“明天早晨，六点钟，准时来接我们。”　　意思是，依然以马夫的身份。　　“......”　　药师兜笑了笑，不过，这次是有些崩坏的假笑。　　......　　等到药师兜完全离去后，漩涡鸣人忽然开口道：　　“小幽，用不用我去跟踪这四眼田鸡？”　　“不需要......”　　志村幽悄声道。　　“兵来将挡水来土掩，该找上门来的迟早会找上门......”　　名为柳生龙政的武士在她的脑海中一闪而逝。　　“哦。”　　漩涡鸣人歪了歪脑袋，似乎又想起了什么。　　“这次来孤儿院，和卡布兜的养母有关系？”　　“......”　　志村幽颇为惊异的挑了挑眉毛。　　虽说她曾经和漩涡鸣人说过火影忍者某些BOSS和小BOSS的事情，但志村幽没想到，漩涡鸣人居然还牢牢地记着。　　“是啊，和药师野乃宇有关系......”　　志村幽已经隐隐的猜到了她的吉酱给她的那个卷轴里面是什么。　　希望不是真的才好......　　......　　......　　翌日清晨，药师兜果然准时到来了。　　志村幽和漩涡鸣人乘上马车，慢悠悠的赶了一会儿路。　　在一家料理店旁边停下后，志村幽享用了早餐。　　当然，依然是最高规格的。　　而且......依然没有药师兜的份儿。　　之后，药师兜驱赶着马车，又花了十分钟的时间，来到了孤儿院。　　没错，原本忍者跑不用五分钟的路，志村幽偏偏要药师兜赶着马车走他个十分钟。　　这就是故意刁难人了。　　但她就是故意刁难药师兜，怎~么着吧！？　　除非药师兜现在就不想在木叶混了，不然还得老老实实让志村幽祸害。　　最终，马车第二次停到了孤儿院的附近。　　之所以是附近，是因为阿斯玛正在接受采访。　　没错，就是那种可以上电视的采访。　　三代目火影之子、火之国守护忍十二士，来孤儿院参加义务劳动。　　——阿斯玛被委派的任务上是这么说的。　　要报酬，没门儿！　　对记者们来说，这是个大新闻。　　所以，他们十分热情的采访了阿斯玛......还有夕日红。　　“这是我必须应该做的。”　　面对记者们的采访，阿斯玛从脸上挤出了一个比哭还难看的笑容。　　他说的没错，确实是应该做的，因为如果他不做，就别想再回木叶了。　　“如果我不这么做，我的人生将会无法前进！”　　阿斯玛的大实话发言证实了志村幽的猜想。　　志村幽和漩涡鸣人以及药师兜三人，在附近的马车上不远不近的观察着被各路大报小报记者采访的阿斯玛。　　想必，关于阿斯玛的新闻第二天就会上报刊头条。　　如果是别人，记者们可能会认为他们是沽名钓誉之辈，但阿斯玛不同。　　作为前守护忍十二士，他切实的守护了国家利益，这是为每个人所知的，尤其是专业素养厉害的和狗鼻子一样的记者们。　　他们不会怀疑阿斯玛是在作秀，因为没这个必要。　　阿斯玛身上的荣誉已经足够闪亮了。　　“那么......阿斯玛先生。”　　一个记者小姐将话筒对准了阿斯玛。　　“您是在和夕日红小姐进行养育小孩子的提前准备练习吗？”　　“噢噢噢噢......”　　这句话一出，阿斯玛和夕日红的脸直接变了色。　　如果是在平时，这意味着阿斯玛和夕日红会羞红了脸，恨不得从地上找个缝儿钻进去。　　但今天......不太一样。　　本来阿斯玛和自己的恋人夕日红确实到了很关键的那一步。　　但是......　　这见鬼的孤儿院给他们的内心造成了深刻的心理阴影。　　这对恋人从来不知道，看孩子这件事要比S级难度的任务还要危险和恐怖！！！　　因此，他们决定......　　结婚生子这件事还是从长计议的好。　　......　　蝴蝶的翅膀煽动，改变了世界线，但又因为某种未知的神奇修复力，让故事重新回到正轨。　　可怜的猿飞未来小家伙儿，恐怕依然得到6年后才能从母亲的身体中降生。　　这就叫......　　成也志村幽，败也志村幽......　　等到阿斯玛和夕日红，还有孤儿院的老嬷嬷应付走记者们后，志村幽才不紧不慢的从马车上走下来。　　阿斯玛和夕日红只是简单的和志村幽打了声招呼。　　新的一天到来，就代表了新的循环的开始，也意味着新的工作。　　现在是......早晨6:40分。　　阿斯玛和夕日红穿上围裙，进入食堂，为一个个小家伙儿打上饭。　　而孤儿院的老嬷嬷则是接待了志村幽。　　她们在一间明亮的会客室之内坐下。　　漩涡鸣人跑到一边玩去了，而药师兜则是被热情的阿斯玛拉去打了下手。　　小伙纸，大家都是木叶人！不要客气！　　阿斯玛就是这个意思。　　我，阿斯玛，和你老爸很熟！　　于是，苦逼的药师天膳的养子，药师兜，在来到孤儿院的第一天，就化身为祖国园丁，为下一代的崛起而努力。　　噫......　　这么说，药师兜是提前预演孤儿院的职务咯？　　志村幽腹黑的想到。　　【注：原著中，药师兜最后成了孤儿院院长。】　　“很高兴见到你，志村大小姐。”　　孤儿院的老嬷嬷院长对志村幽说。　　虽然她口中说很高兴，但志村幽却一点也看不出老嬷嬷院长有多高兴。　　“......”　　志村幽不动声色的打量了一下她。　　年龄在50多岁，已经有银丝爬上了老嬷嬷的额头，这证明，她为孤儿院操劳不已。　　身体较胖，这应该是作息不规律的问题。　　有的人越熬夜越瘦，有的人却越熬夜越胖。　　老嬷嬷应该属于后者。　　当然，这些都不重要。　　最关键的是......她的身份。　　药师野乃宇的同事。



667.孤儿院之旅

　　当然，志村幽指的并非是忍者那边的，而是药师野乃宇担任孤儿院院长时候的。　　那是大概10几年前的事情了。　　眼前的这位嬷嬷还是个刀子嘴豆腐心的孤儿院工作人员。　　和其他工作人员一样，她会因为孩子不听话而生气，或者因为他们不遵循门禁而暴跳如雷。　　但总的来说，这位嬷嬷是个好嬷嬷。　　她并不像她表面上表现出来的那样尖刻。　　药师野乃宇离职的当天，这位嬷嬷展示了她一生当中最大的勇气。　　——当面顶撞志村团藏。　　[img=409,529]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/6fb51a45-243c-46b4-9307-6c45b3f25acb.jpg[/img]　　以一个普通人的身份来讲，这确实很了不起。　　后来，药师野乃宇离职后，这位胖胖的嬷嬷就成为了新一任孤儿院院长。　　问题是，当年来逼迫药师野乃宇离开的，正是志村团藏。　　那么，当志村团藏的孙女来到这里后，这位嬷嬷还会给她好脸色吗？　　答案是否定的。　　这位上了年纪的嬷嬷口中说着很高兴见到你，但那双细小的眼睛里却散发出毫不掩饰的厌恶目光。　　不待志村幽回应，这位刀子嘴的嬷嬷便再次开口：　　“那么......尊贵的志村大小姐来到我们是为了什么呢？难道是希望老婆子我出山帮你们进行敌国的潜伏任务吗？”　　老嬷嬷说的既尖酸又刻薄。　　她是在暗示，志村团藏当年带走药师野乃宇的事情。　　“......”　　志村幽没有任何反应。　　这点讥讽的手段还不至于让她火冒三丈。　　“哼！”　　老嬷嬷十指交叉，放在了廉价木头制成的办公桌上。　　“真是和你爷爷一样，永远一副冷冰冰的样子......”　　老嬷嬷盯着志村幽那张可爱的脸蛋儿仔细的瞧了瞧。　　“说吧，小姑娘，你的真正来意。”　　“1000万两。”志村幽说。　　“什么？？”　　“我说，我要无偿出资1000万两捐献给孤儿院。”　　志村幽变魔术一样从手掌中变出一张支票。　　货真价实的。　　如果省着点用，不出意外的话，这1000万两至少可以维持孤儿院数年甚至以十年时间为计数的运转。　　“你这是什么意思？！”　　老嬷嬷一下子从椅子上站了起来，质问的语气相当明显。　　她可不相信，志村团藏的孙女会如此好心。　　“没什么意思，我高兴。”　　不待老嬷嬷反驳，志村幽便用手指一弹，在风遁忍术的操控下，支票轻飘飘的落在了老嬷嬷面前的办公桌上。　　志村幽站起身，从椅子旁离开，打开门，走出去。　　只留下了有些发愣的老嬷嬷。　　很难说，她这么做的原因。　　为什么要对孤儿院进行捐献。　　也许，是良心不安？　　当然，药师野乃宇的事情和志村幽并无多大关系。　　因为害死了药师野乃宇的是志村团藏，在这件事情上，她的吉酱责无旁贷。　　“真是一位慷慨的大小姐......”　　阿斯玛微笑道。　　因为药师兜很上套儿的关系，他终于从忙碌中抽出了一点空。　　也就是说，他将自己的那份儿工作完全扔给了药师兜。　　刚刚志村幽和院长嬷嬷的谈话，都被站在门外的阿斯玛听了去。　　“有什么事情吗？阿斯玛猩猩？”　　志村幽边走边问。　　不知道是否是一掷千金的原因，志村幽的脚步轻快了很多。　　“哦......”　　阿斯玛狗狗祟祟的左右看了看，这种行径让志村幽皱了皱眉。　　确认没有人偷听这边后，阿斯玛开口道：　　“大小姐，可以请你帮个忙吗？”　　“......”　　志村幽停下了脚步，并且警惕地看向阿斯玛。　　“什么忙？”　　她盯着阿斯玛，心里面忽然不可抑制的冒出一个念头。　　下一部电影是否要拍摄「金刚」。　　主角是阿斯玛猩猩，被抓走的美女是夕日红，影片讲述的是他们之间凄美的爱情故事。　　[img=630,378]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/30948880-e763-4a3a-877b-d9bb96138474.jpg[/img]　　“别这样看着我......”　　阿斯玛皱眉，挥手。　　“是好事儿，都是好事儿......真的......”　　阿斯玛解释道。　　“孤儿院里面有个病重的小姑娘......她希望能够成为一个公主。”　　“......”　　阿斯玛的这番话让志村幽的眉头皱的更深了。　　她神色古怪的看向阿斯玛，怀疑这猩猩是不是精神错乱了。　　孤儿院里面的病危儿童和她有什么关系？　　“嗯......怎么说呢？”　　阿斯玛搓了搓手。　　“那个小姑娘是风云公主的忠实粉丝......在病危之际，她希望能见真正的风云公主一眼......”　　“......”　　“但问题是......我们根本请不到日理万机的风花小雪大名殿下。”阿斯玛说出了他的难处。　　“所以，你打算让我去请风花小雪？”　　志村幽觉得阿斯玛是疯了。　　“不不不，怎么会呢？就算小雪殿下现在就动身赶来，恐怕也无法见到那孩子的最后一面了。”　　“......”　　志村幽挑了挑眉毛，觉得阿斯玛还算是智商在线。　　“所以，我希望您......尊贵的志村大小姐，能使用变身术变成风云公主的样子。”　　阿斯玛说出了他的诉求。　　**　　十分钟后。　　本色演出的志村幽再次重新出现在了孤儿院。　　她穿着细腻柔软的长袍，耀眼的装饰，红色的眼线，明艳而水嫩的红唇，精雕玉琢的面部轮廓。　　加上那高高在上的高贵气质......　　看上去就像真正的风云公主一样。　　张扬，而且强势。　　大多人不知道的是......风云公主的大冒险电影后半段是由志村幽饰演的。　　所以，志村幽拿小金人儿也拿的心安理得。　　现在，她使用变身术变成了电影中的模样。　　当她出现在孤儿院的大厅中的时候，人人都以为真正的风云公主来临了。　　原本喧哗的孤儿院立刻变得鸦雀无声。　　就连正在看孩子的药师兜，脸上都露出了惊愕的表情。　　他不明白，这个远在千里之外的雪之国女子为何会出现在火之国。　　当然，漩涡鸣人想凑一脚，让阿尔萨斯王子登场的提议被志村幽当即否决了。　　一边儿玩儿去！　　志村幽这样说道。　　她可不想让阿尔萨斯王子的形象提前过世。　　志村幽还指着以后将这个角色拉起来鞭尸......哦，再出演呢。　　就跟漫O宇宙里面的那些角色一样。　　“像......太像了......”阿斯玛干巴巴地说着。　　“就好像......是真正的风云公主一样。”夕日红喃喃道。　　顺道一说，死乞白赖的漩涡鸣人最后也使用了变身术。　　变成了一个雪忍。　　毕竟，这样才符合逻辑。　　他担当的是风云公主，也就是志村幽的护卫。　　“哼！满足孩子们的愿望是一件值得全力以赴的事情。”　　老嬷嬷用审视的目光看着志村幽，最后连她也不得不承认，志村幽的变身术毫无破绽。　　那是当然的。　　志村幽心想。　　毕竟风云公主就是她演的。　　“跟我来吧。”　　院长嬷嬷说完后，就迈开了步伐。　　在这喧闹的孤儿院的后大院儿当中，有一段专门为特殊病人建立的区域。　　一些重病不治的孩子就生活在那边。　　现在，她就将带着志村幽等人前往那里。　　“不要觉得难以理解。”　　院长嬷嬷侧过头对众人说道。　　她指的是孩子希望见到风云公主的愿望这件事。　　“孩子的心思和大人是不同的，很可能...一束花、某个人、某件事物，将会影响他们一生。”　　“说的很好，我深表同意。”　　志村幽点了点头。　　对药师兜来说，药师野乃宇和孤儿院的大伙儿，就是他的一切。　　“这不是我说的！”　　加重了语气的嬷嬷院长猛地回过了头去，视线投射到了走廊的虚空当中。　　但她下一句话，语气中却带上了罕见的柔和。　　“是前任院长——药师野乃宇小姐。”　　孩子们好奇的打量着志村幽，直到他们认出了那是风云公主。　　一个孩子欢呼出声，紧接着，更多的孩子欢呼起来。　　孤儿院沸腾了。　　没办法，人人都爱风云公主，小孩子也不例外。　　他们有的跑过来提问问题，有的请求志村幽为他签名。　　志村幽一一应允，并且非常熟练的应付起了这些小家伙儿。　　院长嬷嬷担忧的事情并没有发生，她不禁松了一口气。　　以专业素质来讲，志村幽表现的完美无缺。　　“阿斯玛先生，你是怎么说服她的？”　　院长嬷嬷看着被孩子们包围的志村幽，不禁提出了自己的疑问。　　“嗯......一点小小的代价，只要一点代价......”　　阿斯玛轻声说道。　　他微笑着看着孤儿院的孩子们。　　这些孩子目光清澈、笑容灿烂，很多孩子的年纪甚至只有3、4岁，充满了天真无邪。　　当一个只有两岁多点的可爱小女孩跌跌撞撞的跑过来抱住志村幽的小腿的时候，志村幽那高高在上一脸冷漠的表情也不禁融化了一些。　　“知道吗？阿斯玛猩猩？”　　漩涡鸣人凑过脑袋来，对阿斯玛说。　　“什么？”　　阿斯玛收起笑容，问道。　　“你那死鬼老爹说的「玉」。”漩涡鸣人点到为止，说到这里就不再说话。　　“......”　　阿斯玛瞳孔收缩了一下，但已经有所明悟。　　三代目火影一直以「玉」来形容下一代的孩子。　　但阿斯玛却一直以为「玉」是火影或者大名。　　这也是父子二人冲突的根源。　　明明是说清楚就能解决的事情，但三代目火影却总是拐外抹角想要让阿斯玛明白「玉」的真正含义。　　世界上有太多的矛盾和危机是因为不能开诚布公的讲明白。　　但对志村幽和漩涡鸣人来说......　　少一点套路，多一点坦白，不好吗？



668.猩猩论

　　对志村幽来说，这个孤儿院更像是个收容所。　　里面的孩子大部分都是无父无母。　　或者有父有母也和没有一样。　　即使他们长大了，从孤儿院离开，也无家可回，虽然这些孤儿会说，孤儿院就是我的家。　　他们当中有的是被父母遗弃。　　有的是一方、或者父母双亡。　　有些孩子不是一开始就被送到这里，而是在经历了黑暗与不应该承受的苦痛之后，碾转到达这里。　　这些孩子当中的大部分，情绪敏感、偏激、自控力差、中二......　　犯有各种精神障碍或者肉体上的疾病。　　有可能一点小事就会引发他们内心的某些东西。　　所以在这里偶尔见到一些心理阴沉的孩童并不是什么不可思议的事情。　　就像光鲜亮丽的木叶总是伴随着最深沉的黑暗一样。　　这所孤儿院......同样如此。　　应付完大部分孩子后，志村幽和院长嬷嬷他们顺着走廊前往了后院。　　院长嬷嬷虽然依然没有给志村幽好脸色看，但语气明显已经柔和了不少。　　显然，是志村幽假扮的风云公主让她稍稍有些欣慰。　　这个小姑娘看起来不像她的爷爷那么坏，院长嬷嬷如此想到。　　之后，她一边走一边反复提醒志村幽。　　决不能询问任何一个孩子的过去，什么你爸爸在哪，你妈妈在哪，你为什么会来到这里......这种。　　志村幽当然不会做出这么弱智的事情，她的情商和智商还都是在线的。　　过了一会儿，他们穿越了长长的庭院，过了由一名工作人员坚守的入口。　　这座深沉的后院里面，居住着各种重病不治，或者需要疗养的孩子。　　而众人此行的目标......是一个10岁左右的小女孩。　　面色苍白的小女孩倚靠在床头上，眼睛中充满了可怕的血丝，瘦骨嶙峋的身体更是显示出病症对她的折磨。　　“院长......”　　小女孩儿的目光没有放在光艳照人的“风云公主”，也就是志村幽身上。　　她先是和院长打了个招呼。　　“阿斯玛......先生呢？”　　小女孩儿环视了一圈，没有看到阿斯玛的身影。　　志村幽和漩涡鸣人注意到，小女孩的呼吸粗重，就像是八九十岁病重衰老的老人一样。　　她说这句话的时候，好像用尽了全身的气力似的。　　“阿斯玛先生正在忙碌，他很能干......”　　院长嬷嬷说话的时候，那张尖刻的面孔罕见的柔软了一些。　　“不过阿斯玛先生听取了你的想法，他请来了风云公主，让这位真正的公主殿下来看望你。”　　院长嬷嬷微笑道。　　她似乎并不觉得自己欺骗一个孩子有什么不对。　　人们常说，这是善意的谎言，是吗？　　不过幸好，某种程度上来讲，志村幽是一位真正的公主。　　所以院长嬷嬷死后不需要去下地狱。　　女孩咧了咧嘴，努力露出一个笑容。　　她的姿态，她的言语，她的动作，都很容易让人对她发起同情心。　　女孩儿艰难的侧过头，看向志村幽，然后对照着散落在床头边的那些风云公主的海报和照片。　　她来回在照片海报和志村幽真人之间环视了几次，似乎在确认，志村幽是否是真正的风云公主。　　最后，小女孩儿笑了。　　“您好......风云公主殿下......我是椿。”　　女孩儿的名字，椿。　　志村幽的脸上并没有显露出来对女孩儿的同情，因为这是被院长嬷嬷禁止的。　　这些孩子需要被当做一个正常的普通人来对待。　　而就算院长嬷嬷不这么说，志村幽也不会有什么特别的反应。　　因为她已经见多了死亡。　　太多......太多......让人麻木的死亡。　　从进来这个屋子后，志村幽就在盯着这个女孩儿。　　在志村幽那双瑰丽的宝石瞳中，名为椿的女孩儿的生命犹如风中残烛一样摇摆不定，随时都会湮灭。　　......　　没过多久，有十几个孩子跑进来看望椿。　　他们嬉笑不已，似乎还不能理解死亡这件事情。　　比起夕日红，孩子们好像更喜欢漩涡鸣人。　　现在的漩涡鸣人是一名雪忍，并且将很快成为孩子王。　　孩子的感觉是敏锐的，他们能从漩涡鸣人身上感觉到和他们类似的东西。　　名为“孩子”的本质。　　“风云公主......等到他们......离开后，我希望......能单独和你谈谈......”　　椿的目光盯着在房间里围着漩涡鸣人嬉笑的孩子，悄声说道。　　“我拒绝。”　　志村幽平静地回答道。　　“......”　　名为椿的小女孩儿一下子就变得目瞪狗呆。　　她万万没想到，志村幽会是这样的回答。　　居然拒绝的如此之快和如此的干净利落。　　椿愣了好半天才慢慢开口。　　“我、我快要死了......公主殿下......”　　我当然你知道你快要挂了。　　又有谁比一个忍者更能感知死亡的来临？　　志村幽心想。　　“你确实命不久矣。”　　志村幽平静地说道，脸上是似笑非笑的表情。　　“可是我并不认识你，至少在20分钟前不认识你，何况你又没有给我任何的报酬或者帮助。”　　志村幽说的理所当然。　　这句话换来的自然是椿越发目瞪狗呆、不敢相信的表情。　　志村幽微笑了一下。　　“火之国有超过一亿人口......五大国加起来超过五亿人口......全忍界至少有超过六亿的人......每分钟每一秒都有人在死去，这是一件很正常的事情，所以......你快死了这个理由并不能成为说动我的条件。”　　就像照本宣科一样，志村幽说出了此世界的自然规律。　　这种残酷到太过真实的说法让椿好一会儿才能发出声音。　　“可是你......你是风云公主......”　　“我是风云公主，但我首先是风花小雪。”　　志村幽平静地说出了这句话。　　言外之意——电影里面都是骗人的。　　就像这个世界上根本没有圣诞老人、月球上没有嫦娥也没有吴刚却只有大筒木舍人......之类的事情一样真实。　　漩涡鸣人有外挂，宇智波佐助有装遁。　　火影的儿子是火影，替人送死的儿子替人送死。【宁次】　　太真实了。　　“我......你......”　　椿好像傻掉了一样。　　志村幽之所以这么冷酷，是因为她察觉到了某些未被众人察觉的真相。　　恶意，**裸的恶意。　　她能从这个名为椿的小女孩儿身上感受得到。　　从小在根部长大的志村幽见识过世间无数的黑暗。　　有部分是自行见到的，有部分是志村团藏展示给志村幽看的。　　所以，她对于黑暗调调和恶意之类的事情非常清楚和敏感。　　椿这孩子，并不像她表面上看起来的那么无害。　　那么......她身上到底隐藏着什么呢？　　志村幽没有兴趣去知道，因为她很忙。　　有那空闲不如研究忍术，或者想下一个电影剧本。　　世间的糟烂事儿已经够多了，没有必要给自己添不快。　　“求求你......让我和你单独谈谈......”　　椿的眼神绝望。　　她知道，自己无法通过卖惨来说服志村幽，就像说服其他人那样。　　“好吧，既然你坚持的话。”　　志村幽漫不经心的回应道。　　看在阿斯玛的面子上......　　志村幽转过头，看着站在一旁的夕日红。　　她一脸失败、怀疑自我的神情没比椿好多少。　　这当然是因为漩涡鸣人一个人吸引了所有孩子的注意力。　　等到最后，孩子们拥簇着漩涡鸣人从房间里面离开后，夕日红是最后一个离开的。　　“......”　　椿盯着夕日红的背影，目光中充满着敌意。　　“如果我是一个健康的女孩子的话......”　　志村幽微微一愣。　　但马上就明白了是怎么回事儿。　　虽然她知道这个世界上，有一种名为「大叔控」的生物。　　但......「猩猩控」是不是太重口了。　　没错，椿喜欢阿斯玛。　　就像无数男孩儿或者女孩儿做过的梦一样，他们总是会在小时候喜欢上某个人。　　下一刻，椿的说法就证实了志村幽的猜想。　　“阿斯玛先生......很温柔，也很可靠......对每个孩子都很好......他虽然头脑不太灵光......”　　椿抬起头看了志村幽一眼。　　“但至少......他是个好人......”　　“......”　　志村幽点了点头，表示同意。　　阿斯玛确实是个好猩......好人。　　他的可靠不仅仅体现在可以当做托付后背的伙伴。　　更重要的是，阿斯玛是个非常温柔的忍者。　　他不摆架子，没有野心，和他那令人“尊重”的老父亲完全不一样。　　就算是个孩子，也可以和他开开玩笑。　　而阿斯玛也开的起玩笑。　　他不会忽然暴怒，也不会算计千手、志村、宇智波、日向、旗木......等一大堆家族。　　不会干各种龌龊事儿，也不会虚伪待人。　　甚至志村幽见面就叫他猩猩他也不在意。　　如果起绰号的对象换做是白内障的日向一族，那就是柔拳警告.jpg了。　　除了事业和对待他人外，阿斯玛钟情、专一。　　喜欢夕日红从小大大。　　无论怎么看，都是绝佳的好男人模板。　　唯一的缺点大概就是没有外挂了。　　但这也是让阿斯玛如此真实并且可靠的人格魅力竖立起来的标杆。　　村子里的忍者几乎没有不喜欢阿斯玛的。　　有这样的同伴实在是让人开心。　　这也是为什么志村幽会在3年前，宇智波的袭击中救下阿斯玛，而不是放任他死去。　　猿飞阿斯玛，和猿飞日斩是不同的。　　他值得自己伸出友谊之手。　　志村幽也乐意这样去做。



669.她还只是个孩子

　　在长期的药物输入的作用下，椿沉沉睡去。　　一天当中，她大部分时间都在睡觉。　　和志村幽交谈了一会儿已经用尽了她所有的气力。　　“......”　　志村幽挑了挑眉毛，转身准备离开这里。　　当她前脚迈出门扉的时候，一个狗狗祟祟躲在一旁的小女孩儿叫住了志村幽。　　“尊敬的风云公主殿下......”　　小女孩儿眼睛中闪着光，明显写着对志村幽的崇拜。　　不过，其中还有些别的东西......　　志村幽记得这孩子，那群问她要签名的小孩子中的一个。　　“您最好远离椿......”　　她说。　　“虽然嬷嬷教育我们，说别人坏话是不好的行为......可是，我还是觉得有件事您必须得知道。”　　“......”　　看着女孩儿那纯洁无瑕的目光，志村幽点了点头。　　小女孩儿先是环视了一圈儿，确定没有人偷听之后，才悄声说道：　　“椿是个坏孩子......她利用自己的疾病来谋取好处......最可怕的是......她还因此害死了孤儿院里面的一名医生......所以，无论是您也好，还是阿斯玛先生，夕日红小姐......最好远离......”　　小女孩儿说到这里，忽然闭上了自己的嘴巴。　　因为，她看到走廊上有工作人员正朝着这边走过来。　　之后，小女孩儿飞快地跑开了。　　“......”　　志村幽凝视着小女孩儿的背影，若有所思。　　事实上，志村幽甚至不用去故意查资料。　　院长嬷嬷就提到了这件事。　　当然，和那个小女孩儿说的不太一样。　　“一个肮脏的、下流的、该下地狱的......”　　院长嬷嬷用极为痛恨的语气诉说着。　　简单来讲，一个年轻的医生到孤儿院就职。　　他工作勤奋，关爱儿童。　　可是，后来有一天，这个医生忽然**大发，露出了真面目，意图对椿动手动脚。　　当这件事被揭穿后，那个医生畏罪自杀。　　“一个肮脏的......”　　院长嬷嬷来回用那么几个词语咒骂着那名死掉的医生。　　她是个好嬷嬷，所以无法成为一个真正的喷子。　　但问题是......　　志村幽对院长嬷嬷所说的事情抱着怀疑的态度。　　当然，这并不是说志村幽认为院长嬷嬷欺骗了自己。　　说不定，被欺骗的是所有人......所有成年人......　　也只有孩子敢说真话。　　志村幽看人一向没错过，她相信那个小女孩儿说的话。　　那个医生的死，说不定真的是事有蹊跷。　　“椿是个可怜的孩子。”　　院长嬷嬷叹了口气，开始了回忆杀。　　“父亲因为谋杀罪入狱，之后在监狱中死掉。她的母亲艰难的带着她生活，后来因为劳累过度死掉了......被送到孤儿院没多久，这孩子又染上了重病......真是个可怜的小家伙儿......”　　嬷嬷的眼眶红了，她开始抹眼角。　　“我们请了木叶的医疗忍者......上忍级别的，可是，就算是这么厉害的医疗忍者也无法治疗她的疾病......前几天，医生们都说，椿这孩子......”　　“活不了多长时间了。”　　志村幽说出了接下来嬷嬷要说的话。　　按照她的估计，椿恐怕活不过三天。　　“是的。”　　嬷嬷长舒了一口气。　　“所以我们尽量实现这孩子的临终愿望。”　　“呵呵。”　　志村幽对此不予置评。　　......　　......　　“那个椿看起来不像是个好东西。”　　在外面等候的漩涡鸣人说道。　　他现在已经变回了原来的样子，志村幽也是。　　因为风云公主的来访游戏已经结束了。　　他们伪装的很完美，因为本来就是本色演出。　　“你也这么觉得？”　　志村幽侧过头，对漩涡鸣人惊人的直觉表示赞叹。　　“她的眼睛、神态、脸上的肌肉运动......经过一系列的大数据分析，小红给了我这个结论，嗯，现在已经是人工智能AI大数据时代了。”　　漩涡鸣人随口胡说八道着。　　“经过结论推断，这孩子是个黑深残。”　　志村幽对他的口胡并没有表示怀疑，倒不如说，如果真的能够数据化，那得出的结论便更加靠近事实。　　“但不管怎么说，那个医生已经嗝屁了。”　　漩涡鸣人幸灾乐祸地说道。　　“就算他是清白的，也没有任何的用处......”　　漩涡鸣人说的基本没错。　　一般而言，人死了就死了，死了就什么都没了。　　不管生前是对是错，都没有任何的意义了。　　辱骂他也好，赞美他也好，坟头种草蹦迪也罢，他都不会有任何的感觉。　　但众所周知的事情是，火影忍者的世界中，死了也不代表一了百了。　　“小幽，你难道要用哪个忍术？？”　　漩涡鸣人一脸奇怪的看着志村幽。　　但随后，他便笑了。　　“好像会很有意思。”　　漩涡鸣人从来都喜欢给自己找乐子，现在亦如是。　　......　　......　　“漩涡皮人呢？”　　阿斯玛和志村幽走在走廊上，忙完的他终于有空来看椿了。　　“到外面皮去了。”　　志村幽随口说道。　　她当然不可能告诉阿斯玛，自己让那个笨蛋出去找施法材料去了。　　漩涡鸣人积极的行动态度，就像是一个举手手期望着回答老师问题的好学生一样。　　“...... ”　　阿斯玛点了点头，不再言语。　　他们进入病房后，看到了躺在床上的椿。　　椿的病情更加严重了。　　她努力地喘息着，身上插满了各种针头和点滴。　　但即便是人类目前最先进的医学，也对此于事无补。　　看到这可怜孩子的模样，就算是铁石心肠的人都会落下眼泪来。　　所以......壮的像头猩猩的阿斯玛哭了。　　他擦了擦眼眶，努力地平复着自己的心情。　　“眼睛里进了沙子。”　　阿斯玛侧过头，对一脸平静的志村幽说道。　　这是个连小孩子都骗不过的说法。　　因为这房间每天都会经过消毒，除尘，所以......哪里来的沙子？　　当然，志村幽没有拆穿这个大男人的谎言。　　另外，某种角度来讲，她是“第一次”见到椿，嗯，是的。　　看到阿斯玛进来后，椿的眼睛亮了一下。　　但也仅仅如此了，很快，那双眼睛便回归浑浊。　　死气缠绕在她的身上，任谁都能看得出来她快要死了。　　阿斯玛坐在床边，上前握住了她那骨瘦如柴的小手。　　椿因此而欣喜不已。　　“阿斯玛......先生......”　　椿艰难的说着，嘴唇微微颤动，声音也模糊不清。　　“我、我不想死......”　　“......”阿斯玛的表情愣住了。　　“你说过，你会救我......我不会死......”　　“椿......”阿斯玛的嘴巴张了张。“我......”　　有时候，善意的谎言也会带来此种的后果。　　常言道：祸兮福所倚，福兮祸所伏。　　意思是......坏事可以引发出好结果，好事也可以引发出坏结果。　　显然，目前是坏结果。　　“可恶！可恶可恶！咳咳咳！！”　　椿尖叫着，然后猛烈的咳嗽了起来。　　她神情激动，但破败的身体不允许她大呼小叫。　　“救我......阿斯玛......我不想死，我才只有......10岁......我还有很多事情想做......”　　“......”　　阿斯玛震惊不已。　　椿的大呼小叫是一方面，另一方面，他在这个女孩儿的脸上和眼睛里，看到了那些成年人坏蛋才会有的恶毒。　　一个小孩子怎么会有这种神情和目光！？　　椿紧紧抓着阿斯玛的手。　　最后甚至看向了志村幽。　　恍惚中，志村幽变成了风云公主的样子。　　“风云公主......你必须救我......”　　哦，志村幽先声明，她并没有使用变身术，一切都是椿出现了幻觉。　　估计是肿瘤压迫了她的脑神经。　　“呵呵呵呵......”　　椿奸笑起来。　　“如果我死了......就没有人能证明那个医生的清白......”　　医生？什么医生。　　阿斯玛露出了茫然的神情。　　但志村幽却知道，椿说的是什么。　　......　　......　　“真不敢相信，她居然会做出那种事......”　　阿斯玛痛苦地抓着自己的头发，坐在休息室的长椅上。　　他把他的那一头引以为傲的冲天头抓乱了。　　志村幽告诉了阿斯玛自己知道的事情，阿斯玛虽然平时像头傻乎乎的猩猩，但其实猩猩的智商并不低，所以他很快就领会到了志村幽的意思。　　看着陷入到苦恼中的阿斯玛，志村幽挑了挑眉毛。　　“人类的劣根性。”她用轻松的语气评价道。　　“可是......可是......”　　阿斯玛摇了摇头。　　“她还只是个孩子！”　　她还只是个孩子！她还只是个孩子！她还只是个孩子！　　志村幽的脑海中回放着这句骚话。　　要不是她和阿斯玛认识很长时间了，恐怕这会儿早就一拳糊在了那张胡子拉碴的脸上。　　“你应该想想，当时椿污蔑那个医生的时候，熟练的可一点都不像是一个孩子......哦，也许小金人奖应该归她所有。”　　志村幽讥讽道。　　顺便一说，颁奖典礼的最佳女主角小金人儿至今还摆放在根小队基地的办公桌上。　　【那是我的——by，志村幽】　　「她还只是个孩子」这句话，是志村幽最讨厌的话之一。　　总有一些父母、或者圣母，用这种话来推卸责任。　　这句话的严重程度比「错的不是我，而是世界」有过之而无不及，所造成的损害也大得多。　　长此以往，射会风气将会不复良善，等到孩子犯了错，每个家长或者监护人都会......巴拉巴拉......　　夕日红愣愣地盯着眼前的茶杯，任由热气飘荡。　　相对于健谈的阿斯玛，夕日红则是寡言少语。　　可是她受到的冲击看上去似乎比阿斯玛还要大。



670.因果报应

　　“别用只是个孩子的借口来搪塞......阿斯玛，想象一下，八岁的时候你在干什么？”　　8岁的时候自己在干什么？　　因为志村幽的话，阿斯玛回想起了自己的过去。　　8岁的时候......还在忍者学校中吧。　　但那时候，自己已经在追求红了......也就是说，出乎意料的早熟......　　不......更早熟的是宇智波带土。　　阿斯玛清晰的记得，宇智波带土刚入学，也就是5岁那会儿，就在跪舔野原琳了。　　不不不......更早熟的应该是月光疾风。　　月光疾风2岁就来忍者学校上学了......　　【注：火影漫画BUG之一，岸本强行让2岁的月光疾风和5岁的卡卡西等人一齐入学......并在10岁的时候月光疾风出现在了中忍考试现场，然后，月光疾风12岁又才从忍者学校毕业，what？？？？】　　“所以......千万别再说什么「她只是个孩子」这种话了。”　　“......”　　阿斯玛沉默了半晌，点了点头。　　“那么，要回木叶吗？”　　志村幽提议道。　　她有的是办法让阿斯玛从这里回去。　　至于那个什么S级任务评定......小意思，再扔他个几千万两捐助到孤儿院就搞定了。　　当然，这就等于阿斯玛欠下了她的人情。　　回去......？　　阿斯玛想了想。　　当然，他当然希望现在立刻就回去，回到温暖的木叶，春暖花开的家。　　和红一起卿卿我我、比翼双飞。　　他从来没有像现在这样想念过自己的家乡。　　迈特凯的炫酷发型、旗木卡卡西的死鱼眼......　　阿斯玛太想念这些了。　　在孤儿院度过了第一天的时候，阿斯玛就想立刻回家，回家痛斥老头子，为什么将他派到地狱。　　不过到了第三天、第四天、第五天......他就已经麻木了。　　阿斯玛以为自己承担起了世界上一半儿的苦难。　　但直到椿这件事情发生，他才明白，自己所看到的黑暗和苦难不过只是沧海一粟。　　更重要的是......　　志村幽是如何做到对这些无动于衷的......或者说，这孩子冷静地过了头。　　这让阿斯玛不得不猜测，志村团藏和他的快乐小伙伴儿部下们有多么的黑深残，才能让他的孙女对这些黑暗露出「和我们那里一比，不过是小意思」的轻蔑目光。　　之后的几天时间里，阿斯玛再也没去过椿的房间。　　又过了一天，医生说这孩子活不过今晚了。　　她身上的针头和点滴都被拔掉了。　　因为药物对她千疮百孔的身体已经起不到一点正面的作用，反而会加速她的死亡。　　大约晚上九点，孤儿院一下子变得很安静。　　这个时间的门禁规定是延续了以前定下的规矩。　　无论是哪个孩子，都必须要回到床上睡觉，药师野乃宇还是孤儿院院长的时候，就这么做了。　　此时，鸦雀无声的走廊上忽然出现了一个模糊的人影。　　巡视的工作人员只感觉一道冷飕飕的风吹过了他的身边，这让他下意识地哆嗦了一下。　　等到他回过头张望，并用手电筒照射的时候，却什么都没有发现。　　于是，工作人员挠了挠头，转过身继续巡视。　　而那道风就像是一阵雾一样，悄然飘进了椿的房间。　　这个小女孩在黑暗中瞪着眼睛、张着嘴巴，面部上是痛苦的表情。　　显然，她就要死去了。　　这时候，她忽然看见了一个人影站在她的面前。　　这把椿吓了一跳，但随后，她便看清楚了来者。　　是风云公主。　　“救、救救我......”　　陷入极度痛苦的椿艰难的向着风云公主抬起手臂。　　“我不要死......我要活下来......”　　“真的......？”　　风云公主轻声发问，那双瑰丽的宝石瞳闪烁了一下。　　“哪怕不惜任何代价？”　　“是的！我要......活......不要死......只要能够活下来......”　　“好吧，我答应你。”　　风云公主微笑道。　　......　　第二天早上，孤儿院的工作人员发现椿死了。　　她死的并不突然，大多数人都预料到了这个结果。　　她的脸上依然残留着临死前的痛苦。　　椿瞪着眼睛、舌头吐出，就好像被人卡住了脖子，两只眼睛好像要瞪出来一样。　　身体更是扭曲，被子被蹬下了床铺。　　这种死状实在是太过骇人。　　于是，工作人员将一块白布盖在了那个小小的身体上。　　之后，他们将椿的尸体抬走，然后安葬在了郊外的墓地中。　　阿斯玛和夕日红站在墓园前，观看了整个下葬的过程。　　他们神情复杂。　　不管如何，死去的人就是死去了，哪怕她生前犯了再多的错误，也应该是到了要原谅她的地步了。　　最后，阿斯玛和夕日红亲手献上了一束花，然后便离开了这里。　　椿死后，孤儿院依然在正常运转。　　正像常言说的那样：地球离了谁都照样转。　　工作人员依然在忙碌，熊孩子们依然在皮。　　好像没有任何的变化。　　唯一可能有的变化是，药师兜脸上的笑容更多了，当然，也有可能是旁人的错觉。　　也许药师兜脸上本来就有那么多笑容。　　椿死后的第一天，就这样完美的过去了。　　然后又到了晚上的九点钟，孤儿院的孤儿们纷纷回到床上，进入睡眠。　　工作人员也是该休息的休息，该巡视的巡视。　　......　　第二天早晨来临后，负责打扫卫生的清洁人员早早地起了床。　　但是当他推开某一间病房的时候......　　他所发出的足以让每个人为之心惊的惨叫打破了清晨的宁静。　　阿斯玛和夕日红，还有药师兜率先冲了过来。　　忍者的警惕性要远远大于常人的。　　他们看到，那个工作人员脸上是惊恐至极的表情，不止是身体......嘴巴、面部肌肉，都抖得如同筛糠一样。　　他到底遇见了什么？　　阿斯玛等人顺着工作人员惊恐的目光看去。　　下一刻，阿斯玛等人便睁大了眼睛。　　他们只感觉到一阵寒气一下子从脚底升到脊梁再窜到头顶......　　病房内......明明已经死去并被安葬了的椿却依然倚靠在床上......　　......　　......　　“呵~~。”　　志村幽打了个哈欠。　　“什么事这么吵？”　　一副慵懒模样的志村幽漫步在走廊上，她的身边，跟着漩涡鸣人。　　“也许是见鬼了吧。”　　没心没肺的漩涡鸣人笑出了声。　　他不说这句话还好，一说阿斯玛和夕日红等人的脸色就全变了。　　“怎么了，难道真的见了鬼了？”　　志村幽挑了挑眉毛，用揶揄的语气问道。　　阿斯玛和夕日红低下头，脸上已经是一片苍白。　　“一边儿玩去吧，这里没你的事儿了。”　　漩涡鸣人伸出脚踢了踢瘫倒在地上的工作人员。　　那个工作人员立刻哆嗦了一下，如梦方醒。　　之后，他连滚带爬的离开了这里。　　漩涡鸣人想，大概他会立刻向院长嬷嬷辞职，离开这里，并且再也不干这行了。　　伸手拨开僵立在门口的阿斯玛和夕日红二人。　　漩涡鸣人探头探脑的朝着病房内部看去。　　他们看得很清楚，名为「椿」的女孩儿就倚靠在病床的床头上。　　她的身上像生前那样，插着无数针头。　　女孩儿面色痛苦，大张着嘴，脸色发紫，似乎还停留在最痛苦的临终时段。　　“为什么......为什么......我不是死了吗......我已经道歉了......我向六道仙人忏悔了......为什么......为什么我还要承受痛苦......”　　当椿那怨毒的眼神朝着众人看过来的时候，阿斯玛和夕日红一下子倒退了几步。　　“我的六道仙人......”　　“圣母辉夜姬在上，阿斯玛......”　　夕日红一把抓住了阿斯玛的手，然后这对情侣紧紧地倚靠在了一起。　　“我、阿斯玛......我看到了......”　　“是的，红我也看到了......”　　尽管阿斯玛和夕日红是不折不扣的忍者，必要的时候可以被称作杀人机器，就是杀人的时候眉头都不会皱一下的狠角色。　　但是......　　看到这种如同恐怖片一样不科学的场景，还是会吓得半死。　　之后，这对情侣看到了慢慢走到病房门口的志村幽。　　他们发现，原来不止是自己，好像连志村幽都......　　“大小姐，你看得见？”　　阿斯玛颤声问道。　　“当然。”　　志村幽点了点头，理所当然的说道。　　漩涡鸣人歪着头，看了半天，最后忽然冒出一句：　　“建村后不准成精！”　　......　　最后，阿斯玛闭着眼睛，努力的让自己忽略房间内的尖叫和痛苦的嘶吼，还有如影随影的恶毒诅咒。　　「咔！」　　他关上了门。　　那声音一下子便消失了。　　应该感谢，孤儿院建造的时候，考虑到了某些房间的隔音问题。　　“我们得好好研究一下......这件事......”　　阿斯玛环视了一圈，对众人说道。　　他不知道该如何称呼房间里面的场景。　　诈尸？死而复生？因果报应？六道仙人显灵？志村影业的片场？加了特技duang~~~？　　不管如何，他和夕日红是吓坏了。　　药师兜好像脸色也不太好看，但漩涡鸣人估计他不是因为见到死人才这样，而是因为药师兜显然明白发生了什么，以及究竟是怎么回事。　　（当然，只要这四眼田鸡敢多嘴，我就把他的SHI给打出来。）　　漩涡鸣人开心的想着，他的大......大刀早就饥渴难耐了。　　阿斯玛和夕日红又将目光转向志村幽。　　志村幽看起来一脸平静，和昨天、前天、大前天......一直到三年前见到她的时候并无不同。　　简直镇定的可怕。　　按理说，小孩子不是都怕鬼故事吗？　　尤其是......这可是大白天在闹鬼。　　至于漩涡鸣人......　　好吧，看他那欢乐劲儿，好像又找到了什么新的乐子。　　这个天不怕地不怕的小子倒真有他母亲漩涡玖辛奈的风范。



671.秽土转生

　　“该死的，为什么......！！”　　椿倚靠在床上，不断地诅咒着一切。　　她不清楚自己是活着还是死掉了。　　但毫无疑问，她能看到一切。　　胆小的阿斯玛、夕日红**、欺骗了大众的风云公主、两个木叶的熊孩子......　　还有这家孤儿院里面的工作人员、一个个都是那么的伪善！　　当然，最主要的是其他的孩子，凭什么他们可以那么的健康......　　在愤怒和不甘的驱使下，椿尝试移动自己的身体。　　可是，就和生前一样，她根本无法下床，就好像被牢牢地固定在了病床之上。　　就在她尝试着拔掉自己身上的针头的时候......　　门吱呀一声被缓缓地打开了。　　开门的是阿斯玛，但椿的脸上却忽然露出了恐惧的表情。　　志村幽在微笑。　　朝着她微笑。　　这个笑容是如此的可爱和甜美，令无数人为之神往，但是......这个表情有的时候也代表了某种残酷的东西。　　椿终于认出了这个微笑。　　因为她发现，这个微笑和那天晚上出现的风云公主如此相像，还有那双闪动着幽幽绿芒的宝石瞳。　　「我不要死......我要活下来......」　　「真的......？哪怕不惜任何代价？」　　「是的！我要......活......不要死......只要能够活下来......」　　「好吧，我答应你。」　　那一晚的一幕在脑海中回放。　　一瞬间，正在的微笑的志村幽和风云公主的身影有了重叠......　　......　　阿斯玛低着头，没有去看椿的面孔。　　因此，他并没有发现椿脸上露出来的极度恐惧的神情。　　阿斯玛深吸了一口气，开始从椿的身上将那些针头一个个的拔下来。　　但奇怪的是......　　这些针头就好像是属于身体的一部分似的。　　阿斯玛在用力......　　然后再用力，他真的很用力。　　可是这些管子和针头好像长在椿身上一样。　　最后，没有办法的阿斯玛甚至狠心用上了全力。　　他终于拔掉了这些该死的针头。　　可是，令人意想不到的事情发生了。　　那些针头被拔掉后，扑簌扑簌化成了白色的纸屑。　　明明没有风，也没有人操控，这些纸屑却如同有着老马识途的归家本能一样，转眼间便自行飞起，然后重新贴合到了椿的身上，再度复原。　　好像这具身体就是由纸片儿组成的一样。　　“阿斯玛......救救我，救救我......我不要这样......”　　似乎终于反应过来，椿伸出手，用力的抓住阿斯玛的胳膊。　　阿斯玛没有抬头。　　因为他害怕自己从椿的眼睛里看到他不想看到的东西。　　恶毒的目光之类的......　　阿斯玛颤巍巍的抬起另一只手，下一个瞬间，他就狠心将椿的手从他的臂膀上掰下来。　　没错，确实是掰下来。　　夕日红没有看错，志村幽也没有看错，漩涡鸣人更没有看错。　　阿斯玛的力气大到了一下子掰断了对方那骨瘦如柴的手腕。　　之后，阿斯玛逃跑一样地离开了房间。　　椿楞楞地看着掉落在地上的手掌。　　她应该尖叫、放声哭泣、撒泼，但问题是，她没有任何的感觉。　　就好像被掰断的手不是属于自己的一样。　　数秒钟之后，那截断手扑簌扑簌散成了纸屑的灰烬，然后无风自起。　　就像那些被拔掉的针管儿一样，重新贴合到了椿的手腕上，最后恢复如初。　　“嘿嘿......”　　漩涡鸣人没心没肺的朝着已经呆滞的椿笑了笑。　　他的右手握在了病房门的把手上，那双蓝色的眸子中红光闪动，说不出来的诡异。　　“当纸片人儿的感觉怎么样？”　　「嘭！」　　下一刻，漩涡鸣人便关上了门。　　椿终于放声尖叫了起来。　　......　　......　　“不能这样下去......”　　阿斯玛坐在长椅上，低声说道。　　“也许得去请个巫女什么的......阴阳师也不错......”　　椿“死而复生”的消息没有传出去。　　至于那个被惊吓到的工作人员，他的说辞被当成了失心疯。　　因为，当院长嬷嬷气呼呼的打开病房门的时候，里面空无一物。　　既没有椿，也没有椿的鬼魂。　　之后，院长嬷嬷好心安慰了工作人员，觉得是不是他工作压力太大，顺便提出，可以增加他的休息时间。　　但是......工作人员却坚决的声称自己见到了死去的椿的鬼魂。　　并要求找来阿斯玛他们佐证。　　但阿斯玛等人只是耸了耸肩。　　「你是不是没睡好」、「你出现了幻觉」、「好好回去休息一天」......　　他们用这种说辞将工作人员打发了，但坚持己见的工作人员却再也待不下去了。　　他回到宿舍后，立刻收拾了行装，从这里辞职，离开了孤儿院。　　阿斯玛这么说也是迫不得已，毕竟，亡灵归来这件事太过骇人了。　　在院长嬷嬷敲开病房门之前，他就已经将椿转移到了某个废弃的地下室中。　　阿斯玛不能让一个死人打扰生者的生活。　　“......”　　夕日红轻轻握住阿斯玛的手，柔声道：　　“阿斯玛，你不是认识地陆吗？你可以让火之寺的僧人过来帮忙超度呀......？”　　地陆，火之国的火之寺僧人，阿斯玛的好友。　　还有一重身份，那就是......火之国守护忍十二士之一。　　“没错！我怎么没想到呢......”　　阿斯玛猛地从椅子上站起来。　　“我这就去地陆，让他来超度亡灵......”　　“......”　　志村幽的嘴角抽抽了一下。　　她本来还以为阿斯玛会说要将这件事情报告给木叶之类的......　　没想到，阿斯玛却来那一套......　　事实上，椿的事情确实是她做的。　　椿要求“活着”，并且同意不论付出任何代价。　　志村幽答应了她，但却没有限定是怎么个活法。　　有意识，能思考，能和三次元互动，这不就是活着吗？　　所以，为了复活椿......　　志村幽使用了名为「秽土转生」的S级禁术。　　秽土转生，是由二代目火影所开发的禁术。　　该术可将早已死亡的灵魂召唤回人世，并以实体的形式复活。　　该术需要几个准备条件：　　（1）首先需要死者的一定量的DNA，不满足这个条件的无法转生。　　（2）然后需要用活人当做祭品，来当作预转生之人的容器；　　（3）被转生者的灵魂必须是自由状态，如果是在死神肚子里，或者被其他术式封印，则无法转生。　　第一个条件很容易满足，孤儿院里拥有每个孩子的血液以及组织样本。　　第二个条件，活人祭品，这个也很简单。　　每个小镇上都会有几个人渣，志村幽所做的就是让漩涡鸣人去寻找人渣，然后将他作为复活椿所用的饵。　　第三个条件......　　想必没有人会对这么一个普普通通的小女孩儿的灵魂感兴趣。　　更何况，秽土转生这种招来灵魂的术式，当今忍界只有两个人会。　　一个是大蛇丸，一个是志村幽。　　也许药师兜未来可以学会，但至少现在......他并不会。　　另外，被秽土转生召唤出来的人不能用一般的方法杀死，无论受到何种伤害，碎掉的身体都会化作纸屑，然后重生。　　就像漩涡鸣人所说的一样，「纸片人儿」这个词很形象的形容了秽土转生者的状态。　　这是志村幽第一次施展「秽土转生」。　　效果好的可怕。　　秽土转生后的椿完美的再现了她生前最悲惨的时刻——临死前的那几分钟的状态。　　一般来讲，那些插在她身上的管子、针头不应该出现。　　因为那是属于外物。　　但「秽土转生」这个术式好像...自动将这些管子判断为了椿生前的衣物或者身体的一部分。　　也许是因为这些管子和针头伴随着椿太长时间的原因。　　简单来讲。　　一个没有写轮眼的家伙生前移植了写轮眼，并且写轮眼在他身上固化时间足够长的话。　　这家伙死掉被重新秽土转生出来，就会保持着生前拥有写轮眼的状态。　　大概......椿也是同样的设定。　　再唯心一点的话，还可以将这种折磨当做是因果报应。　　阿斯玛离开后，志村幽也离开了休息室。　　药师兜接替过了阿斯玛的职责，看孩子。　　这个间谍完美的迷惑了所有人。　　他谦虚、彬彬有礼、和善，连苛刻的院长都说他是个好小伙儿。　　但唯一的问题是......　　院长嬷嬷并没有认出来药师兜，没有认出这就是当年那个被她责备的孩子——前任院长药师野乃宇的养子。　　这不能怪院长嬷嬷，也不能怪其他人。　　根部的洗脑方法足以让最厉害的忍者忘却一切。　　药师兜离开孤儿院的时候，还不到10岁。　　每隔一年，志村团藏便会送来“兜”的照片。　　用长相近似的人替代真正的兜的照片。　　等到七八年过去，替代了无数张照片的时候......就连药师野乃宇也无法认出自己真正的养子。　　因为，真正的兜已经被假的兜所替代。　　不得不说，这种方法非常有效。　　志村团藏成功的利用这种方法让药师野乃宇和药师兜相爱相杀。　　药师野乃宇在临死前，对着自己的养子问出了“你是谁”这种话。　　这句话也是让药师兜崩溃的根源。　　他的存在......被抹杀了。　　名字是工具，眼镜是代号......　　我......究竟是谁？　　“你特么的就是你！”　　漩涡鸣人跳起来一巴掌胡在了药师兜后脑勺上。　　“四眼田鸡，小幽找你。”　　漩涡鸣人说完后，就溜达到一旁皮去了。　　药师兜被打的先是一懵，然后便抬了抬反光的眼镜片，露出了招牌式的假笑。



672.求、求、求月票！！

　　“志村大小姐......”　　药师兜出现在了后院中。　　这个宽敞的庭院里，志村幽正坐在长椅上看着孩子们嬉闹。　　他们穿过草丛、花丛，树荫，展现出了孩子独有的活力。　　“我需要地陆的情报。”　　“......”　　药师兜没想到，志村幽会直接切入主题。　　“别说你不知道......我相信青出于蓝而胜于蓝的，你的谍报本领并不比药师野乃宇差，走遍五大国的你不可能没有关于地陆的情报。”　　志村幽平静地说道。　　“......”　　药师兜在沉默，但当他听到自己的养母药师野乃宇的名字的时候，还是忍不住表露出些许情感。　　那是他心中唯一的痛。　　药师兜什么都可以不在乎，但院长......是他存在过的证明......尽管院长已经“忘记”了他。　　愤怒、杀意，从不再反光的镜片后面透射出来。　　“你现在很想杀了我......”　　志村幽那对宝石瞳直视着孤儿院的孩子们，她对旁边泄露出些许杀意的药师兜恍若未闻。　　“因为我是志村团藏的孙女......”　　「咔咔......」　　药师兜握紧了拳头，因为太过用力的关系，指节被握的发白。　　“但你同样在害怕......”　　志村幽终于侧过头，似笑非笑的可爱面孔看向了药师兜。　　一双闪烁的宝石瞳更是夺人心魄。　　“你没把握能够打赢我们......”　　志村幽说的是我们，她......还有漩涡鸣人。　　因为志村幽从来不避讳单挑。　　当然，是让别人单挑她和漩涡鸣人。　　“你还在想，我和大蛇丸究竟关系如何？为什么居然会秽土转生这个忍术......”　　“！”　　药师兜的瞳孔收缩了一下。　　不过寥寥几句话，志村幽就将他的心理和想法分析的一清二楚。　　这么多年来，能够看穿他的人，除了大蛇丸之外，志村幽是第二个人。　　而且......她的年纪才只有10岁......　　药师兜原本以为自己已经足够了解木叶的黑暗。　　但见到志村幽之后，他才明白......　　他所接触到的不过是海上冰山的一角。　　在那湍流的海平面之下，是深不见底的庞然大物。　　志村团藏究竟是如何教育他的孙女，才使得志村幽会这么成熟？　　药师兜大概永远也不会想到，他眼前的这个少女是一个穿越者......　　“我明白了......”　　药师兜点了点头。　　大概半个小时之后，他挖空了自己的脑子，将关于地陆的情报写在一张纸上，然后交给了志村幽。　　情报都是实时更新的。　　因为大蛇丸的眼线遍布了整个火之国。　　东一榔头、西一榔头，到处挖坑占窝的大蛇丸有着别人想象不到的情报网。　　他所安排的那些人不只有被洗脑的手下，还有士农工商、各行各业的人。　　凭借着三忍的能力和出色的头脑，大蛇丸能够做到很多事情。　　“......”　　志村幽仔细地审视着药师兜给予自己的情报。　　这张薄薄的白纸上写着地陆的生平，年轻时候的经历。　　有些事情甚至精确到了某一天。　　很好......　　志村幽的手心激起了一阵风，这阵风将手中的纸切成了完全无法复原的碎纸屑。　　之后，它们如同一条汇聚的小蛇一样窜入了垃圾桶中。　　看来......暂时是不需要担心地陆大师会破坏自己的计划了......　　......　　......　　火之寺位于火之国东北部，靠近霜之国。　　而孤儿院位于火之国西北部，和火之寺完全是两个极端。　　所以，阿斯玛一来一回需要不少时间。　　但好在阿斯玛和地陆大师脚程够快， 一来一回只用了三天时间。　　地陆大师没有去郊外的墓园，而是直奔安置了椿的废弃地下室。　　当他们打开地下室的时候，椿几乎已经快要神志不清了。　　她又是疯狂的喊叫又是哭泣，脸上的表情几近崩溃。　　不得不说，将一个人放进小黑屋里，关上三天三夜，任谁都快要发疯的。　　尤其是......秽土转生者不需要睡眠。　　也就是说，椿经历了24x3小时的折磨和苦痛。　　志村幽站在远处好奇地打量着地陆。　　这是她第一次见到这个世界的出家人。　　因为穿越事故的原因，志村幽异常相信和笃定轮回是真实存在的。　　因此，她没有表现出不屑或者其他的情感。　　相反，志村幽从心底里尊重这个和尚。　　地陆大师和椿交谈了一会儿，并安抚了她的情绪。　　在地陆大师的开导下，椿的状况明显有了好转。　　不过......　　怎么说呢？　　椿这人太愚痴，就算地陆大师伸出援手，她也不去抓，简直是蠢的可怕。　　志村幽觉得，这家伙不应该叫椿，而应该叫蠢。　　话又说回来，她要是不蠢，又怎么可能会去诬陷一名善良的医生呢。　　最后，地陆大师没辙了。　　他只能提出了一个折中的办法。　　「解铃还须系铃人。」　　意思是......拜托能人将那位被害死的医生的灵魂给招出来吧。　　等到医生原谅了椿，估计椿的灵魂也就安息了。　　噫......　　不得不说，地陆大师虽然没听说过秽土转生，也不知道具体的运作原理，但他一下子就直指要害。　　因为秽土转生除了施术者亲自解除之外，还有一些解除控制的方法。　　·　　1、施术者本人解除。　　2、封印被转生者的肉体。　　但这只能停止被转生者的行动，秽土转生之术并未被破坏。　　3、封印被转生者的灵魂。　　4、若被转生者依然保留有自身的人格，且意志足够强，则灵魂可以挣脱束缚回归冥界。　　5、夺取被转生者的控制权，如别天神，但秽土转生之术本身并未被破坏。　　6、如果被转生者知道秽土转生的结印，便可在解除秽土转生的完全自由活动时间解除秽土转生的通灵契约，从此不再受施术者的控制。　　7、彻底摧毁被转生者的肉体，如阴阳遁，但灵魂会怎样尚不知晓。　　8、将被转生的死者真正复活的忍术，如轮回天生、己生转生。　　9、某种程度上，秽土转生者达成心愿，自行升天。　　9、六道仙人在世。　　·　　椿能选择的只有第九种，但还不一定靠谱。　　不过，幸好志村幽的秽土转生只在初级阶段，对灵魂没有那么强的束缚力。　　所以，这个条件达成后，椿就一定能够升天。　　要是等志村幽再研究几年，到时候就不一定了......　　“地陆大师，这边请......”　　开口的不是阿斯玛，而是漩涡鸣人！？　　从沉思中回过神的志村幽看了看自己身边，漩涡鸣人哪里还有影子。　　他早一溜烟儿跑过去见地陆大师了。　　对这位出家人，漩涡鸣人表示了很大的尊重，大概......志村幽从来没有看到他对谁那么尊重过。　　志村幽挑了挑眉毛，感到颇为新奇。　　他嘀嘀咕咕不知道和地陆大师聊了些什么之后，事务繁忙的地陆大师便告别了阿斯玛和夕日红，踏上了回火之寺的道路。　　漩涡鸣人重新回到志村幽身边，脸上是心满意足的表情。　　“你和地陆大师聊了些什么？”　　志村幽不禁问道。　　“木什么~！”　　漩涡鸣人摆了摆手。　　“就是探讨了一下宇宙真理而已。”　　“......”　　对漩涡鸣人的胡说八道，志村幽哭笑不得。　　不过按照她所想，这个笨蛋也说不出什么有深度的话来。　　所以，志村幽也就不再继续追问了。　　......　　「求求你、求你阿斯玛......帮我找找凤翔医生......我错了，我会和他道歉的......」　　这句话反复回荡在阿斯玛的脑海，甚至在他睡着后的半夜三更会猛然惊醒。　　凤翔医生......　　这个人物的档案封存在孤儿院的文件室内。　　感谢火之国大名，他出资建造的孤儿院设施齐全，如果是以前那个简陋的孤儿院，恐怕这些文件早就不知道哪里去了。　　当尘封的文件重新出现在阿斯玛和志村幽面前的时候，他们得知了这个活跃在数年前的年轻医生的生平。　　凤翔。　　一名平民出身的医生。　　他的父母给他起这个名字自然是希望他凤翔天际，但......最终他们的儿子选择了医生这个职业。　　在医术上，他有着卓越的成就。　　他并不像在场之人想象的那样默默无闻。　　凤翔医生虽然比不上纲手，但在医疗界却赫赫有名。　　更重要的是，凤翔医生年轻、聪慧，更抱有赤子之心。　　他将获得的各种奖项中的大部分金钱都用于了慈善事业。　　在他自杀身亡之后，人们顺道发现了他的遗书。　　将所有财产依然捐献给世界。　　纵观他短暂的20多年的一生，无论是看望病人还是参加慈善活动，这位年轻的医生都用他力所能及的方式去帮助他人。　　即使被椿所诬赖，铺天盖地的声讨和负面新闻来临的时候......　　依然选择的是回馈射会。　　阿斯玛和夕日红虽然没有被感动的痛哭流涕，但也差不多了。　　真是个好人。　　他们都这样想。　　“好，我帮你去找凤翔医生，但这不是为了你！”　　阿斯玛深吸了一口气，这样对椿说道。　　那么......问题来了。　　阿斯玛怎么样去找凤翔医生呢？　　步骤一：打开冰箱。　　步骤二：将阿斯玛猩猩放进去。　　步骤三：冻死。　　步骤四：见到六道仙人......　　阿斯玛当然不会这么做。　　那么，应该怎么办呢？　　“为什么不问问神奇海螺呢？”　　漩涡鸣人没心没肺的说道。　　「嘭！」　　志村幽在他脑袋上锤了一个爆栗。　　你才是神奇海螺！　　志村幽恶狠狠地瞪着他。　　“很好，我大概已经知道应该怎么做了......”　　阿斯玛摩拳擦掌，跃跃欲试。　　虽然他不知道神奇海螺是什么，但阿斯玛知道神奇的禁术卷轴——封印之书。　　没错，阿斯玛要干某黄毛曾经干过的事情。　　PS:　　不要吐槽名字......　　「凤翔」这个名字，出自火影官方公式书「斗之书」。　　作者起名废......　　还有「椿」这个名字，出自官方公式书「临之书」......　　以后会借用更多的人物名字......如果看到很奇怪的，那不是作者的错......



673.意想不到的发展

　　当第二天的太阳升起来的时候，正走在大街上的志村幽遇到了风风火火恍恍惚惚的阿斯玛。　　他正在奔跑。　　而且看上去异常的狼狈，那引以为傲的发型被烧焦了一截、脸也黑乎乎的、浑身都是各种大大小小的伤口，背后好像还背着什么。　　是一个大大的卷轴？　　当他看到志村幽之后，就像是看到了救星一样。　　“志村大小姐......”　　喘着粗气的阿斯玛在志村幽面前停下，单膝跪地，用好像趟过了密集的敌阵的语气托付道：　　“我发现了椿「死而复生」的秘密，是......”　　阿斯玛还没说完，他身后的不远处便传来了一声女人的尖叫顺便混合着什么东西爆炸的响声。　　“啊~~~~！！！”　　在这大清早上的，这声尖叫听了的确让人瘆得慌。　　而且......这声音好像还有点耳熟。　　“可恶......”　　闭紧眼睛的阿斯玛忽然握紧拳头，眼角有翔划过。　　“红......”　　阿斯玛呢喃出声，但他很快就打起了精神。　　“听着，志村大小姐，椿是中了一种名为「秽土转生」的禁术，我估计这可能是大蛇丸搞的鬼，这个封印之书里面记载了「秽土转生」术式的详细情报，希望你能够让椿的灵魂脱离这个忍术的束缚......拜托你了......”　　阿斯玛说完后，就将身后的封印之书交给了志村幽，然后......　　阿斯玛大吼一声，异常壮烈的冲了出去。　　不多久，志村幽就听到了闪电鸣叫的声音。　　“雷切！”　　这是某拷贝忍者。　　“新木叶板载！！！”　　这是息吹の阿斯玛。　　「轰！！！」　　惊天动地的爆炸之后，一切归于了平静。　　什么鬼？！　　志村幽还没搞明白状况，一道身影便刷的一下跳了过来。　　是某无良白毛，旗木五五开。　　“哟，小幽，好久不见。”　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼，看上去和以前并无不同。　　他先是看了看志村幽，之后又看了看封印之书，而在他的身后，是被一众赶来的木叶忍者绑得严严实实的阿斯玛和夕日红。　　就像EVA里面的巨大机器人一样，阿斯玛号和夕日红号明显已经沉默了。　　尽管他们两人很厉害，在木叶诸位上忍当中也排的上号。　　可以说是仅次于迈特凯和旗木卡卡西。　　但连续不眠不休折腾了两天的人显然不会是精神百倍的旗木卡卡西的对手。　　所以，在追杀了一天之后，卡卡西成功的让阿斯玛和夕日红先后沉默了。　　“嘛，这俩家伙......”　　旗木卡卡西伸出大拇指向身后指了指。　　“忽然回到木叶，并半夜盗走了封印之书，三代目大人很生气，于是便派我来抓回他的逆子和逆儿媳。”　　“哦？”　　志村幽挑了挑眉毛，算是明白了事情的经过。　　原来，阿斯玛不止是随便说说，他是真的跑回老家偷封印之书去了。　　志村幽还以为这头猩猩是在随便开玩喜呢。　　对阿斯玛来说，先代的诸位火影留下来的遗产一定可以帮助他找到答案。　　这就是相信的力量！　　相信自己不行，相信自己是头猩猩，而别人是人类！　　事实上也确实如此，阿斯玛在浏览了一遍封印之书后，确实从上面找到了解释椿死而复生现象的术式。　　正是S级禁术·秽土转生之术！！！　　然而，一路追击，让阿斯玛根本没时间习得，于是便准备拜托志村幽来习得这个术式。　　但阿斯玛不知道的是，志村幽早就学会了秽土转生。　　“动啊！阿斯玛！为什么不动？！”　　漩涡鸣人不知道什么时候出现在了这里。　　拳头握紧的他正趴在地上，声嘶力竭的对阿斯玛喊道。　　他一边喊，一边用力用拳头敲地面。　　“加油啊！阿斯玛！”　　“你可以做到的！！”　　“动啊！阿斯玛！为什么不动？！”　　“快动啊~~~！！！”　　[img=637,345]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/04/530d696f-bb98-4a62-97fb-59ab24bed594.jpg[/img]　　【作者每天码字的心态......】　　“......”　　“......”　　志村幽和旗木卡卡西看了一眼漩涡鸣人后就不再关注。　　“对了，阿斯玛是怎么偷走封印之书的？”　　志村幽皱了皱眉，提问道。　　封印之书平时放在三代目火影的房间内，不说严密看管，也至少会有结界或者禁制之类的术式保护着。　　那么阿斯玛是如何得逞的？　　志村幽对此颇感好奇。　　“这......”　　旗木卡卡西的眼角抽抽了一下。　　半晌，他才说出了让人吐血的话。　　“......女装。”　　没错，阿斯玛猩猩深知他的死鬼老爹好色的本质，于是，便浓妆艳抹，穿上女装后半夜跑到了火影办公室。　　结果，我们伟大的三代目火影大人气急攻心，当场就吐血昏迷了过去。　　“......”　　志村幽一脸黑线，她完全能想象的出一头猩猩穿上女装的样子。　　大概......就是......　　[img=580,870]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/04/45cb7437-d229-4bbb-b401-cf651c939259.jpg[/img]　　这个样子......　　“嘛，小幽，可不可以......把封印之书给我？”　　旗木卡卡西伸出手，用商量的语气询问道。　　志村幽毫不怀疑，要是她说个「不」字，旗木卡卡西一定会和她动手。　　“嗯？”　　漩涡鸣人忽然抬起头，瞅向这边。　　他有一种既视感。　　在另一个世界，另一个旗木卡卡西好像也是这样问过他。　　那么，他们会在这里和卡卡西大打出手吗？　　“......”　　令人意外的是，这段僵持并没有持续多久，也没有再度恶化。　　旗木卡卡西挠了挠头，说：　　“封印之书先帮我们保管一会儿，审问完阿斯玛之后我们再来取。”　　旗木卡卡西将双手**口袋中，和其他人带着两名犯人一起离开了。　　而实际的罪魁祸首，志村幽，则是随手将又笨又重的封印之书丢给了漩涡鸣人。　　“走，回去研究研究。”　　志村幽平静地说着，头也不回地走掉了。　　“......”　　接住封印之书的漩涡鸣人先是看了看志村幽，接着又回头瞧了瞧旗木卡卡西。　　旗木卡卡西若有所觉一样，头也不回地朝着他们挥了挥手。　　然后......远去。　　“......”　　漩涡鸣人微笑了一下。　　看来，就算同样是拥有旗木卡卡西的名字，两个世界的卡卡西也并非是完全相同的。　　就如同他漩涡·威震天和另一个世界的漩涡鸣人一样。　　漩涡鸣人从地上爬起来，将封印之书抗在背后，很快就跟上了志村幽......　　......　　旅馆中，两人将封印之书摊开。　　漩涡鸣人一目十行的浏览着封印之书，将这个版本的封印之书与脑海中的封印之书进行比较。　　志村幽则是做的更绝，她直接用照相机将封印之书里面的内容全部拍下，等着以后慢慢研究。　　原版手抄本可是不多见的说。　　想着自己终于可以开一回挂，再走上人生巅峰，志村幽顿感美滋滋。　　唯一让她意外的是，卡卡西居然给她开了绿灯。　　呵~，还真是温柔呢。　　不愧是旗木五五开，珍视同伴明显要大于既定的规则。　　......　　一上午的时间很快过去。　　最后，封印之书被完好无损的交到了卡卡西的身上。　　“这俩人我就带回去了。”　　卡卡西说。　　“好的。”　　志村幽点了点头。　　“最好把阿斯玛教给森乃伊比喜，女装虽然变·态，但也不是什么难以理解的事情，但......长得像猩猩还出来扮人就是他的不对了。”　　“男人变态有什么错！？”　　稍微攒了点力气的阿斯玛大声吼道，但他立刻就蔫儿了。　　看来，他是真的很累很累了，累到开始胡言乱语......　　“放心好了，阿斯玛，我会完美解决椿的问题的。”　　志村幽给了他一个微笑。　　这个微笑让阿斯玛不寒而栗。　　他只能希望自己想多了。　　没错......阿斯玛，你不能以小人之心度别人。阿斯玛这么想道。　　就这样，在旗木卡卡西的带领下，两个罪犯被押回了木叶。　　至于等待着他们的会是什么样的的责罚，那就不得而知了。　　想必三代目火影大人不会对自己的儿子太狠。　　估计顶多用鞋底啪啪啪地抽阿斯玛的脸。　　“那么，让我们干正事儿吧。”　　志村幽说道。　　......　　名为凤翔的年轻医生死去了已经有2年之久。　　他的坟墓在一个非常不起眼的山沟之中。　　这片山沟靠近悬崖，旁边布满了杂草和树木，还有野花。　　一个简易的、经历了风霜雨淋的木头十字架歪歪斜斜的竖立在坟头之上。　　从杂草丛生的环境来看，这里没有人会来，自然也就没有人给这位医生献上一束花。　　这不由得让志村幽想起了前世的一句话：　　世人的岁月犹如青草丛生， 又像田野间的花卉茂盛， 轻风一吹过就不复存在， 连它生长之处也把它忘怀......　　“准备好了吗？”　　志村幽的这句话似乎是在询问漩涡鸣人，但又好像在询问自己。　　“当然！”　　漩涡鸣人拍了拍某个人渣的头顶。　　这个家伙犯了强盗罪、故意杀人罪，却没有受到应有的惩罚。　　正义虽然永远不会缺席，但它确实可能经常迟到。　　而且......罪犯不会乖乖地等待着正义的降临。　　很多时候，正义都无法追逐上罪犯的脚步。　　那么，既然正义无法跟上罪犯的脚步，那就以暴制暴好了。　　这也是根部的存在意义之一。　　以牙还牙、以眼还眼。　　这个可怜的罪犯人高马大，但此刻却害怕的像个垂死挣扎的小姑娘一样。　　他的眼泪不停地从眼眶流出，鼻涕也沾了一脸，显然是怕极了志村幽。　　“不要害怕，马上......你就会变得和你的另一个同伴一样。”　　志村幽微笑道，她的笑容中充满了冷酷、无情。



674.异常的秽土转生

　　“呜呜呜~~！！”　　罪犯发出了悲鸣。　　之前他亲眼见到过志村幽释放的忍术，那个可怕的术式......　　而现在，那个术式将会在他身上重演。　　“咔......”　　志村幽打开忍具袋，从中掏出了一个卷轴。　　被放在地上的卷轴平展开来，上面刻画着秽土转生的术式。　　之后，志村幽又从忍具袋中取出一跟试管。　　其中放着凤翔医生的DNA身体物质和血液。　　志村幽打开试管，将其中的物质倾倒在卷轴中心术式的空白处......　　寅－巳－戌－辰！！　　随着志村幽的结印，卷轴中的术式好想活了起来一样。　　被迫跪在凤翔医生坟墓前的罪犯眼睁睁地看着黑色的术式连同着凤翔医生的DNA物质一同窜入自己的脚下。　　一个巨大的阵法立刻以罪犯为圆心生成。　　「秽」、「土」两个字样异常清晰的刻画在了地面上。　　这......就是秽土转生的准备术式。　　“喝！”　　志村幽双手合十，十指交叉，拍在了一起......　　「咻！」　　阵法中忽然无中生有的出现了飞舞的纸屑，他们围绕着罪犯的身体，就像起舞的蝴蝶。　　在志村幽的操控下，术式开始生效。　　“呜啊啊啊啊~！！！！”　　罪犯发出悲鸣，飞舞的纸屑一下子贴合在了他的身体上。　　另一个人的样貌从他的体表浮现，然后一点一点夺取了身体主人的存在。　　最后......　　一个样貌英俊的年轻人出现在了这里。　　“秽土转生......完成！”　　志村幽嘴角翘起，微笑了一下。　　“......”　　漩涡鸣人饶有兴趣的打量着这个出现的家伙。　　凤翔。　　年龄......26岁，火之国人士。　　身高一米七五，瘦削身材，有着难以想象的医学天赋。　　他身前最钟爱的服装是款式普普通通的白大褂，这种几乎每个医生都会穿着的服饰。　　内衬是一件蓝色的衬衫，黑色的长裤，黑色的皮靴。　　这身打扮可谓是中规中矩。　　被秽土转生后，凤翔医生仍然戴着他的金丝边眼镜，还有听诊器。　　死者的脸颊上布满了如同干裂的土地一样的密纹和可怕的白色，这代表......他并非是生者。　　凤翔医生双眼紧闭，下一步，施术者就该唤醒他了。　　一般而言，可以在他的脑后插入符咒予以便让死者拥有生前的生气，另外，这么做也方便控制。　　但志村幽并不打算这么做，因为没有任何的必要。　　醒来吧......凤翔医生......　　志村幽双手结印，这个从冥界归来的男子，终于睁开了眼睛......　　“......”　　他看起来有些茫然。　　之后，他先是看了看自己的双手，又摸了摸自己的脉搏和心跳。　　——完美的实事求是的职业道德和操守。　　“我应该已经死了。”　　凤翔医生对志村幽和漩涡鸣人说。　　“请问你们知道这是怎么回事吗？”　　凤翔医生似乎害怕吓到志村幽和漩涡鸣人。　　因为他们两个看起来只是个10岁出头的小孩子。　　他对于自己的死亡并不意外，不如说，已经坦然的接受了这个事实。　　唯一的问题是，他为什么又“活”了过来。　　“我们是来自木叶的忍者......”　　志村幽平静地介绍了自己和漩涡鸣人。　　“现在，有件事情要麻烦你。”　　短暂的交谈之后，凤翔医生点了点头。　　他同意了。　　同意见那个害死了自己的孩子。　　椿。　　“......”　　志村幽打了个响指。　　没多久，一辆轮椅便出现在了山顶。　　推着轮椅的是药师兜，轮椅上插满了管子和针头的受难者是椿。　　见到凤翔医生后，椿的灵魂猛地颤抖了一下。　　即使凤翔医生脸上带着秽土转生特有的限量版皮肤，但她还是一眼就认出了这个男人。　　“医、医生......你好......”　　坐在轮椅上的椿不敢抬头，她只能悄悄地偶尔翻着眼睛，去偷瞄这个被自己的谣言中伤致死的男人。　　这个世界上，最可怕的并非是刀剑。　　而是舆论。　　旗木卡卡西的父亲，木叶白牙旗木朔茂，便是因为承受不住舆论而自杀。　　虽然志村幽认为旗木朔茂的死还有很多值得推敲的部分罢了......　　“......你好，椿。”　　凤翔医生的语气异常平静。　　但前一刻，他还小心翼翼的用柔和的语气和志村幽还有漩涡鸣人说话。　　现在，他的脸上看不出任何的表情，眼神也没有什么特异的表现，平常的就像是背景板里面的龙套一样，有或没有都不影响影片的进度。　　不过......　　凭借着志村幽先前的说明和这一番亲眼审视，凤翔医生知道，椿和他一样，都已经死了。　　“医生......对不起，请原谅我......”　　椿磕磕绊绊地说着。　　“我只是......想要让人们多关注我一点，我想要活下去......接受更好的治疗......我没有想要伤害你......我以为造谣中伤你之后......他们就会把我从孤儿院转移......转移到更好的地方......对不起......真的......”　　椿倒出了当年的真相。　　简单来讲，就是自私自利的求生欲望滋生出了人性中最黑暗的思想与邪恶的诞生。　　“......所以，你能够原谅我吗？医生？”　　椿眼睛一眨不眨地看着凤翔医生，祈求他能够原谅自己。　　“抱歉，我不能。”　　没有丝毫犹豫，凤翔医生用平静的语调宣判了冷酷的结果。　　“......”　　椿沉默了一下。　　之后便是疯狂的叫嚣和谩骂。　　“为什么？！难道说句原谅就那么的难吗？！你从小一帆风顺，然后当上了人人敬仰的医生职业！而我呢？！凭什么我就要承受绝症的折磨！我还只是个孩子，什么都不懂的孩子，你为什么不能够原谅我！连火之国大名都颁布了孩童保护法！你难道想要违抗大名吗？！”　　“......”　　凤翔医生低着头，没有去看她。　　等到椿说完后，他才缓缓开口：　　“我只是个普通人......拥有平凡梦想的普通人......和你一样......我也理解被病痛折磨是什么感受......但，无论是年龄还是性别，亦或是种族和国家，都无法成为伤害他人的理由......”　　凤翔医生抬起头，坚定的看着椿。　　“抱歉，我实在无法原谅你。”　　“！”　　椿的瞳孔猛然收缩，她的脸上出现了名为绝望的神情。　　这种神情，在她临死之前，志村幽的风分身假扮的风云公主见到过一次。　　然后......　　令所有人都意想不到的事情发生了。　　好像有种看不见的力量在拖拽椿的身体一样，她的身体不断地扭曲、变形，本人也跟着大声尖叫。　　这是连志村幽都看不懂的变化。　　所以，一时间她有些懵。　　什么鬼？！　　下一个瞬间，一只看不见的大手便将椿吞没了。　　“......”　　不止是志村幽，连药师兜都有些目瞪狗呆。　　因为，他在大蛇丸那里的时候从来没有见到过这种现象。　　虽然药师兜知道秽土转生还不完美，甚至只能发挥出生者生前百分之20-30左右的力量。　　但......　　这也太夸张了吧。　　只有漩涡鸣人一人露出了一点都不吃惊的表情。　　他甚至乐呵呵地笑了起来。　　“这孩子遭报应了。”　　漩涡鸣人说。　　“她肯定下地狱了。”　　漩涡鸣人想了想，又补充了一句。　　“她怎么了？”凤翔医生露出了有些茫然的神情。　　然后，还有些许的痛苦。　　“她真的下地狱了吗？哦六道仙人啊......我真的没有想过要让她这样......”　　“谁知道呢。”　　反应过来后，志村幽无所谓地说着。　　看来，术式还要再改进一下。　　不过，既然这个世上拥有灵魂，拥有轮回，那存在因果报应和地狱也是很正常的了。　　说不定，椿真的下地狱了。　　“对不起......但我真的不能原谅她......”　　凤翔医生痛苦地说道。　　然后，他掀开了自己的白大褂。　　药师兜、志村幽和漩涡鸣人三人齐刷刷地看过去。　　凤翔医生的胸口......正在流血。　　那里开了一个洞。　　三人知道，那是凤翔医生自杀身亡时候的伤口。　　某个平静的夜晚，凤翔医生用一把手术刀**了自己的心脏。　　这个伤口一如死亡之前，仍然不断地在流淌着鲜血。　　而那些鲜血滴落之后，便化成纸屑，然后重新融入凤翔医生的身体。　　周而复始。　　“这个伤口太疼了......只要我想说出原谅她的话，这里就会变得更加痛苦......”　　一般而言，秽土转生者是不会感觉到痛苦的。　　但......今天奇怪的事情发生的太多，那么，死人会痛苦也能说的过去了。　　“对不起......我太激动了......”　　凤翔医生擦了擦自己的眼角，那些泪水和血液一样，变成纸屑重新融入了身体。　　神奇的、难以让人理解的，秽土转生之术。　　“接下来，我会上天堂或者下地狱吗？”　　凤翔医生问。　　“......据我所知，这个世界好像没有天堂......和地狱。”　　志村幽老老实实地回答道。　　“我要是解除这个忍术，你的灵魂会回到冥界，那里的守灵者是六道仙人，六道仙人看管一切死去的灵魂，至于他为什么要这么做，我想没有一个人清楚......”　　志村幽用平静的语气向凤翔医生诉说着自己知道的事实。　　这个情报，让药师兜的眼睛猛然睁大。　　对于药师兜来说，他只知道秽土转生是招来死者灵魂。　　但六道仙人也存在于冥界这件事......他是真的不知道。　　或者说，这只是志村幽的又一次的信口开河？　　药师兜不清楚。　　那么，问题来了，要是挖出了六道仙人的古墓，是不是也可以将六道仙人给招来？　　下一刻，药师兜便为自己的大不敬念头而忏悔......　　毕竟，在忍界人民的心中，六道仙人无所不能。



675.死后文

　　“你还有什么未完成的心愿吗？”　　志村幽问道。　　这个提问再次出乎了药师兜的意料。　　他以为......志村幽不会是个好人，但很明显，这种无意义的举动颠覆了他的认知。　　凤翔医生的医术很高明。　　但也仅仅到此为止了，也许在另一个次元，他可以闻名于世。　　但在拥有着查克拉，以及医疗忍术和医疗忍者的火影忍者世界，他很渺小。　　药师兜无从猜测志村幽复活这个丝毫没有什么用的医生到底是为什么？　　难道仅仅是为了熟悉一下秽土转生这个忍术？　　如果是这样，肯定有更好的选择。　　因为秽土转生这个术式发明出来的原因，便是拉起死人为活人作战。　　那么，为什么志村幽不秽土转生出一名忍者呢？　　药师兜不知道的是......用不了几天之后，志村幽马上就会这么干......　　“我......”　　凤翔医生想了想，他想看看孤儿院怎么了，看看同事，看看院长嬷嬷，看看那些可爱的孩子们......　　他想再次重返岗位，为消灭世间的一切疾病而奋斗......　　但是......　　“还是不了。”　　他微笑道。　　凤翔医生很清楚，他自己已经死了。　　既然死了，那就不要再干涉生者的世界了。　　这不仅仅是处于一名职业医生的道德操守，还有他的三观和底线。　　“所以......”　　凤翔医生环视了一圈，最后看向志村幽。　　他敏锐的察觉到，志村幽才是三人当中的主事者。　　“能送我回去吗？”　　他抬了抬那副金丝边的眼镜。　　“我想好需要好好的休息一下。”　　“当然。”　　志村幽慢慢地点了点头。　　之后，她开始施行解印。　　子－丑－申－寅－辰－亥......　　由于是第一次释放秽土转生的解印，志村幽做的还不熟练。　　“......”　　凤翔医生深吸了一口气，感受到了久违的田野气息。　　他露出了满足的笑容。　　“谢谢你......哦，我还不知道你的名字。”他说。　　“志村幽，我的名字......志村幽。”　　志村幽说道，她已经结完了最后一个印，所以，凤翔医生的身体开始发光。　　“你无须感谢我，我付出，也是因为为了有所得。”　　“嗯......”　　凤翔医生轻轻点了点头。　　“但我还是要感谢你，感谢你让我再一次看到这个世界......”　　凤翔医生低下头，看着自己的双手。　　他的身体在发光，意识也逐渐模糊。　　凤翔医生有一种预感......自己要离开这里了。　　重新抬起头来的凤翔医生再次露出真诚的微笑：“志村幽小姐，你是个好女孩儿。”　　一束光从天空垂下，倾洒在凤翔医生的身体上。　　即使是白昼，这束嘹亮的光柱也清晰可见。　　飞舞的纸屑开始从凤翔医生的身体上剥离，他的灵魂......正在逐渐脱离祭品的束缚。　　直到一个灵魂慢慢地腾空而起。　　温暖、柔和的光像是天使的翅膀一样拥抱了凤翔医生的身体。　　“再见了......”　　如同摇曳的炽焰一样，凤翔医生的灵魂消失了。　　真是震撼人心的一幕。　　被发了好女孩儿卡的志村幽从容优雅地放下了纤细的双手。　　这是她第一次见到人类的灵魂。　　“呜呜呜......”　　漩涡鸣人的假哭从身后传来。　　他一只手扒拉着药师兜，一只手往药师兜身上擤鼻涕。　　“是不是特别感动？”　　漩涡鸣人歪着头，问药师兜。　　“我们的灵魂都受到了洗礼......”　　“好了，别皮了，我们回去吧。”　　志村幽轻松地说着。　　“还有......那具尸体帮忙收拾一下。”　　路过药师兜身边的时候，志村幽说道。　　之后，她朝着山坡下走去，漩涡鸣人紧跟其后。　　药师兜扶了扶眼镜，努力的不让自己去看黏在衣服上的那一串鼻涕。　　在那散落的一堆纸屑当中，赫然是被当做了祭品的罪犯......的尸体。　　不管如何，从被当做祭品的那一刻起，受术者死亡的命运已经被注定。　　......　　......　　“阿斯玛先生呢？还有红小姐？”　　忙的不可开交的院长嬷嬷问道。　　“还有......你们看起来很高兴的样子，是遇到什么好事儿了吗？”　　“阿斯玛和夕日红回老家结婚去了。”　　志村幽随口说道。　　“哦，是嘛，那可恭喜他们了，他们真是天生的一对儿......”　　院长嬷嬷开心地笑了，一点没有因为自己没被邀请而恼怒。　　阿斯玛能不能结婚志村幽不知道，但他免不了要吃些苦头了。　　不过......阿斯玛猩猩真是个好人呐。　　在原著中，他就是最重视学生思想教育的一位指导上忍。　　经历了这件事情之后，阿斯玛猩猩想必会在指导学生上面会更加小心翼翼。　　志村幽非常期待他的未来。　　......　　孤儿院的生活照常运转，志村幽对秽土转生的研究课题也提上了日程。　　阿斯玛被抓走后，志村幽大部分时间都泡在了旅馆中。　　这里有好吃好喝的伺候着，房间还很大，还自带一个小院子，志村幽可以反复研究秽土转生。　　唯一过的不怎么踏实的是药师兜。　　他大部分时间都待在孤儿院里面看孩子，想要干别的都会遭到志村幽的拒绝。　　倒不是说药师兜不喜欢。　　事实上，他的内心从来没有这么平静过。　　好像......好像他有种甚至找到了自己是谁的感觉。　　但同时，他在疑惑，疑惑志村幽为什么还不回木叶。　　这些天的经历，让药师兜明白，这位身份尊贵的大小姐其实一点都不花瓶，相反，她和她的爷爷志村团藏一样，是个吃人不吐骨头的恶魔。　　药师兜在担忧的心情中度过一天天的时光。　　大约一个星期后，志村幽终于找到了他。　　药师兜不知道志村幽这一周的时间都在干什么，他倒是知道漩涡鸣人在干什么。　　漩涡鸣人在这个小镇闯出了一片天。　　这一星期，小镇上出现了一个叫东星耀杨的家伙。　　这家伙光着膀子，拎着片刀，在街上到处砍人，逢人就说自己是东星耀扬，还让别人叫自己耀扬哥。　　当然，他砍的都是坏人，所以，还未到人心惶惶的地步。　　药师兜一猜就知道是漩涡鸣人，虽然漩涡鸣人坚决不承认就是了。　　所以......神经病的神经病，密谋坏事的密谋坏事。　　这俩煞星到底想要搞什么？　　愣是药师兜在音忍村被音忍五人众称为 「兜老师」，可他也无法猜测到这两熊孩子的想法。　　站在志村幽面前的药师兜有些不安。　　“......”　　志村幽轻轻笑了笑，粉嫩的嘴唇慢慢张开，仿佛这句话即将说出天底下最惊人的消息一样。　　事实上，她说的话也确实对药师兜造成了不亚于五雷轰顶的震撼。　　“我要秽土转生药师野乃宇。”　　“......”　　寂静，赤果果的寂静，没穿上衣和裤子的寂静。　　好半天，药师兜才缓缓开口：“你疯了？”　　志村幽看了药师兜一眼，这家伙自以为很冷静，但他不断颤抖的手指和嘴唇出卖了他内心的真实想法。　　“怎么......你不同意？”　　志村幽翘起二郎腿，双手合十，轻轻地放在了膝盖上。　　那双宝石瞳一眨不眨地注视着他。　　“我记得，药师野乃宇是你的......”　　“院长......院长是我的养母......”　　“所以，你不希望再见见她吗？”　　漩涡鸣人一言不发，而是饶有兴趣的看着志村幽和药师兜的对话。　　他们现在身处孤儿院的某个休息室中。　　感觉有些口渴的漩涡鸣人打开了旁边的小冰箱。　　嗯......　　他看了一眼，里面只有儿童饮料。　　哦，谢特。　　我已经不是小孩子了。　　漩涡鸣人这样对自己说着，但他还是从冰箱里拿出了一瓶橙汁。　　和志村幽一样，漩涡鸣人最喜欢喝的果汁就是橙汁。　　“你......你为什么要打算复活院长？！你知道自己在说什么吗......”　　药师兜失去了往日的冷静。　　正如漩涡鸣人曾经说过的话：很多小白脸之所以泰山崩于前而面不改色，是因为他们没有见过真正的山崩。　　这句话，如实的在眼前上演。　　“不要紧张，药师兜，我只是想见见传说中的「行走の巫女」的风采......”　　行走の巫女，是药师野乃宇生前的绰号，作为木叶数一数二的间谍，她的能力毋庸置疑。　　当然，人无完人。　　药师野乃宇的短板儿相当明显。　　她的忍者本领不怎么过关......也就普通龙套的水平。　　连十多岁的药师兜都打不过......　　应该说，直接被药师兜用掌仙术秒了......　　“你......”　　药师兜茫然了一下，接着，他便意识到了什么，那张一直在假笑的脸换上了一种正常人类会有的愤怒。　　志村幽挑了挑眉毛。　　哦，看来这个家伙也是会生气的。　　“就算院长死了，你们也打算再次将她从安息之处换回，然后再次利用吗？！”　　药师兜低声咆哮着，血丝充斥了他的眼珠。　　看起来他好像误会了，志村幽想着。　　不过......以药师兜的角度来思考，这么想也没问题。　　毕竟，他所尊敬的养母在大反派志村团藏的安排下，死在了她的养子的手中。　　那么......志村团藏的孙女要再一次拉起来药师野乃宇，也许是觉得能够再次用上她的能力？　　秽土转生之术有多么的方便这件事，药师兜非常清楚。　　随时随地的召唤、秽土转生者不会死亡、不会痛、不怕受伤和拷问......　　瞧，多完美的术。　　拉起死人进行谍报行动再合适不过了。



676.药师野乃宇

　　“为什么要这么激动呢？你不是连自己是谁都不清楚吗？”　　面对好像随时会扑过来的药师兜，志村幽没有显得任何不安之类的情绪。　　先不说药师兜的掌仙术能否攻破风之盾，光在旁边候着的漩涡鸣人就够他喝一壶了的。　　因为按照设定，药师兜就算再强，都是被漩涡鸣人吊打。　　就和李将军百分白空手接白刃一样。　　这无关强弱。　　冥冥中自有大宇宙的意志在运行。　　所以......无论药师兜说什么、怎么做，志村幽都不会停下秽土转生药师野乃宇的脚步。　　身为精英间谍的药师兜也许可以瞒过大部分人。　　他欺骗过大蛇丸，欺骗过赤砂之蝎，欺骗过木叶、欺骗过音忍......甚至欺骗了观众。　　同时，他的素质连赤砂之蝎和大蛇丸都赞叹不已。　　但他唯一瞒不过的人就是自己，药师兜认不清自己到底是谁。　　火影忍者的世界当中，大部分人都希望别人认可自己。　　药师兜也不例外。　　身为失忆的战争孤儿，药师兜的童年在寻求自我中度过。　　收留了他的药师野乃宇赋予了他「药师兜」这个身份，这也是他拥有的第一个身份。　　药师兜很快乐，但快乐的时光总是短暂。　　因为他亲手杀死了自己的养母药师野乃宇。　　加上药师野乃宇想要杀死他，而且并没能认出自己，这让药师兜的三观受到了严重打击。　　药师兜原以为，自己已经找到了自己的归宿。　　他是药师兜，药师野乃宇的养子，孤儿院的一员。　　可是，因为这个事件，药师兜发现，他并不是药师兜。　　那么......自己是谁？　　这时候，迷茫的药师兜遇见了大蛇丸。　　大蛇丸告诉他：　　「你不过是缺少足以了解自己的材料而已。眼镜，名字，年幼时的自己都无法证明真正的你。如果无法认同以前的事物，那就寻找替代品，一点点进行弥补不久好了吗？」　　大蛇丸给了药师兜一条新的道路。　　想要知道自己究竟是什么人，就搜集世界上的一切。　　力量、情报、所有的所有......　　药师兜开始扮演一切。　　扮演各种间谍，在五大国和各个小国，甚至是赤砂之蝎的手下......　　但是，这就能让他认清自我了吗？　　并没有。　　现在的药师兜依然处于茫然之中。　　虽然有大蛇丸这第二个精神支柱，但终归他看不清自我。　　身为穿越者的志村幽曾经也有同样的疑问。　　我是谁？　　是志村幽吗？　　还是上一世的......　　这种问题曾经也困扰过志村幽。　　但后来她想通了。　　人的一生当中难免不去扮演某些角色，但扮演是一回事，认清自己又是另一回事。　　只要不认为扮演的那个自己是真正的自己，那就能脱离自我怀疑的漩涡。　　“......”　　志村幽看向一旁乐呵呵的漩涡鸣人。　　这个答案......她是在漩涡鸣人的身上找到的。　　......　　最终，药师兜还是悻悻的收起了他的獠牙。　　也许是他觉得自己根本没有胜算，毕竟，说他的战斗力一卡是在抬举他。　　旗木卡卡西怎么着也能将现在的药师兜给打出SHI来。　　另一方面，也许他可能打心底里想要见见药师野乃宇——尽管表面上他可能完全不会承认这件事。　　而志村幽，她的预感明显的猜对了。　　志村团藏给她的那个小小的卷轴。　　里面封印着药师野乃宇的DNA身体物质。　　依靠这些物质，她可以让药师野乃宇以秽土转生的姿态返回现世。　　这也是志村团藏给她安排的任务。　　虽然志村幽不太清楚自己的吉酱为什么要让自己秽土转生药师野乃宇......大概不会真的是要拉起来继续鞭尸吧？！　　括弧笑。　　两天后，药师野乃宇的秽土转生计划准备完毕。　　志村幽从冥界召回了药师野乃宇的灵魂。　　当沉睡的修女睁开双眼的时候，她的脸上显露出了不可思议的温柔。　　“你是......”　　相较漩涡鸣人的金色头发，药师野乃宇的发色偏向暗黄。　　和志村幽那明亮的水色眸子起来，药师野乃宇的眼睛也更加昏暗，接近草绿。　　这位身着修女服的死者显然对目前的情况感到有些诧异。　　或许，她还没意识到自己已经死去这件事情。　　因为，药师野乃宇见到的最后一幕......是药师兜为她施治的场景。　　“我是志村幽，初次见面，药师野乃宇。”　　志村幽给了药师野乃宇一个平静的表情。　　但药师野乃宇听到志村这个姓氏的时候，脸上却蓦然地变了颜色。　　志村幽很理解，志村团藏给药师野乃宇留下的心理阴影。　　幸好，药师野乃宇很有教养，她的失礼表情只维持了一瞬间。　　“我是漩涡·威震天，初次见面，你也可以叫我卫宫切嗣......”　　胡说八道的漩涡鸣人还没来得及说完，志村幽就把他呼啦到一边去了。　　【注：鸣人玩的是CV梗，火影忍者的药师野乃宇和Fate里面的久宇舞弥是一个CV......】　　之后，志村幽为药师野乃宇阐述了一下她现在的处境。　　“我死了吗......”　　药师野乃宇眼睛中闪过一丝茫然，她的声音非常缓慢，而且温柔。　　她生前就是一位这样的女性。　　善良、单纯......间谍能力也毋庸置疑。　　和那些心机biao不同，药师野乃宇是一名表里如一的女性。　　她对孩子们的关爱，没有掺杂一丝的黑暗和私欲在其中。　　简单来讲，如果不知道她谍报人员的身份，恐怕大部分人都会觉得药师野乃宇是一个圣母。　　嗯，圣母类型的角色。　　当然，这种形容是褒义的，而非贬义的那种圣母。　　所以，鬼才知道这么善良的药师野乃宇担任间谍的时候要承受多大的内心折磨和苦痛。　　“你的爷爷呢？”　　药师野乃宇四处环视，寻找着志村团藏的身影。　　也许，她觉得这个邪恶轴心组织造丧尸的计划，只有不留小胡子的志村团藏才能干得出来。　　“不用找了，吉酱他老人家并不在这儿，是我将你唤醒的......利用伟大的二代目火影千手扉间的遗产，秽土转生之术！”　　药师野乃宇没能听出志村幽语气中对二代目火影的讽刺。　　或者说，药师野乃宇太善良了。　　所以她不会用最大的恶意去揣测木叶人。　　“志村......小姐......”　　药师野乃宇明显有些不大相信，因为志村幽看起来只有10岁左右。　　这个年纪的孩子，应该是还在忍者学校的年纪。　　至少在木叶是这样。　　她看志村幽额头上没有护额，所以又确认了这一点。　　对此，志村幽并不在意。　　因为她非常的有耐心——在某些情况下。　　志村幽可以慢慢地让药师野乃宇明白某些事。　　“我以私人的名义，捐助了你生前所在的孤儿院1000万两......当然，原来的那座建筑已经拆除了，火之国大名重新建了一座更大更好的......不知道你有没有兴趣和我一起去看看......”　　如果药师兜在旁边，估计他的嘴角会不可抑制的抽搐起来吧。　　志村幽的这句话，无疑是 在一只飞蛾面前点燃一堆火焰。　　就算药师野乃宇知道那是陷阱，也一定会往里面跳。　　“但我已经......死了。”　　药师野乃宇用了几秒钟说完这句话。　　“对于忍者来说这不是问题。”　　志村幽轻描淡写地说着。　　一个忍者有无数种伪装方法。　　其中，最简易明了的便是连小学生都会的E级忍术，变身术。　　噫，好像没人规定秽土转生者不能使用变身术吧。　　“需要给你找一名住手吗？”　　志村幽微笑道。　　她笑得很可爱，药师野乃宇想。　　大概......志村幽是她见到过的最可爱的女孩儿。　　但是，她总觉得其中有什么可怕的恶意在酝酿。　　没错。　　志村幽非常贴心的想为药师野乃宇寻找一名助手，那个人，就是药师兜。　　......　　十五分钟后......　　（六道仙人的小**！）　　没有人指责药师兜对六道仙人的大不敬。　　因为这个想法是存在于他的脑海中，只有他一个人知道。　　而且，就算被别人知道了，也不能谴责他。　　毕竟，任谁面对自己最重要的人的死而复生，恐怕都是差不多的胡言乱语和反应。　　药师兜抬了抬反光的眼镜。　　他内心被各种复杂而奇妙的感情所塞满。　　居然还能再次见到药师野乃宇——虽然对方完全认不出他来了。　　作为拯救了自己性命的女人，药师野乃宇在药师兜心中的地位是特别的。　　“他叫药师兜......”　　志村幽伸出手指随便指了指，连声音都是平静写意。　　但在药师野乃宇和药师兜心中却不亚于引爆了一颗核弹。　　“......医疗班班长药师天膳的养子。”　　就好像那些语不惊人死不休，说话总爱说一半扔一半的人一样，志村幽差点将药师野乃宇给惊死。　　哦，她已经死了。　　“......”　　药师野乃宇好奇地打量了一下药师兜。　　药师天膳和她一样，都是药师一族的忍者，论道起来还都是亲戚关系。　　虽然对这个名字有些吃惊，但药师野乃宇安慰自己，这不过是巧合而已。　　你可以收养孩子，那其他人自然也可以。　　兜这个名字虽然比较冷门，但也不是那种生僻的见不到的名字。　　所以，药师野乃宇很快就接受了志村幽的说法。　　“......”　　而药师兜在松了一口气的同时又有些忧郁。　　亲手杀死养母药师野乃宇的愧疚和对方认不出他的痛苦，这两种极端的情绪融合在了一起，将他弄得心绪不宁。



677.认亲大会

　　677　　距离药师兜杀死药师野乃宇，已经过去了很多年。　　他的容貌也产生了显而易见的变化。　　时间差。　　死掉的药师野乃宇并未将眼前的这个眼镜少年和自己的少年养子联想到一起。　　唯一让她驻足的是药师兜的眼镜。　　可惜的是，这副眼镜并非某个特殊的牌子，或者特别定制版。　　它只是一副普普通通的圆眼镜，所以，药师野乃宇居然没有认出这副眼镜原本就是属于她的。　　药师兜从小时候起，就一直保管着这幅被赠与的眼镜，直到现在，都一直戴在鼻梁上。　　“女士，你完全不需要如此紧张。”　　药师兜扶了扶反光的眼镜，很快就将自己融入到了「木叶忍者药师兜」、「药师天膳养子药师兜」、「菜鸡药师兜」、「考核N次中忍考试没通过药师兜」这种虚假的角色中。　　他的演技堪称一流。　　也许，某一部影片企划当中，自己会邀请药师兜出演某个角色也说不定。　　嗤......！　　志村幽毫无良心的嗤笑了一声。　　“女士......”　　药师兜好像根本没有听到这个小插曲一样，他继续和药师野乃宇说着话。　　“秽土转生者不会饥饿、疲惫、干渴，也不会生病，身体受伤也会复原，更没有痛感，现在你的身体处于最好的阶段。”　　药师野乃宇仔细地听着这些话，对她而言这些都是有用的情报。　　另外，这种下意识的习惯也是出于生前的职业素养。　　之后，一行人来到了于孤儿院当中的一所特殊房间中。　　这个房间放置着一块单向玻璃，用来观察外面的孩子们。　　药师野乃宇发现，孤儿院运转的极为有序。　　工作人员忙来忙去，孩子们快乐玩耍。　　还有......以前的同事，现任的孤儿院院长嬷嬷，她苍老了不少。　　“她已经是院长了。”志村幽解释道。　　“一名很好的院长。”漩涡鸣人又补充了一句。　　药师野乃宇笑了，她露出了温柔的笑意。　　也许，被从秽土召唤到现世并非是一件坏事。　　“那么......你还有什么要达成的愿望吗？”　　志村幽忽然问道。　　“比如......”　　她的目光瞥向药师兜。　　“见见你的养子什么的......”　　药师兜的假笑僵在了脸上。　　索性，药师野乃宇并没有去关注她养子的情况。　　现在的药师野乃宇，似乎在很认真的思考着这件事情。　　“志村小姐，你知道他们的状况吗？”　　想了一会儿之后，药师野乃宇并没有正面回答志村幽，而是反问了一个问题。　　“当然。”志村幽点头道。　　“乌鲁西呢？他成为一名忍者了吗？”　　乌鲁西，药师兜儿时的同伴，以药师兜的兄长自居，虽然总是对药师兜有些粗鲁，并且捉弄他，但其实非常关心自己愚蠢的欧豆豆。　　为了寻找被带去木叶的药师兜，乌鲁西离开孤儿院，只身前往木叶，最后终于被评定称为一名忍者。　　虽然这名忍者的年纪大的有些过头了，嗯，这是近年发生的事情。　　可怜的乌鲁西，到现在还没见到过他愚蠢的欧豆豆。　　在志村幽看来，乌鲁西和宇智波鼬一样，是一个扶弟魔。　　对，就是扶弟魔。　　他们对自己愚蠢的欧豆豆的执着和病态都已经到了晚期......　　“是吗......乌鲁西已经成为了一名忍者了啊......”　　药师野乃宇眼眸中流淌过了一丝温柔。　　但......这丝温柔好像毒蛇一样噬咬了药师兜的内心。　　他的表情阴沉了下来。　　嫉妒？　　或许是吧。　　为什么院长会记得乌鲁西，但却完全不记得自己。　　但药师野乃宇的下一句话，就让药师兜呆住了。　　“不过......这么多年过去了，就算我见到乌鲁西，恐怕也认不出来他来了，要是他知道的话，恐怕会很伤心的吧。”　　药师野乃宇露出了一个感到头疼似的微笑。　　“嗯。”志村幽点了点头，药师兜的表现也被她看在眼里。　　人非圣贤，孰能无过。　　又，人非神，自然无法洞达命运。　　药师兜就是纠结别人认不出自己这件破事儿。　　对志村幽来说，有什么好纠结的。　　难道说，有一天，亲朋好友忽然患上了失忆症，或者老年痴呆，自己就要三观崩溃，回报射会吗？　　之后，药师野乃宇说出一个个孤儿的名字。　　志村幽全都一一解答。　　这些孤儿中，有变成了医生的，有变成了商人的，还有许许多多，各行各业。　　志村幽每为药师野乃宇说出一个名字，对方脸上的笑意和温柔便增加一分。　　孤儿院的大家都实现了自己的梦想了呢......　　“龙政呢？柳生龙政......”　　这个名字让志村幽那好看的眉毛挑了一下。　　那个铁之国的年轻武士。　　杀掉及时雨二兄弟的那位。　　“我记得龙政小时候还是个爱哭鬼呢，现在呢？他变成一个男子汉了吗？”　　“当然！他现在成为了一名了不起的武士。”志村幽回应道。　　“特别拽、特别能装B。”漩涡鸣人在旁边补充道。　　志村幽白了他一眼。　　再装B难道还有人能装过你？　　这个眼神就是这个意思。　　柳生龙政。　　前几天，有一批莫名的巨款被放在了孤儿院门口。　　根据孤儿院的工作人员和院长嬷嬷说，一共是2500万两的巨款......　　加上药师野乃宇所说，便让志村幽确定了匿名捐赠者的身份。　　正是柳生龙政。　　因为，及时雨兄弟和草兄弟的人头加起来，正好是2500万两。　　而且，柳生龙政对药师兜投去的那莫名一瞥，也是让志村幽怀疑的原因。　　大概.....出处于武士的敏锐直感，他认出了儿时的同伴。　　最后，一个名字从药师野乃宇口中吐露：　　“kabuto，Yakushi Kabuto。”　　【兜，药师兜】　　这个她所牵挂的孩子。　　“！”　　药师兜浑身一震，之后便复归平静。　　“死了。”志村幽轻描淡写的说着。　　房间内的温度刹那间下降了好几度。　　“和你开玩喜呢......”　　在剑拔弩张之前，漩涡鸣人打了个圆场。　　他从怀里掏了掏，然后甩出了一沓照片。　　这一沓照片，全都是药师兜，也不全是药师兜的。　　当年，志村团藏为了不让药师兜和药师野乃宇相遇，分别将二人派往相距很远的敌国领土。　　孤儿院院长药师野乃宇无法亲眼见到兜，她只能通过志村团藏提供的照片来获知药师兜的成长过程和安危。　　本来，这是一件再正常不过的事情。　　但是......志村团藏动了手脚。　　照片在途中和他人掉包，志村团藏找来另一个和药师兜长相相像的人。　　并将这个人的照片慢慢地用来取代药师兜，变成了另一个兜。　　而药师野乃宇根本不知道这件事。　　根部用了漫长的时间来误导药师野乃宇，让她误以为另一个人就是药师兜。　　所以药师野乃宇在最后的时光中并没有认出来，和自己相爱相杀的那位，才是她真正的养子。　　药师野乃宇死后，被捏造成背叛并且危害村子的双面间谍。　　木叶的忍者相信了，并且很愤怒。　　就像三代目火影宣称，旗木卡卡西的父亲旗木朔茂因为任务失败对村子造成重大损失一样。　　从来没有人仔细去思考过，究竟是什么「重大损失」，那损失有多大？　　他们被高层的一张章口就莱的嘴给冲昏了头脑。　　木叶高层想要除掉一个人，从来不用自己亲自动手。　　只要动动嘴皮子，那个人就会死掉。　　“这是......”　　药师野乃宇看着一张张的照片。　　模糊的拼图重新在脑海中汇聚。　　既然根部可以利用替换照片的方法来「洗脑」，那志村幽同样可以利用这种方法来「反洗脑」。　　照片剪辑，替换，电脑PS，加特技，duang~~~。　　最后，另一名药师兜被硬生生连P带修，经历了几十张照片的复次之后，最后改成了真正的药师兜。　　哼！　　愚蠢的忍界人，感受我大天朝PS术的恐怖吧！！！　　志村幽大神亲手出品，绝无PS痕迹！！！　　「S级禁术·忍法·天朝PS之术！！！」　　“卡布兜......”　　药师野乃宇转过头，有些疑惑的看向自己的养子。　　她终于认出了药师兜。　　但问题是，为什么药师兜要瞒着她，并装作不认识她呢？　　而药师兜也被志村幽玩儿的这一手给惊呆了！　　这是什么展开？！　　旁边的漩涡鸣人用胳膊肘子捅了捅药师野乃宇。　　“迟来的愚人节快乐！你儿子想跟你开个玩笑呢。”　　「啪啪！」　　漩涡鸣人又拍了拍药师兜的肩膀。　　“还不赶快叫妈？”　　接下来，就是认亲大会环节了。　　志村幽决定还是不看这狗血剧了。　　于是，她便和漩涡鸣人来到了外面，任由他们母子大团圆。　　“小幽。”　　双手抱着脑袋的漩涡鸣人忽然出声。　　“嗯？”　　“你不觉得还少了一个环节吗？”　　“什么？”　　“劈山救母啊，应该以无上土遁将药师野乃宇镇压在大山之中才行，然后药师兜历经了千辛万苦，最后拿着斧头劈开了山，救出了他的老母。”　　“这种剧本留着以后演吧。”　　志村幽翻了个白眼。　　孝子黑绝劈山救母、怒救大筒木辉夜？？？　　“可是......这样不就太便宜卡布兜了吗？”漩涡鸣人疑问道。　　“是木叶先对不起他们母子在先~。”　　志村幽拉长了强调，这么说着。



678.只忠于我

　　“药师野乃宇。”　　“志村大小姐。”　　志村幽的声音保持着一贯的风格，柔和、低沉，但却有着致命的穿透力。　　而药师野乃宇则偏向于传统的大和抚子，缓慢，而且温柔。　　和自己的养子重逢之后，药师野乃宇显得非常的高兴。　　但志村幽估计，药师兜没有说出他亲手杀死了药师野乃宇的事情。　　因为，当她提到这件事情的事情，药师野乃宇脸上的表情显然变得僵硬起来。　　这位修女愣了好一会儿，才露出哀叹的表情。　　但她对对此表示理解。　　一个掌握了太多情报，但并不完全心属木叶的人，木叶高层要除去她也是理所当然的了。　　药师兜看着自己的养母，他脸上的表情同样难看。　　但还是和往常一样，药师兜抬了抬自己的眼镜。　　“......对于统治阶层来说......这很正常......必须除去那些隐患......来巩固统治......”　　药师兜干巴巴地说着。　　既然药师野乃宇表示理解，那他自然也要说些附和的话，不管这些话是否符合他的本意。　　他已经伤害了自己的养母一次，那么自然不会有第二次。　　无论药师野乃宇说什么，他都会表示同意。　　同时，作为一名优秀的间谍和伪装大师，药师兜可以站在各个角度去思考。　　所以，他自然可以站在木叶高层的角度去来一番说辞。　　“我是说......高层......考虑的不仅仅是自己......还有整个村子和国家的...安危......所以......作为一个合格的统治者......职责是要时时刻刻放在第一位的......”　　药师兜舔了舔自己的嘴唇，他感觉有些口干舌燥。　　明明只是一番普通的说辞而已。　　“不。”　　志村幽平静地开口了。　　“我不同意你们的看法。”　　她说。　　“很难想象，连最有用的部下都可以随时放弃的高层，能够好好地领导木叶。”　　志村幽的语调开始攀升。　　虽然那张可爱的脸蛋儿上依然没有表情，但她的闪动的目光中却隐隐散发着什么。　　她为什么要生气？？？　　药师野乃宇和药师兜有些不理解。　　“你们不觉得这很不正常吗？呵呵，一切为了村子，一切为了木叶，说的真是好听。”　　志村幽内心对木叶高层的不满在积蓄。　　她真的生气了。　　无论是猿飞日斩、转寝小春、水户门炎，甚至是她的爷爷志村团藏......　　志村幽坚定的认为，这些老人犯了太多的错。　　“多少罪恶假借正义之名......为了所谓的大义......于是便杀死好友。”　　千手柱间杀死宇智波斑的场景在脑海中一闪而过。　　“杀死优秀的部下。”　　旗木朔茂的死，药师野乃宇的身亡。　　“杀死爱人。”　　自来也对纲手说，你敢帮助大蛇丸我就杀了你！　　“杀死一个人的存在！”　　漩涡鸣人，明明应该是英雄之子，却落得被称为「妖狐」的身份。　　“呵呵，很好，所有人都被牺牲了，只有他们自己活的好好的，一直活到古稀之年。”　　志村幽微笑着看向药师兜和药师野乃宇。　　极有压迫感和威慑力的目光让两人不得不避其锋芒。　　“你们希望木叶就这样一直保持下去？哦，那我这个下一任根部首领要干的活儿就太简单了。”　　志村幽顿了顿。　　“我只需要继续寻找一模一样的牺牲品就行了。比如说，牺牲旗木朔茂的儿子旗木卡卡西、牺牲药师野乃宇的养子药师兜、牺牲一切......但只有我自己活的好好的，不需要做出任何牺牲，你们觉得怎么样？”　　“大小姐......”药师兜艰难的开口呢喃。　　“我和你们一样，不过是个普通人。”　　志村幽悠然的说道。　　“我目光短浅，只能看到伸手所能触及的距离，我也会感到喜怒哀乐，我自私，我只想保护我想保护的事物......什么大义名分，什么村子国家......都与我无关......”　　志村幽回过头，看向窗外，她的目光凝聚在某黄毛身上。　　漩涡鸣人已经成为了孩子王。　　“我只需要忠诚我的人，只忠诚于我，不是志村幽，也不是下一任根部首领、木叶高层......只是我......只能是我......”　　漩涡鸣人让志村幽清楚的理解到这件事。　　她只需要忠诚于自己的人。　　不是志村幽，也不是下一任根部首领，只是她，仅此而已。　　志村幽相信，漩涡鸣人就是这样忠于自己。　　无论她的身份是什么，漩涡鸣人都会不离不弃。　　志村幽也好，木叶忍者也好，变成叛忍也好，穿越者也罢......无论是什么身份。　　志村幽静静地看着嬉闹的漩涡鸣人，她那凛冽的目光重新变得柔和温暖起来。　　她信任漩涡鸣人，漩涡鸣人信任她。　　同时，漩涡鸣人也忠于任何人——因为那些辜负了漩涡鸣人信任的人都已经死了。　　人与人之间能够保持亲情、友谊种种美好关系，正是因为信任与忠诚。　　志村幽曾经对这些事情弃如敝履，但现在她已经重新拾起了这些事情。　　是漩涡鸣人让她明白，她究竟是谁。　　这个问题，也能够解答药师兜的疑问。　　......　　三天后，一行人回到了木叶。　　不仅仅是志村幽他们，还有药师野乃宇。　　这个为木叶尽了大半辈子力的修女忍者，想要回家看看。　　其实木叶这几年变化并不大。　　也就房子翻盖了一些、店铺多了些、人也更多了一些。　　但......药师野乃宇离开木叶太久了，久到都恍如隔世。　　他们经过木叶大门的时候，没有经过任何的检查和阻拦。　　因为志村幽的名号实在是太大了，至少在一部分忍者当中流传。　　不同于那些愣头青的平民忍者，像是钢子铁和神月出云这种有姓氏有脸的，自然知道谁该惹谁不能惹。　　马车缓缓地驶入木叶，药师野乃宇从单面窗户中观察着外界。　　“回来的感觉怎么样？”　　志村幽问道。　　她没有用「回家」，还是用「回来」这个词，因为也许在药师野乃宇的心目中，孤儿院的分量还要大一些。　　药师野乃宇脸上是喜不自禁，她感动的连泪水都留下来了。　　通过将特制的符咒放入药师野乃宇的脑海，她的脸上恢复了生人才有的生气，连那些剥裂状的纹路都消失无踪。　　唯一能分辨她与生人所不同的外表，大概就是那双眼睛了。　　秽土转生者的眼白是黑色的。　　但这点小麻烦对忍者来说不是问题，有的是手段可以将它们伪装成原来的颜色。　　药师兜驾驶着马车，慢慢地驶过大街小巷，以便让他的养母能够更好地看清楚木叶的景色。　　最后，一圈的浏览完成之后，马车又驶回了原点，停靠在了木叶的会见之门旁边。　　“药师野乃宇女士，你喜欢唱歌吗？或者说表演。”　　志村幽忽然问了药师野乃宇这个问题。　　“额......”　　药师野乃宇扶了扶眼镜，药师兜同款。　　然后，这名修女便干笑了几声。　　“其实......其实我小时候的愿望 是想要当歌手和演员来着......”　　药师野乃宇的眼睛中闪过了一丝向往。　　人人都有做梦的权利。　　行走の巫女也不例外。　　“那好。”　　志村幽点了点头。　　“我这里有一个影片企划，预计投资在两亿两左右，你是否感兴趣？”　　**　　志村影业自从拍摄了「风云公主的大冒险」而一炮走红之后，便进入了人们的视野当中。　　随后的「恶灵骑士」也同样大卖。　　而在影片拍摄之前，开一场宣传会也是很正常的事情。　　所以，当志村影业宣布要拍摄新的电影的时候，所有闻风而来的记者们也是抱着一种理所当然的态度前往会场的所在地，也就是木叶。　　“六道仙人的小吉吉。”　　一个记者站在宽广的大厅里，因为墙上的标幅而惊叹出声。　　其他人也好不到哪里去。　　因为......那几个字是......　　「行走の巫女·药师野乃宇的相关电影企划」。　　众所周知，药师野乃宇是一名双面女间谍。　　表面上为木叶服务，但最后却叛变了木叶。　　是木叶的叛徒，罪大恶极。　　嗯，至少木叶高层是这样渲染的。　　所以，很多记者和到场的其他人都在纳闷。　　志村影业是疯了吗？要拍一部反「火之意志」主旋律的电影？？？　　现场顿时陷入了交头接耳的讨论之中，这些各种大报小报电视台，甚至连火之国官方电视台的记者都参与到了热烈的讨论中去。　　还有一些上了年纪的忍者。　　而某些人，脸上的神色也不太好看。　　比如我们伟大的三代目火影猿飞日斩。　　两位顾问，转寝小春和水户门炎。　　还有......　　哦，志村团藏的脸色挺好看的，倒不如说，他从来都是板着张脸，好像那副表情从来没有变化过一样。　　“团藏，你搞什么鬼！？”　　脾气最爆的转寝小春侧过头，低喝道。　　“没什么。”　　志村团藏挑了挑眉毛，一副老神在在的模样。　　他看起来好像并非陷入到了什么难以忍受的环境中，相反，他舒服的很。　　其他三位高层都眉头紧皱，一副不开心的样子。　　在接到通知的时候，他们还以为这不过是场普通的发布会，于是就来捧个场。　　谁知道......　　为什么要提起药师野乃宇？　　药师野乃宇为木叶立下赫赫功勋，但木叶高层对她心生间隙也是事实。　　就像旗木朔茂功高盖主，木叶高层为了防止他动摇上层权力而除去他一样，他们同样除去了药师野乃宇。　　这件事本该是尘封在历史当中，但团藏为什么要把它旧事重提？　　还要拍成电影？？？



680.行走の巫女，电影企划

　　在猿飞日斩等人看来，志村幽没有理由成为主使者。　　因为她根本不认识药师野乃宇，也没有理由要为药师野乃宇出头。　　所以，这个锅自然是落在了志村团藏身上。　　而忍界第一背锅侠，志村团藏，生平背锅无数，再多一个锅也无所谓。　　更何况......为自己的宝贝孙女背锅，志村团藏乐意的很。　　他老神在在，面对同僚的责难丝毫不为所动。　　下一刻......　　「吱呀」一声，门开了。　　所有记者的焦点全部凝聚在了来者的身上。　　一身修女服的药师野乃宇出现在了门扉中央。　　散发着圣母气息的她慢慢地顺着过道走上前台。　　顿时，会场内鸦雀无声。　　这是个令所有人都没有想过的开局。　　药师野乃宇为什么会出现在这里？！　　但随后，他们便想到，药师野乃宇已经死了。　　所以，这是某个搞事者用变身术伪装的？　　还是主办方志村影业安排的特别演出彩蛋？与药师野乃宇特别相像的影片女主角？　　记者们的表情面带疑惑......和不怀好意。　　他们的表情，让药师野乃宇想起了郊外森林中的野兽。　　还有......那三位危襟正坐，一脸骇然看着自己的木叶高层。　　以及......泰山崩于前而面不改色的志村团藏。　　就是这几个人，这几个木叶高层......无情地出卖了自己。　　药师野乃宇立刻将自己的目光从他们的身上移开。　　或许是害怕，或许还夹杂着其他诸如悲哀、愤怒、失望之类的情感。　　随后，药师野乃宇察觉到了一束炽热的目光。　　她循着那束目光看去，是......担任特别邀请嘉宾的......乌鲁西。　　很令人高兴，她还是认出了这个孩子。　　因为相较好多年前，乌鲁西的样子并没有多大的改变，就连帽子的款式都是以前一模一样。　　——除了额头上多了一个属于木叶忍者的护额。　　所以......药师野乃宇一眼就认出了他。　　乌鲁西眼中的复杂目光很清楚地被药师野乃宇所捕捉到。　　在她的“孩子”看来，她已经死了。　　所以，现在的她只是个冒名顶替之辈。　　但幸运的是，撇开那些负面的情绪，药师野乃宇还是能从他的目光中看到怀念与不舍。　　“他们都是我的骄傲。”　　药师野乃宇小声的说道。　　“他们”，指的是当时生活在孤儿院的孩子们。　　药师兜、乌鲁西、柳生龙政......　　“我明白。”　　和药师野乃宇走在一起的志村幽点头道。　　至于药师兜，他戴着面具，身穿黑色斗篷，以志村影业兼根部人员的身份藏在阴影中。　　安排一两个人手这种职责，志村幽还是办得到的。　　最后，药师野乃宇站在了属于主办方的会场讲台上。　　特邀嘉宾之一的乌鲁西猛地从椅子上站起来，他情不自禁地喊了一声“院长”。　　——虽然在此之前，已经被告知，这只是一个和药师野乃宇长得很像的女性。　　药师野乃宇侧过头，看向自己的孩子。　　“你好，乌鲁西先生，很荣幸我将饰演药师野乃宇女士，还有......初次见面，请多多指教。”　　周围的人全都目不转睛的看着这一幕。　　看着药师野乃宇表现出温和但不失礼节的疏远。　　随后，他们便意识到，药师野乃宇确实已经死了。　　这只是个和她长得很像的女性，并被选做了女主角。　　常言道：阳光下没有新鲜事。　　这个世界上长得一模一样的人虽然不至于多到烂大街，但也是不少。　　所以，在场之人很快的就收起了自己的一部分疑惑。　　等到主办方......　　哦，很幸运，导演和他的损友们还没死。　　他们还要为志村幽赚大钱。　　连续拍摄两部影片走红的他们看起来气色很好。　　导演、编剧、长发艺术家、还有导演监督......　　很多剧组的工作人员都来到了现场——作为主办方。　　特邀嘉宾之一还有丁，他已经习惯了对人们自称自己是尼古拉斯·凯奇。　　在导演宣布开始后，记者们提出了铺天盖地的各种问题，还有闪光灯咔咔咔闪个不停。　　“志村影业拍摄一部反火之意志主旋律电影意欲为何？”　　“这是一部反讽电影吗？”　　“久宇舞弥小姐，你对自己将成为药师野乃宇的扮演者，有什么想法？”　　【二次注：药师野乃宇和久宇舞弥一个CV......233】　　剧组的人按照志村幽事先安排的，一一回答问题。　　而药师野乃宇，只是微笑不语。　　会议结束后，记者们纷纷离场，而木叶三位高层也纷纷离去，他们准备回头再找志村团藏算账。　　而老神在在的志村团藏熬到了所有人走光。　　空荡荡的会场内，只剩下了他和药师野乃宇。　　药师野乃宇站在门扉旁，最终还是回过头来，看向会场中牢牢坐在座位上的志村团藏。　　“好久不见了，野乃宇。”志村团藏说。　　作为一个合格的大反派，他除非瞎了，不然药师野乃宇化成灰志村团藏也认得。　　“团藏大人......你有个好孙女，她和你一点都不一样。”　　药师野乃宇用有些呛人和咄咄逼人的语气说道。　　志村团藏没有反驳，也没有因为药师野乃宇的发言而愤怒。　　那张冷冰冰的面孔似乎永远挂在他的脸上。　　这些年来，志村团藏开始慢慢转移重心，人们对他的风评也好了不少。　　尤其是根部女孩儿组合和志村影业的加成buff。　　人们甚至称他为 志村老师。【注：这里恶搞的是后街女孩的犬金老师】　　半晌，露出复杂目光的药师野乃宇才摇了摇头：　　“抱歉，我还是无法原谅你。”　　“......”　　志村团藏挑了挑眉毛，对此不予置评。　　药师野乃宇立刻转过身去，大步向前，她的背影很快消失在了门扉的一片白色中。　　「我们终将不得好死。」　　志村团藏的脑海中浮现出了「甲」曾经说过的话。　　“我们终将不得好死。”　　志村团藏将这句话重复了一遍，因为真正的反派从来不需要洗白。　　**　　影片还未拍摄，宣传便已铺天盖地。　　在金钱攻势下，大街小巷包括整个火之国，人们全都知晓了「行走の巫女」药师野乃宇的事迹。　　事实上，这部电影企划是一部非常「火之意志」的电影。　　影片的故事设计老套。　　一个间谍的成长史，最后为了保护自己的国家，背负着骂名和污名死去的可怜间谍。　　但......　　如果这个间谍是一个美丽的、带着圣母气息的女间谍，这个影片就完全不一样了。　　药师野乃宇身上有着常人无可企及的圣母气息。　　独特的个人气质足以撑起一部影片，就像风云公主一样。　　而且......志村幽的两亿投资可不是白花的。　　首先，药师野乃宇没有片酬。　　一个主演没有片酬，意味着空手套白狼。　　志村幽将一部分钱花在了影片的宣传造势上。　　另一部分钱......则是请出药师野乃宇昔日的同伴们。　　那些或退休，或隐居，或依然在职的老资格木叶忍者重新走入了人们的视线。　　老兵不死，只是凋零。　　无论是出于仁义，还是为药师野乃宇平反，这些半条腿迈进棺材的木叶忍者都毅然的参加了影片的拍摄。　　当然，很多老牌忍者一开始是拒绝的。　　因为你不能让我演我就演，因为那样观众和死去的药师野乃宇小姐会骂我。　　但当他们见过女主演之后，便毫无怨言地进入了剧组。　　回忆，是一个人上了年纪之后，所获得的最宝贵的事物之一。　　看到“久宇舞弥”，他们便想起了曾经的峥嵘岁月。　　爱过。　　一些上了年纪的忍者说。　　药师野乃宇容貌出色，生前不乏追求者。　　能让昔日的女神以走上舞台、广为人知的方式平反，他们非常乐意。　　药师野乃宇过世的时候，是31岁。　　但她离开木叶的时候，却只有20多岁。　　很多人对药师野乃宇的记忆，都停留在了她最美好的那一刻。　　真·女神年龄。　　何况，秽土转生之后，年纪就更加不是问题，只要动一点小手脚，很容易就能恢复到23、4多岁的外表。　　这个研究由药师兜负责进行。　　作为原著中改良了秽土转生，让宇智波斑以年轻模样登场的小BOSS，药师兜的能力毋庸置疑。　　药师野乃宇现在的外貌定格在了23岁。　　药师兜差点有一种我妈比我还年轻的赶脚......　　哦，药师兜今年17岁。　　拍摄场景在火之国，一些自然场景或者人工搭建，要不然就加特技。　　这些事情搞定后，就是专注于宣传造势。　　以及......平反。　　......　　·药师野乃宇在第二次忍界大战期间崭露头角。　　·在黑暗中为木叶谋取利益，被同伴们称作行走の巫女。　　·第二次忍界大战结束后，药师野乃宇辞去忍者的身份，进入孤儿院。　　·药师野乃宇收养了很多孤儿，抚慰绝症儿童或者资助贫困民众。　　·第三次忍界大战开启，为了自己的祖国，药师野乃宇再次奔赴战场......　　·潜入岩忍村的药师野乃宇成功确认岩隐村忍者准备派出1000名忍者，越过草隐村，大举进攻木叶的消息。　　·接到消息的木叶迅速组织起反击，踏入草之国边境展开御敌。　　·同时段，波风水门为首的小队潜入敌人后方要道，炸毁桥梁，史称「神无毗桥战役」，这场战役，不仅诞生了两位写轮眼的英雄，旗木卡卡西和宇智波带土，还成功的为木叶在第三次忍界大战中取得胜利奠下基础。　　·药师野乃宇为木叶在第三次忍界大战中的胜利所做的贡献，可谓是功不可没。　　......



一些杂谈，三战时间问题

　　第三次忍界大战持续时间问题，其实很容易推算。　　·　　药师野乃宇死的时候31岁。　　药师兜离开孤儿院5年。　　也就是说，离开那一年，药师野乃宇26岁。　　又，药师兜在孤儿院度过3年的时光，　　所以，药师野乃宇收留药师兜的时候是23岁。　　23岁，第三次忍界大战爆发，史称桔梗山战役。　　3年后，药师野乃宇26岁，前往岩隐村，确认岩隐要在忍界大战中大举进攻木叶。　　这个计划不可能憋好几年，所以可以认为，当年这个计划就施行了。　　确认这个消息后，木叶派出兵力迎敌。　　同时，波风水门带旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳上战场。　　第二年，战争结束。　　野原琳在同年阵亡。　　也就是说，第三次忍界大战持续了4年。



681.药师野乃宇篇·完

　　......　　种种记录出现在人们的面前。　　另外，这等于提前的影片剧透了。　　看到这些铺天盖地的宣传消息，某些人惊骇万分。　　因为他们发现事情完全不受他们的控制了。　　在过去，药师野乃宇被抹黑成一个出卖国家利益的双面间谍，死有余辜。　　而现在......！？　　居然成了伟光正？那这不是在说，木叶高层无能，恶意抹黑村子的英雄吗？　　以前的各种手段都不管用了。　　那些执意要为药师野乃宇出头的忍者都是半只脚踏进了棺材里，威胁这些上了年纪的老牌忍者没有任何益处。　　至于恐吓？　　忍界第一坏老头子加狠人，志村团藏在此，就算宇智波斑来了，人家志村团藏眼睛也是不会眨一下。　　所以，某些人只能动之以情晓之以理，但团藏根本就不理会，安心的当他的背锅侠，将一切责任揽到自己身上，替卡哇伊的孙女背锅。　　「猿飞，野乃宇是拥有火之意志的忍者，老夫认为这么做什么问题。」　　「小春，门炎，这是一部火之意志主旋律的电影，相信人们看了之后，会更加拥戴我们木叶。」　　「三位，我可是你们的老朋友了，难道你们忘了？我们在二代目扉间老师带领下，执行任务的时光......」　　志村团藏东扯西扯，从火之意志扯到年轻时候的峥嵘岁月。　　那时候，他们都是些拥有远大抱负的好小伙儿，好姑娘。　　可是后来，人渐渐的老去，变成了一帮子糟老头子、糟老太太，如金子般璀璨的心灵也逐渐变得腐朽、衰败。　　一个人年轻的时候是好人，不代表他老了还是好人。　　人，总是会变的。　　木叶高层四人便是如此，全都失去了年轻时期的一腔热血和初衷。　　正如大蛇丸所说的，「呵呵呵，猿飞老师，木叶......腐朽了。」　　乐意收拾志村团藏的人有一大堆。　　但，也要看志村团藏在什么地方。　　根部基地层层环绕，固若金汤的木叶地下，没有任何其他忍村的忍者敢来滋事。　　至于那些普通人。　　比如小报记者之类的，恐怕他们不太乐意造谣。　　因为，之前某些造谣风云公主的大冒险和恶灵骑士电影的记者同事，全都在事后被志村团藏秘密收拾了。　　连人带衣服，第二天早晨就消失的无影无踪，人间蒸发。　　这是连志村幽都不知道的，来自暗中守护着她的吉酱的做法。　　所以......几位高层向自己的老同学妥协了。　　之后，电影顺利拍摄中。　　剧组的所有人展现出了旺盛的精力，加上药师野乃宇不需要休息的特性......　　哦，她每天还是要休息四个小时的，为了避免引起人们的怀疑。　　就这样，辛勤工作，比木叶忍者还吃的起苦头的女主演，便受到了来自所有人的敬重。　　影片拍摄的很顺利，1个月的时间就赶工出来了，这简直是不可思议！　　但没办法，忍者是能够化腐朽为神奇的生物。　　精英间谍的药师野乃宇展示了过目不忘的本领，台词一遍就过。　　各种地形之类的东西也可以依靠忍术现造。　　什么雕像之类的东西，更是可以依靠变身术来伪装。　　忍者，无所不能。　　剧组的所有人忙了个焦头烂额。　　经过紧张刺激的后期剪辑后，最终影片一共用时一个半月，便拍摄成功了。　　又过了几天，影片在各大院线上映。　　有着先前的造势和志村影业的口碑，火之国有超过千万人在第一场次观看了这场电影。　　要知道，火之国的总人口才只有1亿人！　　也就是说，超过十分之一的人看了这场影片！　　......　　“难以置信，这是真的？”　　药师野乃宇激动地难以自已，她儿时的美梦，竟然成真了？　　而且，居然卖出这么多电影票？！　　“当然。”　　志村幽微笑道。　　之后，他们在木叶剧院的包厢里观看了这场电影。　　所有的观众都被荧幕中的那个圣母角色所吸引。　　这部影片当中所描述的事情，大部分都是真实的。　　只有小部分改编......　　要知道，文学作品很难和现实一模一样。　　无论是出于哪种诉求。　　就像三国志和三国演义的区别一样。　　影片的前半段，是一名女间谍的成长，中半段，是潜入敌国执行各种任务。　　后半段，是以一个传递出了岩隐村情报的爱国英雄死去。　　事实上，药师野乃宇应该在数年后才死去，被药师兜亲手杀死。　　另外的一些剧情......　　这部电影中，药师野乃宇身边总是有帅哥忍者相伴。　　药师野乃宇冷酷但并非无情，相反，她非常圣母。　　当冷酷的女间谍展现出温柔的一面，对孩子们露出爱意的时候，观众们的心都要化了。　　女主角机智且勇敢，总能在观众惊呼出声的最危难之时化险为夷，也能邂逅一个个浪漫的小伙子。　　但......女主角就如同高岭之花，为了自己的祖国，毅然牺牲了选择爱情的可能性。　　她拒绝了一个又一个的小伙子。　　这些小伙子当中有忍者、平民、武士、官宦......几乎能想到的都有，某段剧情中，甚至出现了一头吊青白额大老虎，上演美女与野兽的故事。　　即使被拒绝，但是......这些帅气的小伙子依然爱着她。　　除去这些剧情之外，影片里还有志村幽加上的一些属于她的独特恶趣味。　　比如，女主角的特工皮箱。　　展开后，可以变成凳子，还能发射千本，苦无。　　箱子里还有一部分金钱以备不时之需，另外，还有烟雾弹之类的。　　高科技手表也是必备。　　除了可以看时间，还能发射微型千本等武器，就像死神小学生一样。　　衣服，当然是能让无数男士嚎叫的各种紧身衣。　　从皮衣到普通纤维紧身衣、高跟鞋......各种一应俱全。　　当然，也好不了各种口味爱好者的COSPLAY。　　护士、修女、忍者、武士、和服......　　只要能够想到的，全都来了个遍。　　衣食住完了，还有行。　　马车是女主角重要的伙伴之一。　　上面装载了各种小型装置、防弹......哦，防忍具玻璃，可变换外表、滑油、各种武器，最后也少不了经典的弹射式座椅。　　可以说，志村幽将007恶搞了遍。　　各种神奇的道具层出不穷，不管有没有，反正好看就行了。　　观众们的惊呼说明了一切。　　尤其是连BGM都采用了类似碟中谍之类的......　　怎么欢乐怎么来。　　可以说，这部影片是具有异界火影忍者特色的邦女郎为主角的007忍者谍报电影。　　——外加玛丽苏元素。　　哦，对了，药师兜在里面也客串了一个角色。　　那个始终蒙着面的神秘车夫，为邦女郎药师野乃宇驾车和传达任务的车夫，就是他。　　影片的最后，邦女郎传达出去了最重要的情报，然后香消玉损。　　志村团藏的出场，则是证实了此事的可信度。　　志村幽的便宜吉酱，在最后为药师野乃宇进行了平反。　　最后，志村团藏保证，影片的大部分收益都将投入到慈善事业当中，就像药师野乃宇生前所做的一样。　　至此，影片结束。　　人们大喊，邦女郎不要离去。　　但是......又有什么是真正永恒的呢？　　即使是六道仙人、大筒木辉夜，终归都是要陨落的。　　......　　数日后，在一个阳光明媚的早晨。　　来自冥界的归来者和志村幽一起站在火影岩之上，俯瞰着村子。　　早晨的空气很令人舒适，有些微冷的风则是带着一丝舒爽。　　街道上的人们来来往往，行道树和建筑物遍布了整个木叶。　　药师野乃宇的眼睛在阳光下，闪闪生辉。　　她抬起头，深吸了一口空气，好像还能像生者一样感觉到空气穿过肺部。　　唯一遗憾的是，她不需要进食，也无法进食，所以没办法品尝到生前的美味。　　尤其是......最为著名的一乐拉面。　　但......　　收回视线的药师野乃宇侧过头，看向志村幽，她的脸上是满足的温和笑容。　　“谢谢你，志村大小姐。”　　药师野乃宇说。　　“无需感谢，我也是有所图而已。”志村幽平静地说道。　　“嗯。”　　药师野乃宇点了点头。　　“但我还是要谢谢你，让我还能看到这个世界。”　　“那么，做个好梦。”　　志村幽开始结印，是秽土转生的解印。　　光束从天空垂下，而药师野乃宇安详的闭上了眼睛。　　很快，她的灵魂便脱离的祭品的束缚，如同清晨的朝露一样，消散在了空气中。　　“结束了。”　　漩涡鸣人从旁边走过来，他一边走，一边说。　　“没错，一切都结束了。”志村幽柔声道。　　志村团藏给与志村幽的那些药师野乃宇的DNA物质，是最后的保存。　　药师野乃宇客死他乡，她的遗体并不在火之国。　　所以，这很可能是药师野乃宇最后一次回到现世。　　相信，再也没有人会去打扰她的安眠了。　　**　　《药师野乃宇，确认回归。》　　药师兜手中捏着一张小小的白底黑字的纸条，轻声念出了上面的消息。　　这是志村幽让手下交给他的。　　他没有去见养母药师野乃宇最后一面。　　因为......愿望达成的药师野乃宇已经没有什么可以留恋的了。　　他去的话，只能是徒增伤悲。　　这对亡者是大不敬的。　　之后，药师兜手中绿光闪烁，掌仙术将纸条切的粉碎，变成了再也无法聚合起来的碎末。　　他抬了抬眼镜，嘴角露出了一个真正的笑容。



681.清明节

　　“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，借问酒家何处有，牧童遥指木叶村。”　　灰蒙蒙的天空，下起了淋漓的雨。　　无人的目的靠近木叶的郊外，一个个简易的方形墓碑镶嵌在地面之上。　　志村幽走在沉默的死者之间，她的手中拿着一束白色的鲜花。　　4月的风依然很冷，刺骨的吹拂着她那张可爱的脸颊。　　漩涡鸣人为她撑着伞。　　目的地很熟悉。　　就在墓园的一隅。　　志村幽路过了无数墓碑之后，终于在一个偏僻的角落停下。　　没有名字的墓碑被丛生的杂草所包围。　　志村幽屈膝，将白色的花束供上。　　时间飞逝。　　既短暂，又漫长。　　在那之后发生了很多事，很多东西也已改变。　　但......还有些东西，却永远不曾变化。　　“哟。”　　一个懒洋洋的声音响起。　　银白色头发的上忍站在树荫下，他有着护额遮挡住一只眼睛的打扮，深蓝色的面罩遮住了半张脸。　　旗木卡卡西。　　“又是一年。”志村幽头也不回地说。　　“啊，又是一年。”　　旗木卡卡西盯着自己面前脚下的无名墓碑。　　他的父亲，旗木朔茂，永远的被埋葬在了这里。　　正如同上一任癸一样。　　祭拜完成后，志村幽起身，准备离开。　　忽然的，她想起了什么。　　“这些日子没看到阿斯玛呢。”　　志村幽不提这个还好，一提卡卡西就抽抽。　　“还关在里面呢。”　　“......”　　然后，志村幽也抽抽了起来。　　“要去探监吗？”旗木卡卡西提议道。　　“好的。”　　之后，三人出了墓园，顺着泥泞的路面慢慢地朝着远方走去。　　他们的目的地是......新建的木叶监狱。　　鉴于数月前，流马等人的作为，使得木叶高层严重的意识到了看守犯人设施的强化必要性。　　于是，他们在木叶后山开辟了一个人工监狱。　　要建造一座崭新的监狱很费时费力，但幸运的是，忍者无所不能。　　利用土遁术式可以很容易的**出各种形状的建筑。　　加上监狱只要求坚固，而不要求美观，所以这座新的监狱只用了数月便建造完成了。　　宇智波一族未灭亡之前，看管监狱的职责属于他们。　　警务部和监狱临近，几乎可以认为是一体。　　新建的监狱保留了原先的设定，并在原先的设定上加上了审讯部和其他部门。　　所以，这个新的机构就是「警务部」+「审讯部」+「监狱」等等。　　总扛把子自然是对木叶绝对忠诚，并且能力过人的森乃伊比喜。　　森乃伊比喜在过去曾经担任过暗部小队长，当然，现在依然兼职，只不过已经将重心转移到了司法上。　　监狱的周围挖出了一道沟壑，由一座吊桥通往，必要的时候，可以阻断这里通往外界的道路。　　深达数十米的沟壑中，全都是尖锐的矛，不小心落在上面的话只有死。　　志村幽抬起头，看向城门。　　打开的厚重城门上刻着木叶的标志。　　而在正中央的顶端，则是写着大大的「木叶监狱」四个字。　　城墙很高，大概有十多米，上面有木叶忍者巡视。　　城墙的四角和其他地方，都挂有巨大的探照灯，还有扩音器。　　可谓是武装到了牙齿。　　“我们进去吧。”　　旗木卡卡西说道，并向看守出示了证件，做了登记。　　之后，便进入了监狱大门......　　......　　“人都到齐了吗？”　　面无表情的森乃伊比喜背着双手，询问部下。　　铁血的他站在宽敞的平地上，脸上的疤痕和遍布了头上的伤疤代表了他对木叶的忠诚。　　森乃伊比喜一步步的从一名下忍，最终爬到了这个位置。　　到目前为止，他已经是木叶诸多不可获取的人才之一了。　　就连四位木叶高层，都对其赞誉有加。　　代价也并非没有。　　作为代价，他没有妻子，也没有儿女，更不可能有恋人，虽然某个已经属于根部的原砂隐女傀儡师经常来找他。　　森乃伊比喜曾经送走了无数的同伴，也眼睁睁看着最好的朋友死在自己面前，最后更是亲手处死了自己的弟弟。　　罪魁祸首就是这个世界上的罪恶。　　他依然记得，自己的弟弟，森乃伊达，森乃这个姓氏的一员。　　森乃伊比喜曾经希望，自己的弟弟能够放弃成为一名忍者，最好远赴他乡，将森乃的姓氏延续下去。　　在森乃伊比喜准备为木叶奋斗终身，尤其是撑起木叶黑暗面的时候，他就没准备留下后裔。　　妻子、孩子、恋人，这种东西毫无意义。　　因为无穷无尽的刺杀、暗杀、绑架、威胁会等待着他们。　　敌人可能杀不死伊比喜，但可以杀死他的家人。　　抱着完全觉悟的森乃伊比喜已经完全直面了这些事。　　可是......上天就连这点微薄的希望都没留给他。　　现实是残酷的。　　伊比喜的弟弟，森乃伊达，曾经木叶的下忍。　　被他的指导上忍绿青葵所蛊惑，盗窃了二代目火影千手扉间的遗产——雷神之剑。　　抛弃了哥哥离开了村子。　　多么的讽刺，自己的弟弟居然会以这种方式远赴他乡。　　得知消息后，森乃伊比喜亲自率领暗部，远赴他乡，找到了那个愚蠢的欧豆豆。　　当伊比喜出现在自己弟弟面前的时候，森乃伊达崩溃了。　　直到这时候，森乃伊达才明悟，为什么兄长要自己放弃成为一名忍者。　　因为......真正的忍者是冷酷的，亲弟弟也好，其他人也罢，只要犯了罪，就算天涯海角，森乃伊比喜也会追上去。　　之后，森乃伊比喜不顾自己弟弟的哀求，将他绳之以法，亲手结束了欧豆豆的生命。　　当然，还有绿青葵。　　之后，雷神之剑被重新归还木叶。　　从这里开始，森乃伊比喜就变得更加心硬如铁。　　世间再也没有任何东西可以动摇他了。　　【PS:森乃伊达是TV原创剧情，本书是黑暗版......一个真实的森乃伊比喜，莫得感情，杀弟证道。】　　“是的，伊比喜大人。”　　旁边的木叶忍者回答道。“一共是十名犯人。”　　“很好。”　　森乃伊比喜点了点头，然后看向这些刚刚被逮进来的家伙。　　他们当中有杀人犯、抢劫犯、诈骗犯......　　各种大罪、小罪。　　但就是没有无罪之人。　　“我是这里的负责人，森乃伊比喜。”　　伊比喜开口道。　　他像是戴着面具一样面无表情，黑色的风衣就是他的标示。　　某种更加冷淡、残酷的东西从伊比喜的目光中透露出来。　　“你们当中可能有人认识我，或者我认识你们，但那不重要......你们被送到这个地方来，就代表你们已经失去了村子和国家的信任，所以......不要忘了，你们在这里并没有对等的价值。”　　被送来的十名罪犯骚动了起来。　　“我是被陷害的！”　　一个大嗓门的少年忍者大声说着。　　“我真的什么事情也没有做！”　　“不许擅自开口！”　　伊比喜的部下怒喝道，并且想要上前给这家伙一点教训。　　森乃伊比喜拦住了部下。　　“被陷害的？”　　伊比喜看向这名少年。　　“也就是说，你被送到这里来是因为我们抓错人了？”　　“没错！你们确实抓错人了！如果不赶快放我出去的，真正的犯人会危害到村子的！”　　“嗯。”　　森乃伊比喜点了点头。　　“如果你说的是真的，我们自然会还你清白，但首先你要配合我们，按照程序来，如果真的冤枉了你，我们会向你赔罪，并给予补偿。”　　“喂！大个子，你难道没有听到我刚刚说的话吗？！把我放出去！！”　　少年忍者有些着急的喊道。　　森乃伊比喜油盐不进的样子让他十分惶恐。　　“我知道了。”森乃伊比喜平静地回应道。　　“啊？”　　少年忍者眨了眨眼睛。　　“真、真的？你要把我放出去？”　　“......”　　森乃伊比喜用眼神示意了一下自己的部下。　　那几名木叶忍者没有丝毫迟疑，就上前解开了刑具——来自同盟国雪之国最新科技，查克拉抑制机器，第681次编次的试验品。　　通过镶嵌在人体的肚脐周围，这装置能让大部分忍者失去使用查克拉的能力。　　如果一个忍者无法调集查克拉，那他就和一个普通平民没有什么区别，都是任人宰割的存在。　　当拘束装置解开后，少年忍者获得了自由。　　他犹豫的握了握拳头，失去的力量再次回来了。　　“嘿嘿嘿，大个子，我原以为你是个不通情理的人呢，没想到，意外的是个好人呢......谢了啊~。”　　“不必感谢我。”　　森乃伊比喜淡淡地说着，接着，在所有人都没有反应过来的情况下，森乃伊比喜忽然暴起。　　一瞬间，他便来到了对方的面前，并将自己的手掌贴合在了少年忍者的胸口。　　「轰！」　　橘红色的火焰一闪而过，吹起的风暴将少年忍者甩出去老远。　　“呜哇啊~~~！”　　少年忍者在地上翻着跟头，滚出去七八圈儿才停下。　　所有的罪犯都因为这种变故而惊呆了。　　但在场所有木叶忍者的脸上却波澜不惊，仿佛已经见识过这种场面很多次了。　　“你这混蛋！”　　少年忍者嚷嚷起来，然后从地上爬起，摆出了战斗的姿势。　　但他忽然发现，身体产生了某种变化。　　好热！　　有什么......在灼烧身体。　　唔！　　忍受不了了！　　好热！热......！　　少年忍者挣扎着扒开胸前的衣服，他的胸口，赫然出现了神秘橘红色纹路的术式。　　**　　PS:　　感谢书友·怠惰之罪·月票1张！！　　感谢书友·天宙·月票五张！　　感谢书友·何时能从梦中醒来 ·月票10张！！　　感谢书友·鎌月真夜 ·1000火券打赏！！　　感谢书友·sith2244 ·月票六张！！　　感谢书友·LAonnn ·月票一张！！　　感谢书友·哒哒路上 ·月票一张！！　　感谢书友·幽薾雾 ·月票一张！！　　感谢书友·Doodlebug·月票一张！！　　感谢书友·GP03Orchis ·月票一张！！　　感谢书友·翎緂琰 ·月票一张！！　　感谢书友·江畔浮云·月票六张！！　　感谢书友·破冰·月票一张！！　　感谢书友·櫻葉玖璃梦·月票两张！！　　感谢书友·wuyemin ·月票三张！！　　感谢书友·背锅铃 ·月票五张！！　　感谢书友·八弦晓音·月票10张！！　　感谢书友·YLshi·月票16张！！　　感谢书友·劫QAQ月寂 ·月票三张！！　　感谢书友·一块腹肌 ·月票9张！！　　感谢书友·远方的黎明 ·月票15张！！　　感谢书友·清颜雨 ·月票10张！！　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆 ·月票一张！！　　感谢书友·sith2244 ·月票10张！！　　感谢书友·LAonnn ·月票一张！！　　感谢书友·GP03Orchis·月票10张！！　　感谢书友·死疫v怨恨者 ·月票五张！！　　感谢书友·涛声 ·月票五张！！　　感谢书友·今天是四月一號·1000火券打赏！！　　感谢书友·江畔浮云 ·月票15张！！　　感谢书友·偶只是个游客 ·月票一张！！　　感谢书友·某东方大英雄·月票两张！！　　感谢书友·較轮 ·月票五张！！　　感谢书友·幻想乡村委主任 ·月票五张！！　　感谢书友·用户5719152426 ·月票五张！！　　感谢书友·我想静 ·月票一张！！　　感谢书友·一只尸体喵 ·月票一张！！　　感谢书友·adonoy ·月票五张！！　　感谢书友·watersee·月票一张！！



682.阿斯玛的监狱冒险

　　这道术式，以森乃伊比喜拍出的那一掌为中心，朝着四面八方，遍布了整个上半身。　　“这......这是！？”　　少年忍者不敢相信的看着自己的胸口。　　“草隐村...鬼灯城...监狱长无为的特殊禁锢术......改良版本。中了这个术式之后，你将无法提炼查克拉，如果想要强行提炼，身体就会燃烧起来，最后化为灰烬......”　　森乃伊比喜冷冷地说着，同时目光扫过其他犯人。　　那九个被收监起来的罪犯不禁悚然。　　正如同漩涡鸣人的强盗逻辑——　　「你的就是我的，我的还是我的。」　　木叶隐村也并非什么白莲花。　　无为被救下来的代价便是贡献出了一族的秘术，火遁·天牢。　　木叶忍者研究改良后，便形成了独特的看监忍术。　　如果犯人想要逃跑，并迈出监狱城门一步的话，那就会以体内的查克拉为燃料，变成一个人形火炬。　　当然，释放忍术也是不行的。　　“乖乖放弃反抗，马上就会习惯的。”　　森乃伊比喜招了招手，部下便上前，带领犯人进入监狱。　　之后，还有身体检查等项目在等待着他们。　　至于那个连站都站不稳的少年忍者，则是同样被两个看守忍者像拖死狗一样拖了下去。　　“哟，伊比喜。”　　观看了这一幕的旗木卡卡西向伊比喜打了声招呼。　　伊比喜回过头，打量了一下三人。　　旗木卡卡西、志村幽、漩涡......皮人。　　“来看阿斯玛的吗？”　　森乃伊比喜背负着双手，平静地询问道。　　“还真是瞒不过你呢......”　　旗木卡卡西挠了挠银色的头发。　　“跟我来......”　　森乃伊比喜转过身，最后非常有深意的看了漩涡鸣人一眼。　　没办法，漩涡皮人的名号无人不知。　　尤其是，在那一晚，九尾人柱力粉碎了邪恶轴心砂隐村的高达作战行动，更是让森乃伊比喜对人柱力产生了不可小觑的念头。　　他生怕漩涡皮人在监狱里面作大死。　　当然，森乃伊比喜担忧过头了。　　三人很老实的跟着他去见了牢房中的阿斯玛......弱小又无助的阿斯玛......　　当志村幽等人见到阿斯玛的时候，他正环抱双膝蹲在监狱最角落的黑暗之中。　　可怜......又无助。　　“阿斯玛，有人来探监了。”　　森乃伊比喜站在牢房门口前，摇曳的烛火偶尔映照出阿斯玛的身影。　　下一刻，阿斯玛就从角落里飞奔过来。　　“卡卡西！志村大小姐！你们是来救我的吗？救我的吗！”　　胡子拉碴的阿斯玛抓着牢房的铁栏杆，脸上是神经质的笑容。　　昔日，被称作火之国守护忍十二士，威武不能屈的阿斯玛，现在看上去和其他那些被关押的犯人没什么区别。　　“不。”　　志村幽残酷的说道。　　“我们是来探监的。”　　“......”　　阿斯玛愣了一下，然后，便像是个被坏人欺负了的小姑娘一样，呜呜哽咽起来。　　然后，再次回到了他的黑暗角落，蹲防抱头，陷入到了自己的世界当中......　　“他怎么了？”　　没心没肺的漩涡鸣人问道。　　“大概是捡了太多肥皂吧。”　　无良的旗木卡卡西摸索着下巴回答道。　　听到「肥皂」这个词，阿斯玛不由得哆嗦了一下，那是他脑海中挥之不去的梦魇。　　这一切的噩梦，得从两个月之前说起......　　**　　时光回溯，50多天之前——　　·　　阿斯玛和夕日红被卡卡西和其他木叶忍者从边境的孤儿院逮了回去。　　暴怒的三代目火影当即下令，将阿斯玛关入新盖好的监狱当中。　　至于夕日红......　　大概是看在儿媳妇的面子上，我们伟大的三代目火影大人仅仅是要求夕日红被关一个月的禁闭。　　......　　（哼，这有什么大不了的。）　　阿斯玛跟着卡卡西等人来到了监狱里。　　“哟，伊比喜，这监狱盖得不错。”　　阿斯玛嘴巴上叼着根烟，吊儿郎当的看着四周，并不时伸手对四周指指点点，就好像是来视察旅游的一样。　　“阿斯玛。”　　森乃伊比喜冷冷地开口了。　　“什么事？”　　一边溜达一边抽烟的阿斯玛还没预见到危险的来临。　　他和伊比喜是同期的同学，算起来，伊比喜比他还小一岁。　　所以，大家都是熟人嘛。　　但阿斯玛却不知道，森乃伊比喜莫得感情，更何况，被火影大人亲自下了命令，要好好整治整治这个不成器的逆子。　　看看人家，人家志村团藏的孙女。　　别人家的孙女。　　赚大钱！有心机！有抱负！　　而自己的儿子呢？！　　傻缺、没野心、不会赚钱、女装！　　三代目火影大人很愤怒，恨铁不成钢的愤怒。　　“过来一下。”　　森乃伊比喜对阿斯玛说。　　“？”　　阿斯玛虽然有些疑惑，但还是朝着森乃伊比喜走了过去。　　“再靠近一些。”　　“哦。”　　“再靠近......”　　“哦”　　“再——”　　「轰！」　　森乃伊比喜一掌拍在了阿斯玛的胸口，橘红色的花纹瞬间游走到了阿斯玛的上半身。　　是「火遁·天牢·改」。　　“什、什么......”　　阿斯玛后退了几步，而其他人也被这变故给惊呆了。　　他们万万没想到，森乃伊比喜居然会对阿斯玛出手。　　而阿斯玛措不及防之下，居然被自己绝对信任的伊比喜给偷袭成功了！　　要知道，如果单打独斗，十个伊比喜也不够阿斯玛打的。　　但问题是......　　如果是来自同伴的偷袭......　　“你、你......”　　阿斯玛浑身炙热，连开口都成问题。　　这就是「火遁·天牢·改」，对方的查克拉越强大，术式的禁锢力便会越强。　　“......”　　做完这一切之后，森乃伊比喜连看都不看阿斯玛。　　而是环绕了一圈儿站在旁边的木叶忍者和监狱同僚。　　森乃伊比喜清晰的看到了他们脸上的震惊之情！但那又如何？！　　“天子犯法与庶民同罪。”　　伊比喜冷酷的语气回荡在这片空间中，他的脸上......也是面无表情。　　这个木叶的特别上忍、监狱长、暗部队长、审讯部部长......诸多头衔于一身的男人，将所有的感情都藏入了内心的最深处，以免它们跳出来影响自己的判断和情绪。　　森乃伊比喜自从决定干这行以后，就从来没有因为个人喜好和恩怨，来判定他人有罪或者无罪。　　在确凿的证据面前，一切语言都苍白无力的。　　森乃伊比喜从来不从亵渎过神圣的法律，即便是在心中想一想，那也是一种不可饶恕的罪。　　“带下去！”　　森乃伊比喜扯掉了阿斯玛额头上象征着睾贵木叶忍者身份的护额。　　......　　之后，阿斯玛就被两个木叶忍者架了下去。　　他浑身无力，思维不清，身体沉重，就连火之国守护忍十二士内战的时候，自己都从来没有这么虚弱过。　　而监狱的看守，两名身穿灰色制服的木叶忍者，则毫不留情地任由阿斯玛的双腿拖拽在地上。　　进入监狱内部后，一排排的牢房在面前逐渐逝去，同样逝去的，还有光明。　　突然的，原本寂静无声的牢狱喧哗起来。　　阿斯玛被起爆符爆炸一样的轰鸣喝彩和口哨包围。　　“又有新的家伙进来了！嘻嘻！”　　“是新人！！”　　“哦哦~，看他半死不活的样子，难道中了那个「虐待狂」的火遁·天牢？！”　　【注：森乃伊比喜的外号，虐待狂。】　　“这下洗澡的时候又有人可以帮我们捡肥皂了！”　　......　　诸如此类的，各种污言秽语，喝倒彩，口哨声，连天花板都被这股声浪震得作响。　　不知道经过了几条走廊，转了几次弯，进入了几道门，一路的行程终于暂时停止。　　阿斯玛抬起头，看到了门上面写着「检查室」三个字。　　内部的环境出乎意料。　　并非是深色和黑暗。　　而是亮白和光明。　　墙壁和地面上贴满了白色的巨大瓷砖，还有各种照明用的灯具。　　两名守卫就这样，就阿斯玛放在了沙发上。　　和坐在房间内部的人打了个招呼之后，他们便出去了。　　阿斯玛摇摇晃晃，想要站起来。　　看到一个剃着短寸头的壮汉正在对自己露出诡异的微笑。　　“你是......”　　“杰哥，他们都叫我杰哥啦！”　　短寸头的壮汉扶了扶鼻梁上的黑框眼镜。　　他穿着黑色的潮流印花T恤，咖啡色的短裤，脱鞋。　　“杰哥？”阿斯玛有些疑惑。　　“你很勇嘛。”　　杰哥一屁·股坐在了阿斯玛旁边，并且一巴掌拍在了阿斯玛的大腿上。　　“身材不错哦，蛮结实的嘛。”　　杰哥舔了舔嘴唇，脸上依然带着诡异的微笑。　　“你、你干嘛？！”阿斯玛顿时清醒了不少，并向旁边挪了挪。　　杰哥立刻凑了上去，道：“都几岁了，还那么害羞，我看你是完全不懂哦。”　　“懂、懂什么啊？”　　“你想懂，我房间里面有一些好康的，比游戏还刺激！还可以叫你登短狼（做大人）哦？”　　“登短郎？？？”　　“嗯！对啦，来啊！来看就知道了！来啦！”　　不待阿斯玛反驳，自称为杰哥的壮汉男子便拉着他的手腕，朝房间里面拽。　　“过来，过来！”　　杰哥拉着阿斯玛，进入了里面的房间。　　房间里面有一副桌椅，桌子上放着一台电脑，电脑上正在播放着什么。　　阿斯玛见过电脑。　　无论是木叶病院，还是医疗部，或者木叶图书馆，里面都有电脑这种仪器。　　“来，来看这个好康的！”　　杰哥指着电脑的屏幕，将浑身无力的阿斯玛按到了椅子上。　　“......”　　阿斯玛看了一会儿，脸色忽然变了。　　“杰、杰哥，这是什么啊！？”



683.杰哥不要啦！

　　683　　“杰、杰哥，这是什么啊！？”　　阿斯玛看着电脑荧幕中那些难以言喻的画面。　　那是少儿不宜......哦不，成年人都不宜的。　　“哎唷~，你脸红啦！来，让我康康！”　　露出猥琐笑容的杰哥开始对阿斯玛上下其手。　　“不要啦~！”　　“让我康康！”　　“不要啦，杰哥！你干嘛啊！”　　“让我看看你身上有没有藏什么东西啊。”　　杰哥的脸上忽然换上了一副非常良善的微笑。　　监狱有规定，不可以带危险物品进牢房。　　无论是苦无、手里剑，或者其他忍者所有物，都必须通通没收。　　“杰哥，不要啦~！”　　阿斯玛慌忙的站起身，也不知道是哪里来的力气。　　被他推搡了一把的杰哥脸上露出难以言喻的微笑，之后......　　杰哥轻轻摘下了眼镜。　　一转攻势！　　就连表情都变成了执法人员特有的凌厉。　　“听话......让我康康！！！”　　杰哥的大吼没能吓倒身经百战的阿斯玛，但拳头可以。　　杰哥一拳锤在了阿斯玛的脸上。　　如果是在平时，100个杰哥都不够阿斯玛打的，但是......在中了火遁·天牢的情况下，阿斯玛只能是任人宰割的猩猩。　　阿斯玛倒在了地上，杰哥扑了上去。　　衣服开始乱飞，阿斯玛的尖叫声从屋子里穿到屋外。　　“杰哥不要啦~！杰哥不要啦~！！！杰哥！杰哥不要！”　　此时此刻，门外。　　两名看守互相一视，脸上露出了我们懂得的会心表情。　　一般而言，杰哥和阿斯玛的互动是非常容易让人产生误会的声音。　　但其实......什么都没有发生。　　忠于职责的杰哥只是扒光了阿斯玛的衣服，确认他没有私藏武器。　　这是正常的检查环节。　　再说一遍，这是正常的检察环节，每个犯人都会经历这样的检察环节。　　当然，女囚有专门的女监守来负责检查。　　这充分保障了犯人的隐私，和对女性权利的尊重。　　......　　五分钟后......光着膀子的杰哥开始穿衣服。　　这不属于检查环节，是与阿斯玛争斗了一番的杰哥出了一身汗，太热了的关系。　　毕竟，阿斯玛体格高大，即使无法使用查克拉，那身猩猩一样的力气也是极为惊人的。　　众所周知，一头成年黑猩猩的臂力可以轻松掀翻一辆小汽车......　　为了制服阿斯玛，杰哥花了好一番功夫。　　嗯，没错，就是这样。　　“这件事......是我们两个人之间的秘密。”　　杰哥一边穿T恤一边回头和蜷缩在墙角的阿斯玛说。　　阿斯玛光着身子，楚楚可怜的发抖，他的脸上还带着被杰哥打出来的淤青。　　这就是抗拒执法的后果！所有人都需要谨记！　　“你最好不要给我告诉任何人！如果你要说出去，你就给我小心一点！我知道你家在哪里！也知道你在上忍班！你最好给我好好记住，懂吗！？”　　阿斯玛脸上露出了难以形容的神情，哦，他“喜极而泣”了。　　之后，两名守卫进来，让阿斯玛穿上了囚犯的服饰。　　并且告知了他各种注意事项。　　这些注意事项装裱起来后被挂在墙壁上，一条又一条的规定，他们强迫阿斯玛念出。　　如果违反规定，轻则受到惩罚，重则丢失性命。　　因为阿斯玛念规定的声音小了一些，守卫手中的警棍就毫不留情的落下，击打在了阿斯玛的身上。　　这些昔日的同僚，在阿斯玛看来，突然间变成了恶鬼一样的存在。　　其实这也难怪。　　一方面，他们尽忠职守。　　一方面，阴谋论一下，看到火影的儿子吃瘪，让很多人的阴暗心理得到了满足。　　最后，阿斯玛被带到了牢房中。　　和许许多多被关押在这里的犯人一样，阿斯玛一人一个房间。　　等到看守重重地关上监牢的大门之后，阿斯玛无力的跌坐在了床铺上。　　“喂！”　　不久，从对面的牢房传出了声音。　　“新来的啊。”　　靠近铁栏杆的男子这么问着。　　“你做了什么事被送到这里？”　　“偷窃。”　　半晌，阿斯玛才开口，他的语气中充满了不在乎。　　确实是偷窃，但却不像他说的那样轻松。　　偷窃封印之书至少也是重罪。　　如果他不是火影的儿子，恐怕直接就会被当场格杀，最轻也是终身监禁。　　这就叫......成也萧何败萧何。　　阿斯玛仗着自己是火影的儿子，偷走了封印之书。　　而森乃伊比喜则利用两人之间的同伴关系，制服了他。　　三代目火影没想到自己的儿子会偷盗，阿斯玛又何尝会想到森乃伊比喜会对自己出手。　　“你呢？”　　阿斯玛反问道。　　他观察了一下这个男子，其貌不扬，但不怎么像本地人。　　“我没有完美的完成任务......几个月前，我接到了村子高层的命令，杀光火之国某个小村子的人......结果那天因为心软，最终还是放走了一个小鬼......东窗事发后，村子就将我送到了木叶......作为弃子，说所有事情都是我一个人干的，与他们无关......还真是撇的一干二净呢。”　　“就因为这种事？”　　阿斯玛睁大了眼睛。　　“明明是你们村子高层的错。”　　对方愣了一下，没有回答这个问题，而是反问道：“大猩猩，你哪的？”　　“木叶......”　　阿斯玛没好气的回答道，他似乎对自己被称作猩猩已经习惯了，或者说认命了。　　“呵呵。”对方忽然笑了。“我就知道你是木叶的，因为只有木叶的家伙才能说出这么天真的话。”　　“你什么意思？！”　　“我是说......你们木叶还真是个想法天真的村子呢。”　　对方从栏杆处离开，躺回了他的床上，就这样翘着二郎腿，和阿斯玛说着话。　　“对于忍者来说，村子的命令是绝对的......相信你肯定也听过这句话，估计都听的耳朵起老茧了。但不知道为什么，你们木叶忍者当中很多都不这么认为......所以我才说你们和你们的村子都很天真。”　　“别开玩笑了！”阿斯玛从床铺上起来，走到栏杆前，用力的拍了两下。　　天真吗？　　那是你没有见过木叶的黑暗。　　阿斯玛脑海中浮现出了老坏种志村团藏，还有......　　好吧，那老头儿的孙女并不坏。　　“我才没有开玩笑呢！”　　对方也从床铺上起来，并且情绪激动。　　“我再说一遍！对于忍者来说，村子的命令就是绝对的！如果不是这样，谁愿意弄脏自己的双手呢？！连自己双手都不舍得弄脏的人，又怎么可能保护好村子呢？！村子就是大义！以村子之名，行杀戮之事！所有的罪恶都可以正义化！古往今来都是这样！即使目标是老弱妇孺，只要冠上村子的名讳，就是大义！！！”　　“我们木叶才不需要这种大义！！！”　　阿斯玛同样怒吼着。　　他们的交谈吸引了其他牢房犯人的目光。　　“嘿嘿......”　　那人隔壁的罪犯笑了笑。　　“两位，你们已经没有这种大义了。聚集在这里的人，有不少和他一样，都是因为差不多的事情被送进来的......但现在的我们，什么都不是，小偷就是小偷，杀人犯就是杀人犯，除此之外什么都不是......”　　接着，其他牢房的犯人也跟着哄笑了出来。　　但这种哄笑......又有多少是对自我的嘲笑。　　古往今来，有多少忍者被村子当做弃子。　　昔日，陇隐村高层，派遣角都刺杀初代目火影。　　先不说角都这是作了多大死才被派这么个丧心病狂的任务，就说陇隐村其他忍者的目光，看角都的时候已经带上了怜悯和同情。　　因为这是一个有死无生的任务。　　平凡的再也不能平凡的角都却毅然的接下了这个任务。　　但是......挂壁和普通人的天堑是不可逾越的。　　世人皆不知角都败于初代目火影的木遁秘术，而是说，陇隐村的角都八百里之外朝着初代目火影扔了一枚苦无。　　这已经成为了响彻整个忍界的老梗了。　　刺杀初代目火影失败的角都返回陇隐村之后，陇隐村的高层不仅没有安慰忠心的部下，反而将角都以重罪论处，并关押了起来。　　伤心愤怒的角都在某个月黑风高的晚上越狱了，并夺走了陇隐村的至宝，「地怨虞」。　　为了报复陇隐村高层，角都大爷用地怨虞秘术夺取了所有高层的心脏。　　像角都这种模板的故事在忍界80多年的岁月中一直重演。　　但不是所有人都有那个能力杀出重围，报复高层。　　村子与大义，究竟如何取得平衡？　　这是古往今来所有人都无法解决的难题。　　“并不是你抛弃了大义，而是大义抛弃了我们。”　　这句话幽幽的响起，让所有的哄笑声戛然而止。　　所有人都知道这句话的言外之意。　　——不是我们抛弃了村子，而是村子抛弃了我们。　　阿斯玛无法反驳。　　他显得很沮丧。　　事实证明，他确实不是一个很聪明的人。　　连10岁的小鬼头漩涡皮人都知道老头子说的「玉」的意思，而而立之年的自己却对此一无所知。　　更不要提聪明伶俐的志村幽了。　　不过......这也是为什么自己会将封印之书委托给她的原因。　　阿斯玛脸上露出了让其他犯人看不懂的微笑。　　“我们确实不是聪明人，但这个世界上总会有聪明人的，将希望托付给下一代，让下一代找到答案。只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火光照耀着村子，并让树萌发新芽，火之意志，永不磨灭。”　　阿斯玛说出这句话之后，颇感欣慰，他感动的都快要哭了。　　然后......　　走廊尽头就走过来几个守卫，将带着电流的警棍戳在了大声BB的阿斯玛身上......　　“就你特么的话多！”　　阿斯玛昏迷过去之前，听到的就是这个声音。



684.监狱风云

　　阿斯玛再次醒来。　　浑身在刺痛。　　好半天，他才从铁栏杆旁边爬起来。　　“喂！没死吧。”　　对面的那家伙再度和阿斯玛搭话了。　　“介绍一下，我叫由良，你呢？”　　和某个便当NPC同名的犯人询问道。　　“阿斯玛。”　　阿斯玛小声的说出了自己的名字，但没有加上猿飞两个字。　　他虽然理解老头子的做法，但不能认同。　　封印之书里面有很多危险的忍术，确实不假。　　可是它们被创造出来就一定有其理由。　　刀，可以用来杀人，但也可以用来救人。　　如果说，一个东西太过危险，就要不分缘由一概封存的话，那太没有道理了。　　触电会身亡，所以要禁止世界上所有的电力装置。　　马车可能会撞死人，所以要砸烂世界上所有马车。　　......　　这有道理吗？　　明显没有道理。　　阿斯玛百无聊赖的想着，甚至想到有可能是木叶高层可能害怕会动摇自己的统治，所以才不让大家都学习那些忍术。　　还有......　　如果是在平常的话，这时候的自己都会和红去料理店吃午饭了吧......　　就算自己和自己下将棋也好。　　或者去山中亥一家的花店，买束鲜花送给红当礼物......　　就连总是叫着他阿斯玛猩猩的毒舌志村幽，现在也开始怀念了......　　又过了一段时间，看守纷纷打开大门，犯人们被带到食堂去吃饭。　　正午的阳光洒在身上，阿斯玛不由得眯起了眼睛。　　相较监狱内部黑暗的牢房，还是外面的气息比较好。　　“快走！别停下！”　　昔日的同伴，如今的凶恶看守用警棍在后面戳着阿斯玛的腰子。　　阿斯玛可不想再尝尝被点击的滋味了，于是，他便赶快加快了脚步......　　食堂里面很嘹亮宽敞，但阿斯玛则是陷入到了更加苦闷的心情中。　　他堂堂精英上忍阿斯玛，守护忍十二士，居然成为了阶下囚？　　这种落差待遇让阿斯玛很难接受。　　食堂中响彻着喧哗声，各种嬉笑怒骂，偶尔还会有餐具碰撞的声响。　　阿斯玛叹了口气，但没有人在意他。　　好了，阿斯玛，打起精神来。　　阿斯玛这样告诉自己，抱着既来之则安之的态度，阿斯玛端着餐盘，领了属于自己的食物。　　看上去就很硬的面包，稀薄的汤水，不知道是肉末还是什么东西的就菜。　　阿斯玛四处张望了一下，随便找了个座位就坐下了。　　当他坐下的一瞬间，旁边正在用餐的十几个犯人忽然不说话了。　　阿斯玛有些奇怪，但还是觉得不能失了礼貌。　　便举起手朝着他们打了声招呼。　　“各位好，我是阿斯玛，以后就请多多关照了。”　　犯人们没有说话，而是从眼睛中流露出诡异的目光。　　阿斯玛叹了口气，开始用餐。　　但他第一口还没下去，他的餐盘忽然被旁边的一个人给拽走了。　　“？？？”　　阿斯玛看向他，不明所以。　　这是个长得尖嘴猴腮，一看就不是好人的家伙。　　“哟，新来的啊。”　　对方脸上露出了阴险的神色，那满脸的嬉笑好像更是在嘲笑自己。　　阿斯玛沉默着。　　“喂，新人。”　　对方挠了挠头发。　　“怎么不和我们打个招呼啊？”　　“我刚刚......”阿斯玛示意，自己刚刚明明打过招呼了。　　他的话没能说完就被阻断了。　　因为在场所有人都跟着哄笑了起来，他们每个人都对阿斯玛露出了不怀好意的笑容。　　眼前这个尖嘴猴腮的家伙半站了起来，环视了一圈。　　“我的意思是......新人的第一顿饭，当然是要孝敬给这里的老大，大家说是不是？”　　“噢噢噢~~！”　　各种起哄声不绝于耳。　　看来，这已经不是第一次这样了。　　从每个人期待的目光来看，他们已经经历了无数次这样的场面。　　校园欺凌、忍者霸凌......　　各种场面和台词浮现在了阿斯玛的脑海中。　　他一下子就意识到了什么。　　这是和上述的一些场面差不多的现状。　　如果他不按照射会的各种规矩和潜规则来，恐怕就无法很好的在这里生活下去。　　黑暗！　　赤果果的黑暗！！　　阿斯玛非常痛心。　　他完全想不到，在朗朗乾坤之下的木叶，居然会滋生出这样的黑暗！！　　这是何等让人伤心。　　一直以来的三观似乎被打破了。　　阿斯玛的脑海中蓦然浮现出了老坏种志村团藏的那张老树皮僵尸脸。　　志村团藏一直自诩为木叶的根，村中的黑暗。　　难道说......这老坏种的存在真的是必要的吗？　　如果没有一个如同地下帝王一样的存在来维持，这些黑暗恐怕会将明朗的木叶吞噬殆尽吧。　　第一次的，阿斯玛意识到了光明与黑暗并存的意义。　　“喂。”　　阿斯玛看向他。　　“你说的老大，该不会是你自己吧。”　　“......”　　尖嘴猴腮的瘦子犯人愣了一下，接着便给了阿斯玛一个巴掌。　　这巴掌抽的又快又狠，即使是阿斯玛也被打蒙了。　　他完全没想到，这家伙居然敢对自己出手？！！　　而且，难道监狱的看守都不管吗？！！　　阿斯玛迅速环视了一圈，发现监狱的看守们各个眼观鼻、鼻观口，好像根本没听到这声响亮的巴掌一样。　　阿斯玛的心顿时凉了半截。　　他没有想到，木叶的黑暗已经绵延到了自诩光明正派的木叶忍者身上！！！　　他们这么做，和那些自诩为黑暗的根部忍者有什么区别？！　　至少，人家根部忍者都承认自己是黑暗，是坏蛋，可是这些家伙......　　虚伪！！真是虚伪！！！　　怒火从阿斯玛的心中燃起，星星之火可以燎原，一瞬间，阿斯玛就暴怒了。　　“喂！大猩猩，你说你·妈呢，监狱的老大，当然是这位！这位，才是我们的大哥！”　　瘦子朝一旁指了指，一个身高接近两米五的巨汉从座位上站了起来。　　他孔武有力，留着可怕的光头，那张凶恶的面孔上更是戴着一个黑洞洞的眼罩。　　余下的右眼中散发出可怕的凶残光芒。　　再看那倒三角一样的上半身，肌肉结扎隆起，粗若成年人大腿的小臂充满了爆炸般的力量感。　　粗壮的手指更是有儿臂粗细！　　更不用提那好像远古巨兽一样的大脚板了。　　“嘶......”　　就连阿斯玛，都忍不住倒吸了一口凉气。　　当然，并不是害怕。　　而是太过惊讶了。　　能长成这样，也真是难为他的基因了。　　“我们的老大！”　　尖嘴猴腮的瘦子伸出大拇指指了指，脸上的得意表情异常明显。　　“老大他在自己的忍村里，可是被称作 「巨石强森」的厉害角色呢！”　　“......”　　接着，那被称作 巨石强森的家伙脸上便露出了得意的表情，看向阿斯玛的目光中更是充满不屑。　　因为阿斯玛的身高只有190公分。　　虽然对于常人来说，阿斯玛壮的像头猩猩，但是对于巨石强森来说，不过是小孩子。　　“巨石强森？”　　阿斯玛定了定神。　　“难道说他满脑子都是石头？”　　“混蛋！你说什么？！”　　超过百分之50的犯人从食堂的座位上站了起来。　　从这里，足以可见巨石强森势力的可怕。　　至于其他人......也是笑而不语，饶有兴趣的看着这边的骚动。　　“小鬼......”　　巨石强森迈着大大的步伐开始朝这里走动。　　他每走一步，地面都「咚」地响一下，显然是因为那可怕的体重而发出的不堪重负呻·吟。　　「咚、咚、咚......」　　“你妈妈没有教过你该怎样和别人说话吗？”　　巨石强森一边走，一边说。　　“......”　　阿斯玛听到对方侮辱他逝去的母亲，猿飞琵琶湖，脑海中绷着的理智直接断了。　　他一拳打飞了想要拦在自己面前的瘦子，开始向着巨石强森走去。　　阿斯玛被称作猩猩不是无的放矢的，要知道，在木叶的上忍中，阿斯玛的力量仅次于秋道一族的忍者，还有体术、体力、力量满值的迈特凯。　　所以，这个瘦子根本就不够他打的。　　“干他！”　　巨石强森目光凶恶，伸手一指。　　接着，全员跟着大叫起来，一个个的犯人开始朝着阿斯玛扑过来。　　“不要小看......守护忍十二士啊！！！”　　阿斯玛一拳轰出，又打飞一个小朋友。　　就这样，监狱里面乱做了一团。　　左右开弓加踢腿的阿斯玛不知道打飞了多少人，最终居然杀到了巨石强森的面前。　　对付这种傻大个，一拳足以......　　阿斯玛想着，下意识的开始调集体内的查克拉。　　但他忘记了一点。　　现在的他被火遁·天牢·改所禁锢，调集体内的查克拉只能是自杀行为。　　所以......　　阿斯玛的身体立刻灼热的好像要燃烧起来一样。　　而此时此刻，巨石强森那砂锅大小的拳头已经来到了他的面前。　　「嘭！！」　　一声盖过了所有声音的巨响。　　巨石强森一拳命中了阿斯玛的腹部。　　“喔~！”　　肺部的空气，混合着口水和胃里面的酸水，从阿斯玛的口中飞溅而出。　　与此同时，他的身体弓的跟个大猩猩一样。　　仅一拳，阿斯玛就再起不能。　　没办法，失去了可以调用查克拉本领的忍者，也就比普通人强壮一些。　　那么，在只能运用纯体力和肉体力量的监狱中，自然是越强壮的人胜面就越大。　　所以，阿斯玛直接跪在了地上。　　下一刻，他就被旁边的人夹住胳膊抬起，强迫他以这种被拖拽的姿势面对巨石强森。



685.阿斯玛：我在监狱捡肥皂

　　“你很狂妄啊，小子。”　　凶恶的巨石强森从餐桌上拿起叉子。　　原本常年人都不会嫌小的叉子，在他手中就和一根牙签没有两样。　　从这里就知道，他的体型有多么的可怕。　　“看我把你那双可恶的眼珠子给挖出来！！”　　巨石强森恶狠狠地说着。　　接着，叉子的尖端逐渐逼近了阿斯玛的眼睛。　　而犯人们也跟着起哄，他们已经好久没看到这种让人血脉喷张的血淋淋场景了。　　“哦！哦！哦！哦！哦......！”　　起哄声配合着捶打餐桌桌面的声音，形成了有规律的节奏。　　叉子慢慢接近阿斯玛的眼睛，眼看就要触碰到。　　但......　　一瞬间，起哄声戛然而止，这让阿斯玛升起了一种自己是否失聪了的错觉。　　就连巨石强森手中的叉子都迅速不见了——他把叉子藏了起来。　　食堂中一片寂静。　　阿斯玛抬起头，左右看去。　　他看到了......森乃伊比喜。　　“给你们一个忠告。”　　不知何时进来的森乃伊比喜背负着双手，平静地扫视着监狱。　　在他的面前，就连巨石强森都是点头哈腰满脸堆笑的。　　“不要再让我看到这种行为。”　　听到森乃伊比喜的话，阿斯玛的心中忽然涌现出了一种光明的希望。　　但下一刻，森乃伊比喜的话就再度将他打入黑暗的深渊。　　“......因为如果被送进来的犯人无缘无故死亡，那么不光是我们的管理能力会受到旁人质疑，就连木叶的名誉都会受到损害......”　　森乃伊比喜顿了顿，他的目光扫视过所有人，但唯独没有阿斯玛。　　“当然，如果有着可信的原因，我们也不会阻止的。”　　犯人们不禁低笑出声，他们明白了森乃伊比喜话语中的言外之意。　　很快，监狱食堂中又恢复了喧闹。　　犯人们纷纷坐下吃饭，仿佛刚刚的事情根本从未发生过一样。　　但是，从他们吃着饭还偶尔抬头撇过来的不好好意的目光来考虑，也许事情不会这么简单的就结束的。　　——往后的机会多着呢，我们来日方长......　　他们眼中戏谑冷酷的目光让阿斯玛脊背发凉。　　正所谓虎落平阳被犬欺。　　这种情况......大抵如此，阿斯玛想。　　午饭后，犯人们重新回到了监狱的牢房。　　在黑暗中，阿斯玛沉思。　　然后，陷入沉睡。　　不知何时，门又被打开了。　　什么事？　　阿斯玛睁开了眼睛，因为忍者的感觉是很敏锐的。　　犯人们一个个走出去，外面的天空已经到了傍晚。　　原来又要吃饭了吗？　　阿斯玛摸了摸肚子。　　晚饭没有发生任何打斗事件，那些犯人也没有再挑衅自己。　　但是他们眼中不怀好意的目光又再度加深了几分。　　之后，在守卫的安排下，犯人们进入了公共浴室。　　阿斯玛在腰上围着一条围巾，手中拿着香皂、浴盆、手巾。　　排队之后，阿斯玛踏入了湿润的澡堂。　　澡堂中散发着雄性的荷尔蒙味道，还有各种古怪的味道。　　阿斯玛皱了皱眉，但还是拧开开关，感受着冰冷的凉水从喷头淋到自己的身上。　　洗了一遍之后，阿斯玛开始打香皂。　　忽然的，阿斯玛右手一滑，香皂噗嗤一声掉在了地上。　　“......”　　“......”　　“......”　　接着，浴室中忽然就雅雀无声了。　　阿斯玛眨了一下眼睛，等到重新睁开眼睛的时候，一群雄壮的犯人已经围到了他的侧面和身后......　　接下来是火之国电视节目「动物世界」播出时段。　　主持人，「木叶忠祥」那充满磁性的嗓音响起：　　「春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节......」　　......　　......　　“咳咳！！”　　旗木卡卡西猛地咳嗽了一下，对蜷缩在角落中的阿斯玛投去了怜悯的目光。　　森乃伊比喜只是形容了阿斯玛进入监狱的第一天时光，他已经自行脑补完了剩下的40多天的时间中发生的事情。　　“呵呵......”　　志村幽挑了挑眉毛，轻轻笑了笑，对此不予置评。　　而漩涡鸣人则是饶有兴趣的打量着监狱周围。　　显然对监狱的兴趣大过阿斯玛。　　“阿斯玛。”　　志村幽轻轻开了口。　　“椿已经成功离开现世了。”　　——然后下了地狱。　　后半段志村幽没说。　　“......”　　听到这点的阿斯玛抬了抬头，然后又将头埋进了自己的膝盖。　　看来，这么多天的监狱捡肥皂生活对他造成了极大的心理打击。　　“好了，我们走吧......”　　探监完成的志村幽转身就走，同时带走了阿斯玛最后的希望。　　等到志村幽走出监狱的时候，根部的「亥」如同星际争霸中的隐身泽拉图一样出现在了她的面前。　　土遁·迷彩隐之术。　　习得难度，A级。　　施术者可以隐去自己的身形、气味。　　只能够倚靠写轮眼和白眼，以及超强的感知能力以及感知忍术来发现。　　当然，如果拥有野兽般的超直感也是可以发觉的。　　就像漩涡鸣人一样，他率先发现了亥。　　“亥，有什么事吗？”　　“大小姐，团藏大人的手谕。”　　戴着狗头面具的亥将一个卷轴交给了志村幽，然后便消失了踪影。　　志村幽解开这个卷轴，她的眼睛顿时眯起......　　“呵呵，有意思......”　　之后，她侧过头，看向漩涡鸣人。　　“鸣人，又有活干了。”　　**　　翌日，清晨。　　某处公共建筑物......　　·　　当几位职员正开始新一天忙碌的时候，一个不速之客闯了进来。　　“抢银行！举起手来！！！！”　　手里拿着一只小手枪的某人来到了柜台前。　　几名职业立刻举起了自己的双手。　　来者看起来30多岁，瞪着一双滴溜溜的大眼睛，长得傻乎乎的，一看就是那种弱智儿......弱智成年人。　　“把钱给我，快！”他说。　　举着双手的工作人员顺从的将右手中的钱放在了柜台面前。　　“这啥？新发行的货币？”　　抢劫犯盯着钱看了半天，发现并不是自己认识的那种钱币。　　“是海外钱币，先生。”　　工作人员伸出食指指了指。　　“汇率很划算，如果你在这周兑换的话——”　　“闭嘴！我不要什么海外土著国家的钱币！我要五大国通用的！”　　“刚才还有的......不过被几个忍者拿走了......”　　工作人员说着，便拉开了自己的抽屉，里面全都是各式各样海外的岛屿国家印制的钱币。　　“......”　　抢劫犯楞了一下。　　“他们刚刚打劫你们了？”　　“不，不是啊，他们用手中的海外钱币兑换了五大国通用的币种......”　　举着双手的工作人员露出了一个公式化的笑容。　　“这特么是个什么鸟地方？！”拿着小手枪的抢劫犯不解的问道。　　“外汇储蓄所，先生。”　　工作人员一边露出和善的笑容，一边用关爱智·障的眼神看着抢劫犯。　　“我还以为是银行......”抢劫犯顿时有些沮丧。　　“请不要灰心，先生......”　　热情的工作人员伸出手，朝着外面指了指。　　“那边，东边，第三家，那家是银行。”　　“银行？”　　“没错，大银行，木叶银行，由三代目火影猿飞日斩大人冠名，睾贵的猿飞一族当中，有很多族人都在木叶银行工作，很了不起的。”　　......　　三分钟后......木叶银行。　　“举起手来！抢银行！”　　......　　“快！快抓住他！”　　一群木叶警务部的人正在追赶抢劫犯，而招来警·察的外汇储蓄所的工作人员正热情的为警务部指路。　　“犯人往那边跑了！！警务部的先生们！”　　木叶的人们刚刚开始新一天的日程，便看到街道上非常热闹的你追我赶。　　不过很遗憾，抢劫犯的体力和速度好像要比受过训练的木叶警务部人员强得多。　　他撒开腿，一溜儿烟就跑没影了。　　商店街、电器街、住宅区......最后是，木叶剧院。　　抢劫犯躲入了木叶剧院，但他忽然被爆发出的一阵阵欢呼声和荧幕所吸引。　　就像是误入了仙境的爱丽丝。　　今天是晨间片场，小朋友都在观看志村影业拍摄的儿童益智大电影。　　名字叫「乐高木叶忍者」。　　荧幕上的Q版人物吸引了抢劫犯的目光，他一时间居然忘记了逃跑。　　旁若无人的找了个座位之后，他坐在了黑暗的剧场当中。　　随着身旁3-12岁不等的孩子发出的阵阵大笑，抢劫犯先生也跟着哈哈傻笑了起来。　　他笑的是那么那么的开心，看动画片的转注程度，甚至要比旁边的大年龄小朋友还要认真。　　偶尔，他还从身边小朋友那里抓一把爆米花，然后填入自己的嘴巴中。　　由于大家都看的太认真了，所以小朋友们都没有注意到，自己的爆米花被旁边的傻大个给吃了。　　“......”　　就在这时，有人敲了敲抢劫犯先生的肩膀。　　抢劫犯先生回过头，看了看，是木叶警务部的人。　　但由于他此刻的注意力都被动画片吸引，于是抢劫犯先生又回过头去继续看电影。　　直到一群警务部的人把他从座位上拉扯起，抢劫犯先生依然目不转睛的看着荧幕，并和小朋友一起爆发出一阵阵大笑声。　　很快，顺着走廊将他架出去的警务部人员便让抢劫犯先生消失在了门扉旁边......　　下一秒。　　抢劫犯先生又出现在了门中央，盯着荧幕，继续哈哈大笑。　　直到警务部的人再次将他拽走......　　这一次，是真的没出现了。



686.阿伟不要啊~！

　　木叶监狱　　检查室内　　·　　“你好，他们都叫我杰哥。”　　戴着黑框眼镜的杰哥笑容满面的对新来的犯人说道。　　“你好，杰哥，他们都叫我阿伟。”　　用变身术伪装了自己的漩涡鸣人友好的和杰哥握了握手。　　他从志村幽那里接受到的任务是......　　「帮助正在捡肥皂的阿斯玛从监狱里逃脱。」　　简单来讲，就是越狱。　　既然要越狱，那当然得先进来。　　于是，漩涡鸣人选择了抢银行，然后被逮了进来。　　漩涡鸣人抬起头，环视了一圈监察室，道：“杰哥，你家很大嘛。”　　“哪里哪里......这里是公家的地方。”　　漩涡鸣人坐到沙发上之后，杰哥也跟着坐下。　　“来，杰哥，先吃个面包。”　　漩涡鸣人从身上掏了掏，不知道从哪里掏出来一个面包。　　“谢谢阿伟。”　　虽然有些不明所以，但杰哥还是接过了面包。　　“杰哥......”　　漩涡鸣人摘下自己脸上的眼镜，放在了桌子上。　　哦，这眼镜也是不知道什么时候出现、从哪里来的。　　“告诉你，最近我有在健身啦！感觉你很勇嘛！”　　露出诡异目光的漩涡鸣人拍了拍杰哥的大腿。　　“要不要让我康一下啊！”　　“不要啦，阿伟你......”　　“哈！？”　　有些生气的漩涡鸣人从沙发上站起来，用极其凶恶的目光看着杰哥。　　“让我康康啊！！”　　“阿伟......你要干嘛？！”　　“让我康康！！”　　杰哥后退了一下。“对不起......阿伟......”　　“很勇嘛！”漩涡鸣人肆无忌惮地打量着杰哥。　　“阿伟对不起！阿伟！不要！不要！我面包还你......阿伟！阿伟...哦， 哦，噢~~~！！”　　......　　等到看守人员闯进来的时候，发现漩涡鸣人正在暴打杰哥。　　而杰哥，已经没了半条命。　　“杰哥说要让我和他摔跤♂，就这样。”　　漩涡鸣人一脸无辜的说着。　　......　　十分钟后，监狱内部，某个牢房......　　·　　“嗨！你好，My ·name· is·钢蛋，我是木叶的蒙塔基人。”　　牢房门被守卫打开，漩涡鸣人走了进去。　　一个大胖子坐在床上，不时地吃着什么，从那一身的肥膘来看，漩涡鸣人很担心他会不会吃死，就像他的同班同学 小胖子丁次一样。　　大胖子打量了一下漩涡鸣人，便继续吃着东西。　　没有得到回应的鸣人觉得自己唐突了，他认为大胖子很忙，自己是不是应该等他吃完东西再说，就像自己在吃一乐拉面的时候如果被打断也会很不爽。　　他打量了一下自己被安置的地方。　　牢房房间有十几平米，非常干净整洁，看来每天都会有人打扫。　　房间内有简易的家具、挂钩、壁柜......　　两个看起来很硬的床还有床垫，他拍打了一下床垫，硬度超乎他的想象，似乎可以在上面那样站得笔直，而一个天窗就在头顶，从上面射下来一束阳光照亮了整个小房间。　　这里的关押犯人和阿斯玛那边不同。　　都是一些穷凶极恶的分子。　　所以，他们很少会被放到外界去。　　包括去食堂，就更加不可能了。　　实际上，他们在刑期中会一步不离的被关在属于自己的牢房中。　　旋涡鸣人坐在另一张床铺上，就这样盯着大胖子。　　我们要与人为善，他记得三代目老头儿曾经说过这句话。　　自己不能被和这个家伙关在一起。　　必须要和阿斯玛关在一块儿才行。　　漩涡鸣人计上心头......　　“你这小鬼看什么看？”　　大胖子被漩涡鸣人瞪得有点不爽。　　“你很像我的一个同学，他叫 丁次，是个小胖子，也很爱吃东西。”　　漩涡鸣人自顾自地讲了起来。　　“我问他体重多少，他说260斤，后来我才知道他在骗我，因为秤就到260斤，啊哈哈哈哈哈哈！！！！！“　　漩涡鸣人笑出声，但直到他笑出了眼泪才发现对方绷着脸。　　“你怎么不笑呢？还有，你知道怎么激怒他吗？他最讨厌别人叫他胖子。”　　“......”　　狱友看了他一眼，但还是继续在吃东西。　　“你在吃东西？”漩涡鸣人又问道。　　“不，我在拉屎。”对方冷酷的说道。　　“哈哈，冷笑话是吧......还有，你吃的是......小熊饼干？”　　“闭嘴！！！！”　　胖胖的狱友有些生气。　　“哦，你继续吃，我不会妨碍你的，你只需要听我一个人讲就可以了，还有，我该怎么称呼你呢？”　　“给我闭嘴！！！”　　狱友挪动着他浑身的膘颤悠悠地站了起来，他露出凶狠的表情，这让鸣人连连摆手。　　“好好好，你别激动。”　　他的狱友大声咆哮着，这让外面看守的人员有些不满意，但是很明显他们对漩涡鸣人更加不满意，因此没有阻止大汉的行为，只是象征性的敲了敲铁栏杆。　　“不准谈话！！！！”　　“......”　　漩涡鸣人朝着守卫竖了个中指。　　之后，他回过头，继续看着自己的狱友。　　进来这么长时间，漩涡鸣人都不知道对方的名字。　　忽然，漩涡鸣人想到了什么，他知道怎么激怒自己的狱友了。　　于是，漩涡鸣人尝试性的开了口：　　“死胖子？”　　他的狱友扑了过来......　　“你们两个给我住手！”　　守卫匆忙掏出一大串钥匙，想要开门阻止二人。　　“天马流星拳！庐山升龙霸！”　　等到守卫们进入里面的时候，漩涡鸣人已经成功反杀了自己的狱友。　　他骑在这货的肚子上，拳头左右开弓不断地招呼着对方的脸，而躺在地上的胖子已经满脸鲜血，气若游丝了。　　“所有敌对的开始，就是面对悲剧的开始。我以为可以赢得天堂，但我却输了。”　　漩涡鸣人说出了历史的名言。　　by——大仲马——《基督山伯爵》。　　下一刻，漩涡鸣人被进来的守卫按在了地上。　　“嗨！这不关我的事！我们刚才聊得好好的，他却突然扑向了我！”　　**　　“你好！”　　漩涡鸣人抱着自己的用具，朝着监牢内的犯人打了个招呼。　　在第四次和狱友交谈失败之后，守卫将他与另一名犯人关押在了一起。　　罪犯因为性格不合而大打出手并不是什么罕见的事情，应该说非常常见。　　因为 这里关押的 不仅仅是火之国的人，甚至包括其他国家的忍者。　　就像现在，一个黑皮肤的 雷之国 人士 被关押在了里面。　　漩涡鸣人走到空着的床铺前，将 自己的 餐具，一个小碗放到了一旁。　　“我是钢蛋，来自木叶的蒙塔基！”　　他自来熟地打着招呼，双眼炯炯有神。　　而他的狱友显然不想和他说话，因此，这个躺在床上的黑人回过头去面向墙壁了。　　漩涡鸣人露出微笑，这一次，他依然要「与人为善」。　　另外，这个人 和自己一样， 都是 非洲来的。　　他的皮肤......非常黑，黝黑黝黑的。　　下一刻，漩涡鸣人的脸上就覆盖上了一层褐色。　　是土遁·土矛。　　对方惊异的抬起头，看向了他。　　在查克拉拘束装置下，居然还能使用忍术！？　　这超出了监狱内的常识。　　他的表情让漩涡鸣人很满意。　　雪之国的查克拉拘束装置确实很厉害，但对拥有世界抑制力的漩涡鸣人来说，这种机械造物算是遇到了克星。　　世界抑制力可以轻易的无效化，或者扭曲这个装置。　　就像现在一样，成为了一个毫无卵用的装饰物。　　漩涡鸣人停顿了一会儿，观察自己狱友的反应。　　“我认识一个非洲人，他和你一样，脸非常黑【幸运E】，他的名字是阿斯玛。”　　“蠢货，我来自雷之国，而不是什么非洲！如果你认识的那个人拥有和我一样的肤色，那他也许就是 雷之国的！”　　“不，他是非洲人，他叫阿斯玛！”漩涡鸣人坚持自己的意见。　　“有些雷之国的人也叫阿斯玛！”　　“那你就是非洲人？”　　“我是 雷之国的，煞笔！！！”　　他的狱友突然从床上坐起，面目有些狰狞，这让鸣人想到了一句古诗。　　什么病中惊坐起。　　漩涡鸣人的狱友终于忍无可忍，向他扑了过来，就像前面几位一样。　　......　　5分钟后。　　·　　“发生了什么？“　　来到 内部重刑区的监狱长，也就是森乃伊比喜， 看着 周围一阵骚乱。　　一个雷之国的犯人被抬了出来。　　森乃伊比喜认识他。　　人送外号「重型机车」，是一个可以用忍体术碾压对手的超重型重刑犯。　　曾经，他一个人就手撕了一打儿的敌国上忍。　　简直就和志村影业的片场一样。　　而这个家伙，现在，面部流着血，鼻梁已经歪了，受到重创的犯人早就失去了意识。　　是谁干的？　　“又是那个蠢货，这已经是被他逼疯的第六个犯人了！！！！”　　他听着 自己手下的抱怨，不由得皱了皱眉。　　新来的某个其貌不扬的犯人，已经弄出了六次事故。　　“为什么不用「查克拉拘束装置」限制住他？”　　“我们用了，但......但好像没什么用，因为他的体术太强了，一般人根本不是他的对手。”　　就算没有忍术、幻术，忍者依旧可以使用体术。　　一个体术高强的犯人，在这个监狱中几乎就是无敌的。　　师承迈特凯的体术小达人漩涡鸣人，没有任何人可以拦得住他。　　“我看看......”　　森乃伊比喜走到牢房旁边，罪魁祸首正坐在地面。　　“嗨~~~！”　　漩涡鸣人朝着森乃伊比喜招了招手，还挤了挤眼睛。　　“......”　　森乃伊比喜的嘴角抽搐了一下。　　他已经知道这货是谁了。　　就算化成灰他也认得......是漩涡鸣人那小鬼。



687.敌袭

　　“把他和阿斯玛关在一起。”　　不待手下疑问，下达了命令的森乃伊比喜便转身离去。　　五分钟后，漩涡鸣人被扔进了阿斯玛的牢房。　　身后的铁栏门咔嚓一下，关上了。　　“Heya,it’s. just. me,Imoen。”　　漩涡鸣人十分兴奋的坐到了床铺上。　　“......”　　阿斯玛没有反应。　　“阿斯玛猩猩，这段时间捡肥皂的生活如何啊？”　　“！”　　原本小伤心的阿斯玛听到这句话之后，有了动静。　　“漩涡皮人？！”　　阿斯玛惊呼出声。　　“没错，就是我。”　　漩涡鸣人十分得意的指着自己，然后阿斯玛哇的一声就哭了出来。　　没办法，他终于见到救星了。　　漩涡鸣人表露身份的那一瞬间，阿斯玛知道，自己有救了。　　“乖~！”　　漩涡鸣人搂着阿斯玛，不断地拍打着他。　　......　　十分钟后。　　“我们越狱？”阿斯玛小声指着外面。　　“当然。”漩涡鸣人肯定的点了点头。　　“什么时候？”　　“就在今晚。”　　“......”　　阿斯玛想了想，不愧是漩涡鸣人，办事儿就是利索。　　“不过在此之前......”漩涡鸣人忽然说。　　“在此之前？”　　「草影流·爆破掌！！！」　　下一个瞬间，漩涡鸣人便旋转着身体，如同日向一族的柔拳那样，对阿斯玛浑身上下打出了数十次的攻击。　　阿斯玛的身体像是一个破布娃娃一样晃动了起来，等到密集的攻击过后，阿斯玛的身体便软绵绵的倒在了地上。　　“这、这是......”　　“草影流爆破掌，无为的体术，击中穴道后，可以让查克拉加速流动，当然，也可以用来解除火遁·天牢。不过......稍微有点痛。”　　接着阿斯玛的身体就像是燃烧起来一样。　　“唔......唔......”　　阿斯玛死死地咬住了牙齿，他的身体蒸汽升腾，就像是被煮熟了的猩猩一样。　　好一会儿，这种奇特的反应才消除，而阿斯玛也握了握自己的手掌，发现力量回来了。　　“太好了......”　　阿斯玛顿时变得信心百倍，看向漩涡鸣人的目光中也充满了感激。　　“是志村幽让你来的吧。”　　根据阿斯玛的想法，这一定是世界第一可爱的志村大小姐想出的主意。　　嗯，但阿斯玛只猜到了一多半儿。　　“是的。”　　漩涡鸣人点了点头，两个眼珠子睁的老大老大的。　　“不过......要救你出来这件事，是团藏吉吉下的命令。”　　“团藏？！”　　阿斯玛惊呼出声。　　一张阴暗的老树皮脸立刻出现在了他的脑海之中。　　团藏为什么要救他？　　总感觉里面有阴谋......　　“越狱之后呢？”阿斯玛问。　　“当然是当叛忍啦。好了，先睡会儿觉吧，一会儿准备好跑路儿......”　　漩涡鸣人一头扎在床上睡着了。　　“......”　　阿斯玛当然不可能当叛忍，他还要和红结婚呢。　　漩涡鸣人的胡说八道他没放在心中。　　阿斯玛慢慢躺回床上后在思考，逃出去应该怎么办......　　很快地，他就睡着了。　　......　　两个小时后，警笛声回荡在日暮时分的天空之中。　　点名的时候，监守发现，阿斯玛和另一名犯人跑路了。　　而森乃伊比喜则是冷冷一笑，随即便派出了追踪队伍。　　更重要的是，森乃伊比喜将阿斯玛越狱的事情报告给了上面。　　当然，连同漩涡鸣人的事情一起。　　火影大人当即表示震怒，什么中忍连队、犬冢一族、暗部，通通都派了出去。　　之后，他更是连夜赶往了......木叶剧院。　　去寻找正在开「根部女孩」演唱会的团藏老师。　　至于火影大人表现的是否真的如同他表面上那样的震怒......则谁也说不准......　　......　　另一边。　　“阿斯玛，不要担心。”　　仅有三名乘客的马车在前行。　　里面坐着安慰他的志村幽，还有任务完毕的漩涡鸣人。　　至于马夫......呃，似乎药师兜成为了志村幽的御用马夫。　　其他人不是笨手笨脚，就是不会赶马车。　　至于漩涡鸣人......既然药师兜可以代劳，那志村幽当然不舍得让漩涡鸣人累着。　　“放心好了......”　　志村幽再次说道。　　大约行进了数个小时，马车停下了。　　开门的并不是药师兜，而是一个阿斯玛完全没有想到的人。　　在夜色中，那和阿斯玛相似轮廓的脸和五官的家伙出现在了众人的面前。　　猿飞一族的上忍——猿飞长贵。　　哦，长贵这个绰号是漩涡鸣人起的，类似的还有旗木李大拿，春野翠花，日向大脚......可能未来还会加个砂瀑王天来【我爱罗】。　　至于真名......谁在乎呢。　　阿斯玛眼中闪过了一丝异样的目光，没有逃脱在场之人的眼睛。　　而猿飞长贵甚至连看都不看阿斯玛，只是注视着志村幽。　　而那张平和又冷静的面孔上则没有任何的表情。　　“我们真是面子大，还得劳烦睾贵的猿飞一族的精英上忍来开车门。”　　漩涡鸣人乐呵呵地说着，但任谁都能听出他语气中的讽刺。　　三代目火影派系一向与志村团藏的根部派系不和。　　这是村子上层，和各个家族上层中已经公开的事实。　　当然，咸鱼是没有资格知道这些事情的。　　木叶大部分底层忍者连「根部」的存在都不清楚。　　因为志村团藏年轻的时候就已经是猿飞日斩的左膀右臂了。　　而志村团藏当时的官职是「暗部指挥官」。　　人们都以为志村团藏负责帮助火影指挥暗部。　　“晚上好，志村大小姐。”　　猿飞长贵一板一眼的说着，然后，才略有深意的看了阿斯玛一眼。　　其中的鄙视、失望、嘲笑之情不一而足。　　而阿斯玛也被同族的堂兄表弟的眼神给搞的羞愧难当，甚至连询问到嘴边的话都说不出来了。　　包括为什么猿飞长贵会在这里，他又在这场劫狱中扮演了一个什么样的的角色？　　猿飞长贵比阿斯玛年轻3岁。　　但已经是一名精英上忍了。　　他对木叶忠心耿耿，不爱作死，不爱泡妞，最喜欢的事情就是板着张脸去一板一眼的完成任务。　　基本上是「别人家的孩子」这种模板。　　但就是这样的一个人......　　“晚上好，猿飞先生。”　　志村幽非常有礼貌的点了点头，这才让猿飞长贵那绷着的脸松弛了一点。　　毕竟，任谁见到一个礼貌又可爱的美少女和自己打招呼，心情都会变好的。　　——除非他是个基佬，就像是宇智波擎天柱那样。　　漩涡鸣人补充道。　　之后，他们稍微逗留了一会儿，按照路线的安排，这辆马车会前往火之国的西北方。　　西北方？　　阿斯玛皱了皱眉，西北方不是孤儿院的方向吗？　　难道他们又要回去？　　阿斯玛马上打消了这个念头。　　这基本上是不可能的，因为没意义。　　之后，一群早已经接到命令的忍者与猿飞长贵进行了汇合。　　让阿斯玛惊讶的是，这二十几名忍者当中，有数名都是猿飞一族的。　　剩下的，则是猪鹿蝶，也就是山中一族、奈良一族、秋道一族。　　而猪鹿蝶......是猿飞一族的附庸，也就是三代目火影的心腹。　　“嘶......”　　阿斯玛倒吸了一口凉气，越加疑惑起来。　　但当着这么多人的面，他不敢问出声。　　很快，马车就再度开动起来，而外面的20多名忍者则是担当了护卫。　　一路无言。　　忽然的，漩涡鸣人掀开了窗帘，看向了外面的黑暗。　　他看的极为专注，阿斯玛皱了皱眉。　　“你在看什么？”　　「啪！」　　一路上都在看书的志村幽合上了书籍。　　“来了。”她说。　　什么来了？　　阿斯玛还不待提问，马车便咔的一下停了下来，与此同时，外面便响起了尖锐的喊叫。　　“敌袭——！！！！”　　阿斯玛惊讶的看着漩涡鸣人拉开了车门，从中走了出去。　　之后是志村幽，而阿斯玛是最后一个出去的。　　“大小姐......”　　药师兜站在志村幽身边，抬了抬反光的眼镜。　　显然对此并不意外。　　他的镇定让阿斯玛都为之侧目。　　“我们只要看着就好了。”　　志村幽站在原地，双手环胸，似乎没有出手的打算。　　而漩涡鸣人则是通过他的感知能力，不断地判断着敌人的方位。　　相较于他的粗糙感知，山中一族的感知能力则更强。　　这是因为漩涡鸣人不怎么依赖和使用感知能力的原因。　　也就是所谓的术业有专攻。　　大部分情况下，漩涡鸣人都是看到敌人→莽上去→干掉......这个过程。　　所以感知能力对他而言并没有太大的作用。　　「嗤！」　　药师兜忽然朝天空射出一只针千本。　　下一秒，一只蝙蝠便忽闪忽闪的落了地。　　“这个品种不多见......但应该不会袭击人类才对......”　　药师兜冷静地观察着手中还未死去的蝙蝠，之后，他用力一捏，这蝙蝠就死掉了。　　药师兜小心翼翼地将蝙蝠放进怀中，看来是打算回去之后研究研究。　　阿斯玛没有感知能力，他只能皱着眉，如同一个盲人摸象那样胡乱猜测着到底发生了什么。　　忽然的，夜空中出现了一个黑点。　　接着，这个黑点开始膨胀。　　「嗤！」　　一个暗部人员的头颅飞上了天空。　　而大部分人都没能反应过来发生了什么。　　阿斯玛同时也注意到，不知何时，身着黑色斗篷和黄色斗篷的暗部人员也来到了这里。　　或者说，他们早就在这里潜藏好了，就等着和志村幽一行人汇合。　　“他们的速度很快！！！”　　山中一族的忍者闭着眼睛，正在使用感知忍术。　　“我会使用心传身之术，将所有人的通讯连接起来......”



688.血月标志

　　忍法·心传身之术。　　山中一族的秘传忍术。　　作用是......施术者可以对所有人发送群聊，直接让自己的声音出现在其他人的脑海中，而群友们则是只能听施术者说话。　　这个术式，在一瞬间便传达到了大部分人的脑海中。　　「叮~」　　志村幽的脑袋忽然歪了一下，无形的风之盾闪了闪。　　就像是被某心理掌控所攻击的某炮姐一样，山中一族的忍法......在传递到志村幽这边的时候出了一点小小的麻烦。　　志村幽是拒绝被外界入侵的。　　所以，山中一族的秘法没能传递到志村幽的脑海之中。　　现场的变故，让除了阿斯玛之外的所有人谨慎以待。　　被拿下第一滴血的木叶这边没有任何的慌乱，而是快速串通一气，准备反击。　　不要说炮灰暗部人员忽然挂了很正常，就算是一个精英上忍没了，他们也不会太过在意。　　「嗤！」　　一声闷响之后，便是两个身形翻滚在地上。　　借助山中一族的感知能力，奈良一族的忍者堪堪发现了来犯之敌。　　一个浑身漆黑、头戴面具的家伙正和他滚在一起。　　被扑倒在地上的奈良忍者立刻发出怒吼，他们互相撕扯着，对双方的要害发起攻击，血液嗤嗤地往外飞溅，场面一度非常血腥。　　“终于再次出现了......”　　漩涡鸣人眯起眼睛，轻轻的说着。　　与此同时，他俯下身子，已经做好了冲锋的准备。　　但突然之间，他的胳膊被拉了一把。　　是志村幽。　　“先不着急......”　　志村幽温和的语气传来，她慢腾腾地说着，似乎并非身在战场，而是在惬意的春天郊外。　　「刷！刷！」　　两道破空声响起，接着，是短暂的遮蔽了月光的阴影。　　一左一右，两个黑色的身影穿梭过众人的头顶。　　之后，迷惑了众人的两个家伙便以势不可挡之势，对志村幽这边发起了袭击！！　　随后，便被一巴掌拍了出去。　　这个巴掌又快又狠，而且非常巨大。　　不用说，是秋道一族的倍化术。　　“列阵！”　　瞬间，超过八名木叶忍者便以阵型的形式将志村幽等人保护了起来。　　而下令者，是不苟言笑的猿飞长贵。　　他的年纪和阿斯玛相当，甚至还要小一两岁，但是说出的命令却被在场所有人所遵循。　　「尝试一下被三代目派系的人所保护也是一件不可多得的事情......」　　志村幽利用传音入密，这才将剩下的话缓慢说出。　　漩涡鸣人露出了一副我懂了的表情，然后轻笑着收起了想要上去莽一莽的想法。　　即使三代目老头心或者这些家伙不甘情不愿，这时候也必须要这么做。　　一切都是为了任务。　　而不遵循规定的人......已经有前车之鉴了。　　受到保护之后，志村幽轻松的回到了马车之中，然后坐下。　　漩涡鸣人就在她的身边。　　药师兜则是站在门扉旁，随时等着差遣。　　唯一懵逼的是阿斯玛。　　他到现在为止都不明白发生了什么，也没有任何人告诉他。　　闷闷不乐的阿斯玛重新跟着回到了马车中，因为很显然，那些木叶忍者不想也不需要他出手。　　同伴看向自己的目光就像是看犯人一样。　　阿斯玛十分怀疑，要不是他们接受到了特殊的命令，恐怕现在就会将他逮回木叶。　　不久，猿飞长贵向志村幽等人展示了一件物品。　　一枚猩红的暗月标记。　　打斗仍然在继续，猿飞长贵却闻所未闻。　　而旁边的一个奈良忍者也慢慢凑了过来，刚刚他那个受到攻击的同族已经没了性命。　　至于敌方，连尸体都被特制的药水化成了浓烟。　　看来这些杀手早就做好了自裁的准备。　　至于这一块小小的血月标记......还是拼了全力才取得的证物。　　“木叶的黑暗已经覆盖到了这种程度吗？”　　奈良一族的忍者隐忍的说着，尽量不掺杂个人情绪在里面。　　他似乎是在自说自问，又像是在责问猿飞长贵。　　“是人性的扭曲？还是道德的沦丧？难道木叶的黑暗不一直是只在「根部」的掌控之下吗？”　　“......”　　听到这几句话，猿飞长贵的脸色变了变。　　而那位奈良一族的忍者则是看向了老神在在的志村幽。　　“志村家大小姐的死会让木叶的平衡被打破，从而陷村子于危险之中！还是说，有新的族群非常乐意替志村一族接任「根部」的职责？”　　“我以猿飞一族和我个人的名誉发誓！”　　猿飞长贵将右手举起，他脸上不再是平和的表情，而是忍受着愤怒，死死地盯住奈良一族的忍者。　　“我根本对此一无所知！我只是接受到命令，然后执行......仅此而已。伤害自己人这种事......我绝对不会做！即使她是根部的人。”　　两个人僵持了短暂的几秒钟，之后，他们便撇过头去，观看战局了。　　因为无论从哪方面来说，现在都不是谈话的好时机。　　志村幽挑了挑眉毛，没有对高层的勾心斗角而做出什么表示。　　虽然被当做诱饵抛出去十分令人不爽，但不得不承认，这趟旅途还是给了她一些有意思的发现。　　比如刚刚那个猩红的血月印记。　　如果没记错的话，那是......　　皎洁的月光洒在林间，寂静与黑暗降临在宁静的夜晚。　　一般来讲，这种天气都是很怡人的，让人感觉到放松。　　因为这不符合月黑风高杀人夜的设定。　　但......今晚的严峻程度甚至比前者还要高。　　忠于职守的木叶忍者从风中嗅到了一丝不寻常的气息。　　虽然解决掉了几个杀手，但他们也损失了几个人。　　并且到现在为止，连敌人的身份都无法确认。　　所以，表面上从容的众人内心变得更加警惕起来。　　“哟~，阿斯玛哟~。”　　漩涡鸣人用甜得发腻的语调说出这句话的时候，志村幽保证，她看到周围所有人的后背都不自觉地颤抖了一下。　　这gaygay的语气实在是很容易让人心生误解。　　而面对好像要杀人似的群体目光，漩涡鸣人则表现出一副熟视无睹的模样。　　“有个问题困扰我很多年了，说......向日葵跟着太阳转。从东边转到西边，那第二天早晨它们是怎么回到东边的，一个猛甩头？似的，你晚上走过向日葵花海，几十万株向日葵猛然就一个甩头，从此吓得你生活不能自理，哈哈哈哈！”　　漩涡鸣人没心没肺的笑了起来。　　他讲的冷笑话很冷，也很没意思，尤其是在这种危险的境地下，就更无聊了。　　当然，最无聊的是，漩涡鸣人反而越讲越上头。　　“你们看！”　　咋咋呼呼的漩涡鸣人忽然伸手朝天空一指。　　......　　那里除了一轮银黄的月亮之外再无其他东西。　　而就因为他这咋咋呼呼的手势，周围人齐刷刷地抬头看了上去。　　“你们说，月亮上有什么？”　　如果眼神可以杀人，那漩涡鸣人现在得被千刀万剐无数次了。　　“是嫦娥玉兔吗？还是月面基地？”　　“......”　　阿斯玛还没有那么无聊。　　他忧心忡忡的看着周围那偶尔蹿出的人影，还有偶尔交手所产生的各种声光色。　　至于志村幽......　　她嘴角弯起，浅浅一笑。　　眼前的忍者们或许可以勇敢的面对任何敌人，但是......作为保护者来讲，实在是太不及格了。　　鸣人那个笨蛋不过小施伎俩，随便开个小小的玩笑，就将所有人的注意力给吸引过去了。　　或许他们对于结界太过放心了。　　在不知道何时，一个四四方方的紫色阵法便竖立了起来。　　是「四紫炎阵」。　　四紫炎阵，一种结界型忍术，需由四人联合施展才能发动，分别在东南西北这四个方向张开结界，结界阵的四周都有火焰形成的墙壁阻挡着，无法让外界人员进入结界内部，一旦碰触结界的四壁就会被火焰烧伤。　　习得难度为B，上忍等级。　　当然，通常而言四名训练有素的中忍就可以办到。　　如果有任何人想要闯入这里，就会被紫色的墙壁直接烧成灰烬。　　也就是说，待在这个阵法里可以说是固若金汤——才怪。　　既然是B级忍术，那同等效力的A级，甚至更强的S级就可以直接破坏。　　比如，自己的风遁·螺旋丸，这个A级忍术，可以直接撕裂四紫炎阵的一面。　　当然，全木叶可以使用A级以及以上忍术的人，不过寥寥百人。　　还有一种论外，比如浑身雷遁铠甲的雷影。　　使用的招式大部分都是B与C级别之间。　　但志村幽毫不怀疑，雷影一拳就能锤碎四紫炎阵。　　所以......严格来说，四紫炎阵专门抵挡杂鱼。　　想要困住真正的高手，需要至少「四赤阳阵」起步。　　这么看来，原著中三代目火影的死就很蹊跷了......　　仙人模式自来也在场，旗木五五开在线......却没有一人......　　呵呵。　　被保护起来的几人内心想法各不同。　　随后，漩涡鸣人的嬉闹时间便宣告结束。　　因为......四紫炎阵的一个致命缺点被敌人攻陷了。　　那就是，无法抵御从下面而来的攻击。　　通常，可以意指土遁使用者。　　如同鱼在水中游一样，敌人悄无声息的顺着泥土浮现出了头颅，然后是身影。　　他们藏在马车下方的阴影中，而四紫炎阵又隔绝了山中一族忍者的感知。　　所以，没有人发现有敌人潜入到了四紫炎阵的内部。



689.嫁祸

　　在黑暗中，与阴影融为一体的敌人身形缓缓递出了手中的苦无。　　“小心身后！”　　漩涡鸣人忽然出声提醒。　　于是，那个被提醒的暗部忍者大叫一声，转身挥出了手中的武器。　　那把漂亮的短刀正面刺入了偷袭者的额头。　　一击毙命。　　然而，死亡并非是终结。　　下一刻，敌人的尸体蓦然地消失了，就好像志村影业所拍摄的恐怖电影。　　一眨眼的功夫，一个一模一样的敌人出现在了暗部忍者的身后，而无从反应过来的暗部忍者直接被人从身后割喉。　　「嗤！」　　血花飚出，暗部忍者软软地扑倒在了地上。　　即使他身负绝技，即使还有很多厉害的忍术......　　但......作为一个肉体凡胎的普通人，被抹到脖子的下场只有死。　　......　　这是怎么回事？！　　所有人都惊骇莫名的看着这一幕。　　完全看不出是什么样的的遁术来。　　简直是闻所未闻。　　如果说，刚刚杀死的那个敌人是影分身，那至少会腾起一阵烟雾。　　如果是替身术，那至少会有替身木头。　　但这一切......完全没有。　　就直勾勾的那样消失的无影无踪。　　另外......　　潜藏在暗部忍者身后的那个家伙，至少也应该具有出现的征兆。　　比如说，从土里面出现，或者利用瞬身术。　　但实际上是......根本没有，就好像是凭空出现的一样。　　这不禁让人想到，他是不是使用了时空忍术。　　如果真的是能够使用时空忍术的敌人......那就非常棘手了。　　“！”　　志村幽的瞳孔收缩了一下，对这异常熟悉的场景有些既视感。　　但......那应该不可能才对......　　下一刻，杀手便朝着马车扑来。　　众人这时候纷纷反应过来，各种苦无和忍具开始朝着这家伙扔过去。　　而这家伙却诡异的看破了所有的攻击，眼力强的甚至要超过普通的上忍。　　即使是被狂风骤雨一样的大量忍具所笼罩，也没有一丝一毫的紧张感。　　反而轻描淡写的或格挡、或躲避过了所有的忍具。　　高手！　　一时间，所有在四紫炎阵内的木叶忍者都意识到了这一点。　　这次使用的四紫炎阵是特别定制版。　　大小仅有常规的四紫炎阵的四分之一大小。　　就是这么狭小的空间，对方居然能够如此敏锐的闪躲腾挪和格挡。　　实在是......太厉害了。　　而看到这一幕，志村幽更是连那好看的眉毛都皱了皱。　　能躲开这么多忍具的这件事，很多人都能做到。　　但，单纯的利用体术就比较难了。　　据志村幽亲眼所见，根部里面也只有拥有部分日向血脉的「丙」才可以做的到。　　所以说......　　“来了！”　　一个奈良忍者出声提醒，同时双手结印。　　「忍法·影子模仿术！！」　　奈良忍者脚底板之下的影子陡然伸长，就像拥有生命一样朝着敌人冲去。　　影子模仿术。　　奈良一族密传的忍术，藉由伸长自己的影子来与敌方的连结，使对方作出和自己相同动作的奇特忍术，本来是为了狩猎鹿角而在木叶村的某个地方开发出来的忍术。　　经过长期的时间之后，就被视为秘传忍术，而世代传承给子孙。　　飞舞的影子反复捕捉着敌人，但敌人就好像完全可以提前预知一样，左右腾挪闪躲过了影子。　　但奈良一族的忍者依然不依不饶，反复利用影子来进行捕捉动作。　　在这充满了阴影的黑夜之中，奈良一族的影子模仿术将拥有天然的优势。　　似乎是被弄烦了，对方一个跳跃之后，直接朝着奈良一族的忍者射出了手中的苦无，同时，双手翻飞，进行结印。　　「轰！」　　在奈良忍者躲过苦无攻击的同时，巨大的火球从对方的面具口中喷出。　　是火遁·豪火球之术！　　看到这个忍术，所有人脸色忽然惊变。　　要问为什么的话，当然是因为这个忍术本身的使用商标问题。　　漩涡鸣人的豪火球之术是经过了宇智波佐助的独门授权。　　属于宇智波一族的独特忍术，更是两人基♂情的佐证。　　但......这个家伙......　　他为什么会使用宇智波一族的忍术？！　　难道他是......　　“他不是宇智波鼬。”　　志村幽说出了那个禁忌的名字。　　木叶的S级叛忍，屠杀了宇智波一族的凶手，宇智波鼬。　　仿佛看出了众人的疑惑一般，志村幽在指示众人释放水遁忍术抵挡的同时，开始为他们解说起来：　　“要真的是宇智波鼬，你们一个照面就全躺了。”　　志村幽不是无的放矢。　　宇智波鼬以12岁的年纪，就能轻松解决掉宇智波一族的三名精英上忍。　　加入晓之后，更是吓得带狗十年瑟瑟发抖，憋在老窝里不敢对木叶出手。　　直到宇智波鼬死后，宇智波带土才敢执行各种计划。　　没办法，高达驾驶员和劣质品是不同的。　　宇智波的机师都是怪物。　　虽然志村幽对宇智波鼬没什么好感，但实力上是绝对给与肯定的。　　在场之人听到志村幽的话先是一怒，接着便是不得不服的表情。　　没有一个人，敢说自己能够在一晚上的时间，屠杀掉整个宇智波一族。　　实力不够就是实力不够，就算再怎么嘴硬也是没办法的。　　而嘲讽了在座所有辣鸡的志村幽则是老神在在的看着升腾而起的水阵壁挡住了豪火球。　　“......”　　一旁的漩涡鸣人目光灼灼，他那双蓝色的眼睛中闪烁着莫名的神采。　　对方会放豪火球之术这件事，并没有出乎他的意料。　　脑洞奇大的漩涡鸣人甚至比志村幽还要更先一步猜测到幕后真凶。　　不过......　　我知道，但我就是不说！　　漩涡鸣人又找到了新的乐子。　　他知道......这个世界变得越来越有趣了。　　而被挡住了攻击的袭击者没有丝毫的气馁，依然冷酷的朝着这边冲来，仿佛没有任何的事情可以阻止他一样。　　然而，这家伙似乎忘记了一件事。　　保护志村幽等人的木叶忍者数量有7、8个，虽然**掉了一个，但这剩下的一群人足以使出眼花缭乱的组合忍术将他轰杀至渣。　　你能躲避掉投掷的忍具，难道还能躲得开AOE忍术？？？在这个四紫炎阵之内？开玩喜呢！　　「轰！」　　当缠绕着闪电加风遁加水流加泥土的四重忍术命中这货的时候，忍术的威力将他直勾勾的撞击在了四紫炎阵的墙壁上。　　顿时，这家伙的浑身冒出火来，就连抑制的惨叫声都不可避免的喊叫出来。　　看着他逐渐燃烧、融化，最后变成灰烬的时候，所有人都松了一口气。　　然而，下一刻，异变又发生了。　　死掉的人如同幻影一般消失不见，无论是一地的灰烬，还是空气中飘散着的焦臭味，全部消失的无影无踪。　　所有看到这一幕的忍者顿时从脚底凉到头顶。　　这种诡异的场景，根本从来没有听说过。　　唯有志村幽，脸上密布着一层散不去的阴霾。　　而漩涡鸣人则是一副乐呵呵的笑容，就连这诡异的一幕都没有吓到他。　　下一个瞬间，惨叫传来。　　是那名奈良一族的忍者。　　已经死掉的敌人忽然出现，并再次死而复生。　　这一次，他死死地抱住自己的对手，紧的好像要将对方拥入怀中一样。　　黑色的火焰腾地一声燃起。　　燃烧的不仅是他自己，还有奈良一族的忍者。　　奈良忍者惨叫着，挣扎着，两人滚落在地上。　　黑色的火焰不断地在两人身上亮起，又不断地将其他物体点燃。　　剩下的人纷纷倒退了数步，显然被这骇人的一幕给惊呆了。　　六道仙人在上，瞧瞧我们看到了什么？！　　能够将一切燃烧殆尽的四紫炎阵......居然被黑焰点燃了！！！　　而奈良一族的忍者在黑焰中惨叫声渐渐低了下去，既像是丛林巨蟒绞杀的猎物一样，逐渐没有了生息。　　散不去的黑色火焰从他的身体各处钻进去，然后再度钻出来。　　他的身体如同被丢入热油中的面块一样，不断地膨胀，鼓起，最后被黑焰一点一点吞噬。　　里面被烧的黑灰的骨头和惨白的肌肉都翻了出来......　　木叶忍者们目瞪狗呆的看着眼前的一切，今晚发生的一切，实在是太过超出常识了。　　最后，就像是阳光下的雪人儿，又像是夏天的雪糕。　　奈良一族的忍者和杀手齐齐的化为了乌有——被黑焰完全吞噬殆尽。　　连一片衣角儿都没有剩下。　　有暗部想要上前查探那些黑火，却被志村幽猛烈的喝止了。　　“别碰那些黑火！！！”　　这声充满了上位者严厉口吻的斥喝，居然让那个暗部硬生生停了下来。　　志村幽的这句话，也救了他一命。　　很快，那些黑焰就慢慢消失了。　　也许，失去主人后，它的效力就远不如理论上形容的那么持久了。　　在刚刚黑焰燃烧到四紫炎阵的时候，四名暗部就撤销了这个术式。　　这么做的后果之一，就是直接让志村幽等人暴露在了月光之下。　　当大部分人都松了一口气的时候，山中一族忍者的警告再次响起。　　“敌袭！！”　　这声呼喊再次让所有人的精神都紧绷了起来。　　回荡在脑海中的呐喊更是如同重锤一样敲击在每一个人的心房之上。　　“大量的敌人~！”　　几乎是用颤抖的语气，山中一族的忍者说出了感知能力所观察到的结果。　　“嘿嘿......”　　黑夜中，传来了低沉的笑声。　　“宇智波一族的我们，是不会成为回忆的！”



690.志村幽：让开，本大小姐要装哔了

　　宇智波一族，三年前，成为了回忆的一族。　　当时的暗部分队长，宇智波鼬，丧心病狂的灭掉了一族。　　——木叶高层的说法是这样的。　　至于其中的内幕......就不为人知了。　　当然，宇智波一族无论如何都应该消亡于历史中了才是，唯一的幸存者，宇智波佐助，现在还不能够做什么。　　那么，到底是敌人的虚张声势，还是......　　随着四紫炎阵的撤掉,众人重新闻到了外面的空气。　　既然这个忍术已经无法起到保护作用，那就没有存在的必要了。　　在山中一族忍者的感知中，到处都是耸动的人影。　　一个个敌人像是飞蛾一样扑来扑去，伺机发起攻击。　　木叶的忍者相当尽职尽责，但遗憾的是敌人的数量明显要多过这边。　　自称为宇智波一族的家伙源源不竭，而木叶忍者的数量却只有两位数。　　而且这个数量正在逐渐减少，敌人力求将其削减到0为止。　　漩涡鸣人淡定的站在志村幽身边，双手环胸看着战局。　　只要志村幽不开口，他就不动。　　当然，如果敌人主动找死，他也不介意出手教育教育他们今天应该怎么样做人。　　至于站在志村幽另一侧的药师兜，则是无言地扶了扶自己的眼镜。　　那副药师野乃宇的遗物，在月光的照耀下，反射着可怕的寒光。　　对于药师兜来说，双手就是他的武器。　　A级掌仙术能够轻松切开人体的肌腱，那不比切开一块小牛肉要难多少。　　虽然大蛇丸说他的战斗力顶多只有一卡，但这也从侧面表示了，药师兜不会是个炮灰。　　在这种战局中，自保完全不是问题。　　阿斯玛站在一旁，呆滞的看着周围，他并不是不想去参加战斗，但每个人根本都不需要他，甚至是抗拒。　　没过多久，志村幽就微微皱起了眉头。　　这些三代目火影派系的木叶忍者的战斗实在是令人绝望。　　他们当中难道就一个能打的都没有吗？　　与漩涡鸣人还有根部的忍者相比，这些家伙实在是缺少了一些凶残。　　不过，志村幽已经能够非常理智的看待这一点了。　　毕竟，木叶的忍者是所有国家当中最天真的，好人也是最多的。　　那么，要表示理解。　　一个由一堆好人组成的村子总要比一堆坏人要好，不是吗？　　现场中唯一亮眼的大概就是猿飞长贵了。　　他淡定地下着命令，木叶忍者在他有条不紊的指挥中迅速御敌。　　这个和阿斯玛差不多大小的猿飞一族忍者表现出了极高的素质。　　也许这和他的不苟言笑有关。　　即使敌人说出了自己是宇智波的名讳，并且使用了宇智波一族专用的一连串火遁、花样百出。　　什么豪火球之术、龙火之术、凤仙花......　　没错，敌人居然可以使用宇智波注册过的全部火遁。　　这一点，着实让人震惊。　　但是......猿飞长贵那张带着责任感的面孔分明没有受到影响。　　就算是一圈儿的敌人向他这个指挥官扑过来的时候，猿飞长贵的眼角和嘴角也没有表示出丝毫的颤动。　　接着......　　转动吧，小陀螺~！　　猿飞长贵握着苦无，像是一个陀螺一样旋转了起来。　　他一个人，就挡住了六个敌人的围攻。　　夜空下，一阵叮叮当当的火花闪烁之后，猿飞长贵逼退了六个敌人。　　之后，捕猎者与猎物转换了立场，猿飞长贵一个人追逐着那六个人，像是一个拿着棍子捅了马蜂窝的小孩子一样，马蜂一哄而散，之后，以更快的速度杀了回来。　　猿飞长贵似乎也显得有些不耐烦下去。　　也许逐渐损失的木叶一方所抛下的尸体让他有了一丝触动。　　猿飞长贵使用了绝招。　　数枚手里剑被投掷了出去。　　“风遁·手里剑影分身之术！！”　　这是志村幽又一次见识到，木叶当中一名强力的风遁忍者的出手。　　众所周知，手里剑影分身之术是由我们伟大的三代目火影猿飞日斩发明。　　猿飞一族的忍者纷纷汲取了这个习得难度为B的忍术。　　就连猿飞木叶丸，都学会这招。　　当然，猿飞木叶丸也曾经将这招传给了他的阿尼给，也就是漩涡鸣人。　　作用是将手里剑变化出大量的实体分身。　　而猿飞长贵，明显将这个忍术又加入了风遁的性质变化。　　原本嗖嗖作响的手里剑甚至带上了撕裂音障的爆鸣。　　高达五十枚以上的手里剑如同流星雨一般朝着敌人迸发而去，这种威不可挡的术式，至少是A级以上难度。　　突破了音障的手里剑将数名敌人当场撕碎，剩下的敌人更是节节败退，看上去居然无一合之敌。　　死掉的敌人身上冒出黑焰，将手里剑和自己的尸身一同燃烧。　　并且，跌落在地上的尸体还在将其他物体引燃。　　众人甚至看到，连一汪水洼都被点燃了！！！　　这太过不可思议了！　　居然能够将水点燃！　　志村幽再也看不下去那些人眼珠子都要瞪出来的神色。　　下一刻，根部的少女便朗声道：　　“那是名为「天照」的火焰，在不把目标燃烧殆尽之前不会熄灭，无论是水、还是石头，甚至是火焰本身都可以被燃烧，小心不要被碰到。”　　木叶的忍者已经没有功夫去猜测，志村幽是怎么知道这种火焰了。　　他们只能略微想想，说不定是根部的那位老者告诉了他的孙女。　　“当然，解决办法不是没有，天照燃烧极慢，在被烧死之前，脱掉衣服，或者割掉燃烧的血肉，就能避免被燃烧殆尽的下场。” 　　志村幽又补充了一句。　　这一句，就给了众人希望。　　毕竟，如果能够活下去的话，谁也不愿意死。　　其实还有个方法志村幽没说。　　那就是「封火法印」。　　习得难度B。　　但貌似只有自来也一个人会，所以就暂时不需要说了。　　至于「天照」的事情......　　这种情报说出去，也对自己没有损失。　　反正木叶高层都知道这破事儿。　　宇智波鼬担任暗部的时候， 猿飞日斩、转寝小春、水户门炎、志村团藏都曾经见过他施展的「天照」。　　【注：原著漫画团藏VS佐助，团藏说自己见过鼬的天照。】　　“那这个呢？！”　　有人大喊。　　志村幽顺着他的目光看去。　　一个将死的敌人正和一名暗部滚在一起，黑色的天照火焰不断地从他的身上冒出，将两个人都点燃成了黑色的火炬，等到黑焰燃烧殆尽后，两个人的身影也彻底在世间消失了。　　但下一刻，那个将死的敌人又复活了。　　就那样堂而皇之的出现在了某个木叶忍者的身后。　　是伊邪那岐。　　志村幽的认知中，只有宇智波一族的秘术「伊邪那岐」才可以办到这种事情。　　伊邪那岐的作用简而言之，就是 游戏存档，然后读档。　　死去之后直接返回到术式设定的那一刻身体的状态。　　代价是消耗一颗写轮眼，以一颗写轮眼失明的后果来换得一次SAVE/LOAD的机会。　　火影忍者官方公式书《阵之书》中说：　　伊邪那岐需要施术者在写轮眼的状态下结出『卯』、『亥』、『未』之印，就能发动此瞳术，不需要千手细胞，有写轮眼知道结印就行。　　至于宇智波带土说需要千手一族细胞，是胡扯骗鬼的。　　毕竟，他撒谎的事情还少吗？　　他甚至忽悠某胖柱，说九尾之乱是天灾，而不是人为的。　　可是明眼人都知道，九尾之乱是人为引发的。　　而凶手，就是宇智波带土。　　“......”　　志村幽想了想，还是没有说出这个情报。　　毕竟，到目前为止，虽然敌人说自己是宇智波一族，但却未表现出属于宇智波一族的写轮眼。　　（至少我没亲眼看到。）　　志村幽这么想着，沉默的站在原地。　　很快，在敌人的攻势下，木叶忍者开始捉襟见肘。　　毕竟，数量上的优势以及诡异的忍术上的优势是很难抵消的。　　“小幽......”　　漩涡鸣人侧过头，看向志村幽。　　他的目光中是跃跃欲试的态度。　　但志村幽只是轻轻摇了摇头，之后，她说：“让我来。”　　接着，志村幽就解开一个卷轴，从诸多封印中，将写有「刀」字纹样的封印解封。　　一把小太刀便出现在了她的手中。　　下一刻，「嗡」地一声声响掩盖了所有的喊杀声。　　在场的很多人都齐刷刷地看过来，只见刀身上幽幽的绿芒流转，赫然是志村幽那独特的风遁查克拉。　　但阿斯玛却略微皱眉，他曾经数次见过志村幽出手。　　从三年前，一直到今日不等。　　但他却从来没有见过这种......奇特的风遁使用方法。　　怎么说着，查克拉的颜色很正常，明显是志村幽限定版。　　但......　　那声音，实在是太过可怕。　　风遁只有靠近了才会听到微弱的嗡嗡声响，而志村幽手中却几乎等于举着一把轰鸣的电锯。　　“高频振动波......”　　猿飞长贵眼眸眯起。　　在场三大风遁高手当中，他和阿斯玛的实力几乎不相上下。　　而风遁的造诣，几乎也所差不多。　　所以，他一眼就看出了志村幽所作出的事情。　　“至少是......S级习得难度......”　　猿飞长贵苦涩的说着，脸上露出了自嘲的表情。　　对于凡人来说，A级忍术即是极致。　　再往上，已经不是单单靠努力可以达到的了。　　天才是由百分之1的天赋加百分之99的汗水。　　但就是这百分之1的天赋，将百分之99的人拦在了门槛之外。　　志村幽，是除了她的爷爷志村团藏之外，当之无愧的木叶最强风遁忍者。　　即使现在她的总体实力可能不如旁人，但这一手风遁造诣，迟早会让她进入第一序列。　　**　　PS:　　有部分读者一直抱怨天下第一可爱的小幽实力弱。　　抱歉，从这一章开始，手握大蛇丸几千种忍术的志村幽要打爆百分之99的人的狗头。　　事实证明，蛇叔才是火影第一生产力



691.正义の志村幽

　　“志村幽，志村团藏的孙女。”　　一个屹立在众人面前的面具男子淡淡地说了句。　　随着他的话语和挥出的左手，每一个敌人都停下了攻击，转而退回到他的身后。　　木叶的忍者也齐刷刷的向着这边聚集，隐隐形成了以猿飞长贵和志村幽为中心的三角阵型。　　对方的手势，也是暂时停战的标识。　　“只要杀了你......我们宇智波一族的仇恨便将会消减一分。”　　男子淡淡的话语穿透林间，清晰的蔓延在每个人的耳朵中。　　“哦？”　　志村幽挑了挑那好看的眉毛，朗声说着。　　“你还知道些什么？”　　志村幽微笑了一下，这群装神弄鬼的家伙可吓不倒她。　　“哼哼哼哼哼......”　　男子捂着自己的面具低声笑了起来。　　“我知道的事情远比你们认为的还要多......包括宇智波一族的灭族真相。”　　“......”　　志村幽稍微歪了歪头，好整以暇的看着他。　　似乎在等待他将剩下的事情说出。　　“你......”　　看到志村幽没有立刻阻止或者表示的样子，男子反而有些摸不清楚。　　“你不怕——”　　“我怕什么？”　　志村幽摇了摇头。　　“要想人不知除非己莫为，你要说什么就说是了。”　　根据志村幽所想，对方无非是老一套。　　我要说出宇智波灭族真相，包括你爷爷在内的木叶四个高层策划巴拉巴拉......　　这些破事儿她早就听腻歪了，内心也想的无比透彻。　　对方说，她就认。　　就是我爷爷志村团藏和其他几个老东西灭了你们，怎么着吧。　　伟大的二代目火影千手扉间教育我们，宇智波一族是邪恶的一族！！我们木叶是正义的！！！　　宇智波就该死。　　志村幽准备用这种反讽手法，直接将二代目火影拉过来当做挡箭牌。　　再不行直接秽土转生出来二代目，让二代目亲自研究这些家伙。　　想必，千手扉间会乐意之至。　　人的一生，不应该默默无闻地度过，应该为消灭宇智波的事业发光发亮。　　要是千手扉间拉起来之后，听到木叶还有一个崽种（佐助），恐怕不用志村幽吩咐，他肯定会第一个去干掉佐助。　　只要打着千手扉间的旗号，一切的罪恶都可以正义化。　　包括宇智波一族的种族灭绝。　　“好！有种，不愧是「忍之暗」的孙女，这股狠劲儿真是和你的爷爷如出一辙！”　　对方几乎是咬牙切齿的说出这句话。　　“过奖......”　　志村幽微微一欠身，表示感谢。　　要论嘴遁，她自认为不会输给任何人。　　“那么......咱就动手吧？”　　志村幽一挥刀，高频的振动波发出了呜呜的哭啸。　　“你要和我们动手？！”对方用颇为不屑的语气疑问道。　　“当然！难道你们怕了不成？”　　志村幽极为愉悦的挑衅道。　　“哼！”　　男子一挥手，他身旁的一个部下立刻上前。　　“宇智波炎，赐教！！”　　自称为宇智波炎的小伙儿，听嗓音也就十五六岁。　　当然，是否真的年如其分，或者真的是宇智波就十分令人怀疑了。　　等到志村幽重新握紧了太刀之后，对方身形一动，手持苦无扑了上来。　　「刷！」　　苦无在空中划出了几道寒光。　　宇智波炎每一次出招都是毫不留情的朝着志村幽周身最脆弱和致命的位置进入攻击。　　一点也没有因为志村幽是个小孩子而小瞧她。　　不仅出招力道强大，就连节奏也是十分明确。　　听到对方沉稳的呼吸声，志村幽能够清楚的判断出，对方还未用全力。　　志村幽左右闪躲，身形飘忽不定。　　她甚至没有将风之盾撑到最大，而是如同我爱罗的砂之铠甲一样包裹在周身。　　与我爱罗沉重负担、消耗体力极大的铠甲不同。　　志村幽的防御术式就像是一阵风，这阵风还能够提高体术的速度。　　所以，很多时候，志村幽不过脚尖轻点，便能很快的向后退开。　　有时，甚至还能做出凭空横移这种违反了常理的动作。　　短短的十秒钟时间，对方已经攻击了数十次。　　但每一次都是险而险之，却又无功而返。　　一声低沉的轰鸣之后，两人再一次分开，宇智波炎紧紧地捂住了自己的右手。　　「滴！」　　一滴鲜血滴落在草地上。　　森林中一片寂静。　　众人目不转睛的盯着二人，很多围观者的脸上都露出了一丝淡淡的惊异。　　估计他们完全想不到，志村幽居然可以轻易的躲过宇智波炎的那么多次凌厉的进攻，并且第一次出刀就能伤到对方。　　而周身笼罩着幽幽绿芒的志村幽，也如同志村影业广告中的女神一样，神圣而美丽。　　是忍体术。　　经过一段时间观察之后，所有人都能够确认了这一点。　　如同夜月一族，雷影们代代相传的雷遁铠甲一样，志村幽的铠甲，则是风遁构成。　　这种和体术相辅相成的术式，就被命名为「忍体术」。　　“只有这样吗？”　　“？”　　宇智波炎疑惑地看着突然出声的志村幽。　　“我是说......你的实力只有这样吗？”　　志村幽歪着头，嘴角带着自信的笑意。　　想比沉重喘息的宇智波炎，她的呼吸没有任何的絮乱。　　另外，不要说大汗淋漓，就连一滴汗也没有出现，似乎体力一点也没有消耗似的。　　「哗啦啦......」　　夜间的微风吹过，一片哗啦啦树叶摆动的声音回响在林间。　　凛冽的银白月光透过树林的缝隙，倾洒在众人的身上。　　“当然不！！”　　宇智波炎双手一翻，从忍具袋中摸出了一打儿的苦无。　　至少有八把。　　“接招！宇智波流·忍具投掷！”　　「咻！」　　一阵破空之声划破了空气，向着志村幽袭来。　　八把苦无显示出了绝妙的轨迹，看似杂乱无章其实有迹可循。　　众人都被这异常熟悉又陌生的投掷手法所吸引。　　下一刻，异变突生。　　八把苦无并没有直勾勾的飞向志村幽，而是在空气中进行了诡异的变向。　　一把苦无碰撞在另一把苦无的尾端，而令一把苦无则是又碰撞在了另一把苦无身上......　　周而复始。　　所有的苦无在空气中碰撞出难以猜测的轨迹，一瞬间，乒乒乓乓的忍具对撞声和星星点点的火花不断闪耀。　　赫然......时宇智波一族的忍具投掷术！！　　“这、这不可能！”　　当即有木叶忍者叫出声。　　宇智波一族灭族不过三年。　　这三年，虽然如同往世，但又有谁能在见识过了宇智波一族的忍具投掷术之后，从脑海中删除呢？　　忘却的录音开始重新转动，失去了的颜色也开始重新上色。　　宇智波一族的记忆逐渐变得清晰。　　那些被人们忘掉的事迹又回来了。　　“难道......难道真的是宇智波一族？”　　有人苦涩地说出了在场所有人的心声。　　惊鸿一瞥之后，那招式将会被牢牢地印刻在脑海中。　　只有宇智波一族，才能投掷出这么华丽的忍具投掷。　　“哼......”　　宇智波炎嘴角露出莫名的笑容，不过很遗憾，被面具遮挡了容颜的他无法被旁人所目睹。　　但只听到他的笑声，便能自行脑补出那是何等自信的微笑。　　“你以为......这样就能伤的了我？”　　志村幽双手结印，三个印，二分之一秒的时间。　　“风遁·千面风！！！”　　从四面八方毫无死角的位置所发起的忍具冲击，被志村幽周身忽然而起的一阵大风所吹拂。　　眨眼间，那些忍具便像是遇到了极大的阻力，纷纷停滞在了空中。　　下一刻，失去了力道的忍具便齐刷刷洒落在了地上。　　“风遁·千面风，习得难度为D，下忍等级，作用是在施术者的操控下，产生任意角度的风。”　　志村幽玉唇轻启，自行担任了战斗解说，就像是JOJO的奇妙冒险中的角色一样。　　当然，这只是调侃。　　“言外之意......任你忍具投掷的再花里胡哨，我一个小小的忍术就解决了。”　　漩涡鸣人嗤笑出声，担任了捧哏。　　这一唱一和所导致的后果，是宇智波炎的怒不可歇。　　“诶诶诶~？诸位，看到了吗？他生气了，如果是真正的宇智波一族会很正常。因为伟大的二代目火影大人千手扉间曾经说过，宇智波一族是邪恶的一族，邪恶映照心灵，而心灵通过眼睛展示......宇智波一族的力量便来自于恨意，恨意，会导致开眼，也就是......写轮眼！！！”　　志村幽义正言辞、大义凛然，完美的火之意志继承者。　　她毫无责任心的将二代目火影扯出来当大旗，并且极力进行抹黑宇智波之能事。　　志村幽在见到这帮子人展示出宇智波一族的本领的时候，便已经下定了决心。　　无论开口理论什么，都会先扯上大义。　　嗯......「伟大的二代目火影千手扉间如是说」。　　反正千手扉间是忍界最古之背锅侠。　　比如......　　迈特戴、迈特凯父子的八门遁甲是千手扉间发明的。　　月光疾风的三日月之舞是千手扉间发明。　　加藤断的灵化术是千手扉间发明。　　千手扉间和大海结下契约，能够通灵大海、千手扉间会使用黑暗行之术......　　·　　也许......他的弟子，志村团藏的锅，就是从自己老师那里继承而来的。　　**　　PS:　　上面确实都是网友乱传。　　无论是八门遁甲，还是通灵大海，三日月之舞、灵化术，说千手扉间是发明者都是胡诌。　　无论是漫画，还是小说，都没有此类具体发明人。　　还有，黑暗行之术是初代目火影千手柱间的，TV动画是魔改。



692.宇智波火、宇智波炎、宇智波焱

　　“可恶！”　　被激怒的宇智波炎率先扑上来，手中的苦无带着点点寒光狠狠地划向志村幽的脖颈。　　志村幽轻轻后退一小步，手中的太刀瞬间反攻。　　「蹬蹬！」　　宇智波炎倒退两步，腰部随即发力，面带怒火的再次攻向志村幽。　　“没用的。”　　志村幽抬起太刀，突然出声。　　她的眼中带着一种宇智波炎看不懂的目光。　　宝石瞳的深处更是藏着一丝怜悯。　　「嗡！」　　苦无挥向太刀的一瞬间，宇智波炎便看到了刀刃周身流转的幽幽绿光。　　他瞳孔一缩，仿佛感觉到了危险，但最终还是朝着太刀斩下。　　因为，他自认为自己的力气要比志村幽强大许多。　　苦无碰撞在太刀之上的一瞬间......并没有发出金铁交击或者火星四溅的现象。　　而是一股莫名的震颤之力从太刀之上传到苦无，从苦无再到右臂。　　宇智波炎只感觉到右手好像要被震动的脱离了身体一样。　　而苦无对刀刃的后果便是前者瞬间分崩离析。　　「咔！」　　苦无瞬间碎裂成无数的碎片，而宇智波炎也在裂隙传递到右手的一瞬间，便放开了苦无的握柄。　　「嗡！」　　宇智波炎猛地倒退了数步，震颤的感觉在手腕之中回荡，等到他看向自己手腕的时候，发现手腕已经在不可抑制的颤抖了。　　宇智波炎的眼中带着不敢相信的神色，其中还掺杂着一丝惊骇。　　他不明白，这究竟是怎么回事？　　而在场的所有人，包括对方那一边，已经全部看呆了。　　“这是什么忍术？！”　　宇智波炎不禁惊叫出声。　　遗憾的是，志村幽并没有回答他，而是转过头去，看向身后掠阵观望的漩涡鸣人。　　“看到了吗？不好好读书就是这个下场......”　　志村幽理所当然的说着这件事，而宇智波炎已经要气疯了。　　这个志村家的小姑娘，分明是在欺负他读书少。　　要知道，忍界当中的大部分忍者都是盲修瞎练，能认识个大字就已经很好了，更不逞学习各类的知识和资料。　　更何况，宇智波炎等人实际上......　　“你不来吗？那我就过去了......”　　回过头来的志村幽注视着宇智波炎，说出了漩涡鸣人对敌经常说的台词之一。　　「刷！」　　志村幽单手结印，脚底轻点，整个人瞬间化作一道残影。　　是D级的瞬身术！　　D级的瞬身术，根据释放查克拉的多少来决定高速移动的距离。　　通常而言，瞬身术的速度是很快，十分难以让人看清楚。　　传说中，宇智波一族的「瞬身止水」宇智波止水，便是利用瞬身术来形成了独特的进攻体系。　　但......瞬身术却有一个致命的弱点。　　那就是因为前进速度太快，会导致施术者看不清楚前方具体情况。　　练习瞬身术的时候，很多人也闹出了撞墙的笑话。　　这并非无的放矢，而是有众多的先例在。　　要想在高速移动中看清楚物体，除非拥有天生的优秀动态视力，比如波风水门。　　或者雷遁活性化的三代目、四代目雷影。　　亦或是瞳术血继家族的忍者，如宇智波、日向等。　　而志村幽虽然没有写轮眼一样的动态视力，在也在平均水准之上。　　而且，风之盾的存在让她根本不畏惧普通的攻击。　　所以，志村幽肆无忌惮的在敌人眼前使出了瞬身之术。　　「刷！」　　志村幽陡然加速，身影转瞬即至。　　宇智波炎面色一变，顿时使出了全力。　　这种游走在危险边缘的情况，让他脑海中产生了一种莫名的危机。　　“弱者为何要战斗！”　　志村幽低沉的呢喃着，说出了高达W里，中二少年 张正义·五飞的台词。　　昔日，甲也用张五飞的台词来调侃过迪达拉。　　稳稳地挥出每一次攻击，宇智波炎只有闪避的份儿。　　月光洒下，落在志村幽的眸子中，反射出一丝奇异的银绿。　　宇智波炎额头上留下汗水，心中的危机感也越发强烈了。　　终于，第二次劈碎了宇智波炎的苦无之后，志村幽忽然微笑了起来。　　“再见了。”　　手中的太刀划出一道轨迹......　　「嗤！」　　太刀掠过了宇智波炎的脖颈，一颗头颅冲天而起。　　还未落到地上的时候，便已经开始燃烧起了黑焰。　　而那跪下的身体，也跟着燃烧起来。　　宇智波炎，败亡！！　　现场一片寂静，赤果果的寂静。　　无论是自称宇智波一族的那一边，还是木叶忍者的这边，所有人都觉得仿佛自己在做梦一样。　　就连阿斯玛，脸上都是怀疑人生的表情。　　他确实数次见过志村幽出手，但没有一次，像现在这么厉害。　　换而言之，志村幽又变强了。　　好一会儿，众人才反应过来。　　木叶忍者这边，众人的脸上纷纷带上了笑意，更是有窃窃私语在其中流转。　　虽然三代目火影一脉和根部一脉势如水火，但当完全对外的时候......两边便是属于自己人的一方。　　志村幽赢了，就代表木叶赢了。　　“我来！”　　就在这时，从人群里钻出一个......黑衣面具男。　　而此时此刻，宇智波炎已经被黑焰燃烧殆尽，整具尸体消失的无影无踪。　　除了众人亲眼所见之外，再无其他证据证明，宇智波炎存活过。　　“宇智波焱赐教！”　　身形一米七的少年拱了拱手，便掏出了苦无。　　“......”　　志村幽的嘴角抽了抽。　　无他，这名字太奇葩了。　　“那......有没有宇智波火呢？”她问。　　“宇智波火已经死了。”　　宇智波焱冷冷地说了一句。　　宇智波火死在了刚刚的冲突之中，他的实力，还不如宇智波炎。　　这一幕，也让志村幽确认了一件事情，在场的所有敌人当中，不是每个人都能使用伊邪那岐。　　也就是说，还有未开眼的人......　　但问题来了，那毁尸灭迹的天照之火到底是怎么回事？　　难道是有人用万花筒的瞳术「转写封印」，将天照封入了每个人的眼睛当中吗？　　·　　「转写封印」　　将事先在万花筒写轮眼准备好的术设定为满足一定条件或者经过一段时间后自动启动。　　原著漫画中，鼬在佐助的眼中植入了转写封印·天照，设定是一旦看到带土的写轮眼就会自行启动天照，鼬想利用这招让佐助远离带土。　　而斑则利用这招伪造了自己死亡的假象，右眼植入了伊邪那岐让自己复活。　　·　　可是......转写封印的要求，不是至少受术者觉醒写轮眼吗？　　还是说......每个人确实都觉醒了写轮眼，但有人真的不会使用伊邪那岐......　　志村幽在内心思考着这些事情，但手中的动作却一点也不慢。　　不待木叶这边开口，志村幽便淡淡道：“来吧。”　　“好！”　　自称为宇智波焱的家伙点了点头。　　下一刻，他便猛地冲了过来，相比宇智波炎，他的速度更快，力量也更大。　　狂风骤雨的攻击令人目不接暇。　　木叶的忍者纷纷将心提到了嗓子眼。　　然而，志村幽却如同那狂风的蝴蝶一样，轻易的便躲过了宇智波焱的攻击。　　下一刻，一转攻势，志村幽居然反守为攻。　　宇智波焱虽然一下接一下依旧占据在上风，在心中却是不由自主的升起了一丝寒意。　　因为志村幽的反击速度越来越快。　　而且......那种毫无顾忌，逐渐如同狂风暴雨一般的攻击一次又一次的压了过来。　　如同面对倾倒的龙卷，沉重而无法躲避。　　稍微慢上一点，宇智波焱的肩膀便被噬咬掉了一块血肉。　　他甚至没能来得及感觉到疼痛。　　从这里就可以看得出，附着在小太刀上的高频振动波是多么的可怕。　　那种无坚不摧，稍微慢上一点就会被彻底撕碎的恐惧已经隐隐爬上了宇智波焱的心头。　　完全不明白，这种术式的原理。　　即使想破头也不明白......　　这就是缺乏知识的后果。　　宇智波焱活这么大，首次理解到了念书的重要性。　　而他身后的同僚没有一点出口相助的欲望。　　他们冷冷地看着宇智波焱，不论是他胜利还是被志村幽的术式撕碎，都将不会有一下的失落或担忧。　　倒不如说，他们渴望着宇智波焱的败北......　　而这一点，无论是志村幽还是其他木叶忍者，都无法知晓。　　“呃！”　　宇智波焱倒退数步，惊呼出来的嗓音中带着一丝慌乱。　　刚刚，他差点被志村幽削掉一只臂膀。　　「刷！」　　志村幽甩动太刀，迎风而立。　　不知何时，起风了......　　夜间的树叶哗哗作响，如同雨点。　　志村幽的双眸中闪烁着如同湖水般的色泽。　　“究竟是什么术式......”　　宇智波焱深吸了一口气，即使交手数次，废掉了多把苦无，他还是无法摸清太刀上附着的术式原理。　　“哼！”　　志村幽轻哼出手，太刀上查克拉流转，发出了嗡嗡的呼啸声。　　在她的操控下，太刀斜斜的指向地面，刀刃之上，甚至反射着森冷的月光。　　“如果这就是你的遗言的话，那你就可以去死了......”　　志村幽嘴角勾起一抹笑容，当自然界的风停下的一瞬间，志村幽便飞身而动。　　一波未平一波又起，志村幽的周身掀起了狂风。　　所有的青草，全都顺着一个方向倾倒而去。　　根部的少女轻笑一声，微微弓腰，陡然向前扑去。



693.学霸之力、知识就是力量

　　手中太刀化作一阵幽灵般的绿芒，斩向宇智波焱的脖颈。　　宇智波焱眼神一凝，身体侧开，他的双腿一扭，整个人顿时来到志村幽的侧面。　　而志村幽因为这次斩击，正处于发招的末端，暂时无法撤回攻势。　　宇智波焱顿时眯起眼睛，左手从忍具袋中摸出一把苦无，瞬间划向志村幽的侧颈。　　「嗤！」　　两人的身形一错，顿时分离。　　皎洁的银色之光停留在志村幽身上。　　这个根部的少女，沐浴在一片银色的耀眼之中，嘴角浮现的笑意，代表了她的自信。　　而手中太刀尖端被震落的鲜血则是证明了志村幽的胜利。　　「嘭！」　　宇智波焱扑通一声跪倒，双手紧捂着自己的脖颈。　　那里被划开了一道狰狞的巨大伤口，一种嘶嘶的气流声从中作响，那是气管被割破的征兆。　　不久，大量的鲜血夹杂着血泡便从伤口涌出，顷刻间化为泉涌。　　宇智波焱双眼之中是完全不敢相信的震惊，仿佛是不明白，为什么前一刻抓住了对方的出招僵直，但下一刻却沦为了败者。　　数秒钟之后，宇智波焱便一动不动了。　　黑焰，黑色的火焰，如同宇智波炎等败亡者一样，宇智波焱的尸体被黑焰所包裹，似乎以肉体为燃烧，无声无息的黑焰很快就将尸体吞噬殆尽。　　又是短暂的沉默。　　无论是木叶这边还是自称宇智波的那边，都不再小瞧志村幽。　　“还有谁？”　　志村幽淡淡地说出这句话。　　昔日，某武圣过五关斩六将，她志村幽自然要效仿之。　　“我来！”　　一个身材稍微高大一些的面具男子从中走出。　　相比宇智波炎和宇智波焱，他的体型明显的壮实。　　“宇智波燚，赐教！”　　好家伙，这次是四个火。　　志村幽的嘴角微不可觉的抽了抽。　　那......下一个敌人该叫什么？　　“你们......是有什么亲戚关系吗？”志村幽不禁问出声。　　“哼！除了同样拥有宇智波一族的血脉，完全没有什么亲戚关系。”　　宇智波燚不屑的说道。　　哦？　　这句话当中所蕴含的信息足以让志村幽推测出点什么。　　但......这也很可能是对方故意进行误导。　　但不管如何，只要斩杀了对方即可。　　“请！”　　志村幽做了个请的姿势。　　「咻！」　　话音刚落，对方便甩出一把苦无。　　志村幽下意识地用太刀一挡，附身于刀刃上的高频振动波便将苦无震成了无数碎片。　　常言道，三人行必有我师焉。　　使用风遁的志村幽在研发出风遁·螺旋轮虞后便进境停滞。　　后来，得益于大蛇丸的千种忍术卷轴，外加音忍村忍者为模板的参考，尤其是六道·托斯砧，还有萨克，贡献颇多。　　无论是响鸣穿、斩空波还是斩空极波，都给了志村幽很好的启发。　　根据他们的声波忍术的术式原理，外加糅合总结，志村幽便成功的利用风遁创造出了高频振动刀。　　这种刀，无坚不摧。　　不要说岩石，就算是钢铁，也能够像刺穿豆腐一样贯穿。　　所以，宇智波燚的苦无毫无意外的被震碎了。　　然而，苦无只是幌子，宇智波燚真正的杀招是......　　“火遁·豪火球之术！！”　　双手上下翻飞的宇智波燚趁着志村幽格挡的功夫，完成了宇智波一族的独门忍术。　　「轰！」　　豪火球之术朝着志村幽轰然而去，烧灼的火焰烤焦了草地，划出一道漆黑的轨迹。　　因为豪火球之术的灼热，让旁人不自觉地向后退却。　　那么......身为术式目标的志村幽，会如何做？　　木叶的忍者忽然全都期待起来了。　　志村幽身上肩负着的不仅仅是她自己的一些东西，还有属于志村一族的荣耀。　　作为「忍之暗」的孙女，很多人对其有着很高的期待。　　而志村幽也确实没让众人失望，何况，她走的也不是村长家的傻孙子，钻洞の木叶丸扮猪吃虎的套路。　　“你以为......这样就能挡得住我？”　　志村幽凛然出声，手中太刀光芒更盛。　　下一刻，她的身形便陡然加速，朝着火遁·豪火球之术冲去。　　志村幽的做法，无疑出乎了所有人的预料。　　双方都没有考虑过，志村幽主动迎上去的情况。　　“！”　　面对滚滚而来的火焰，志村幽一刀斩下，绿光脱刀而飞。　　「嗡！」　　幽幽的绿芒化作一道月牙状的术式，蓦然迎上了豪火球。　　下一刻，豪火球之术便在众人面前被劈成了两半儿。　　但是，所有人并没有看出其中的原理。　　就连猿飞长贵和阿斯玛都没能看明白。　　在他们看来，就好像是豪火球之术像是被切蛋糕一样，轻易的就被分开了。　　“巴、巴卡娜！！！”　　宇智波燚瞬间瞪大了眼睛，眼神中尽是愕然。　　风遁......居然能够破解火遁？！　　所有在场之人心中出现了同样的疑问。　　这是前所未见，闻所未闻的事情。　　“......”　　志村幽的嘴角露出笑意，这一次，她打算为众人解说一下。　　“「术」，便是密集的查克拉，如果能够看清楚查克拉的流动，那么将其切断便不是难事。”　　哦，对了，这句话是日向宁次说的。　　无论是切断过宇智波佐助的豪火球，还是消灭掉漩涡鸣人的豪火球，数次粉碎两名中二智·障儿童妄想的日向宁次，非常有资格来说这句话。　　志村幽只不过是照搬了日向宁次的语录而已。　　其实她的这招术式原理和日向一族的柔拳有着天渊之别。　　用失之毫厘谬以千里来形容比较好。　　日向宁次用白眼看穿查克拉的流动，之后用柔拳进行切断。　　而志村幽则是用更为粗暴的手段，直接用高振波将豪火球所蕴含的查克拉震断。　　那么，术式就自然消散殆尽。　　一边乐在其中的为众人解说，志村幽一边重新做好了进攻的准备。　　“这个招式......”　　宇智波燚脸色变得极为难看，虽然他会使用高人一等的火遁，可是对方居然......居然......　　“斩空、刀气，或者月牙天冲，你喜欢怎么叫这招都好......”　　志村幽随口说着，一刀斩出！　　这一刀，看似平平无奇，但宇智波燚却不敢大意，一股红芒陡然升起，透过面具被志村幽所窥见......　　写轮眼？！　　那是......写轮眼？！　　志村幽见到过真正的写轮眼，甚至是万花筒写轮眼。　　当然，不是从她的吉酱志村团藏那里见到，而是......宇智波申和他的克隆体。　　那是一场令人终身难忘的旅程。　　没办法，宇智波申的长相实在是太磕碜了，简直就是精神污染。　　所以，即使志村幽想要忘掉，也是忘不掉的。　　哦，还有旗木五五开。　　见证过多个写轮眼的志村幽，自然一眼就分辨的出，那确实是宇智波一族的血继限界。　　也就是说，这货就算不是真的宇智波，也至少会像是宇智波申那样，将眼珠子往自己身上移植的家伙。　　下一刻，倚靠优秀动态视力的宇智波燚便闪过了志村幽的攻击。　　成功躲闪而过的宇智波燚刚想说些什么，忽然......　　他整个人的瞳孔收缩了一下，接着，便跪在了地上。　　下一个瞬间，更是从口中吐出了混合了胃液的口水。　　“哇~！”　　发生了什么？！　　每个人心中都是如此的疑问。　　明明没有接触到志村幽的攻击，却好像受到了攻击一样跪在了地上！？　　“所以说啊......”　　志村幽猛地挥出刀刃，一刀将毫无反抗的宇智波燚的脑袋砍了下来。　　“多读书还是有好处的......”　　响鸣穿。　　习得难度为C级，属于「攻击」系忍术，距离为近，0-5米。　　这是音之忍者，托斯砧的得意技。　　可以通过发出音波，来伤害敌人耳中的三半规管。　　中了这个忍术之后，即使没有外伤，也会失去平衡感，别说是要继续战斗，就连站起来都有困难。　　志村幽对托斯砧有恩，救命的恩情。　　托斯砧付出一点小小的代价，也就是「响鸣穿」这个忍术的详细构造和原理，将其完整的传授给了志村幽。　　当然，他也并非任何东西都没有获得......　　志村幽给与了托斯砧一个情报。　　而火影忍者的世界，有时候一个情报的价值，要远远大于一个S级忍术的价值。　　穿越者的先知先觉优势，在这方面展现的淋漓尽致。　　刚刚，志村幽斩出的一刀，看似毫无变化，其实早就将太刀作为共振物，释放出了「响鸣穿」这个忍术。　　只要还是拥有正常身体构造的人类，便会直接中招。　　在志村幽看来，这些自称宇智波的家伙，理论知识给音忍提鞋都不配。　　事实再次证明，蛇叔掌握核心科技，领先忍界一百年。　　蛇叔威武！　　当宇智波燚被斩下头颅之际，没有任何意外，他的尸体燃烧起了黑色的天照。　　而众人，看志村幽的眼神已经带上了忌惮和敬重。　　在他们看来，志村幽的招式神之又神，同时诡异至极，招式百出的她简直就像是表演了一场杀戮的盛宴。　　木叶忍者心目中生出了一种想法，那就是，绝对不要与志村幽为敌。　　因为到时候，死都不知道怎么死的。　　这！难道说，就是根部忍者的恐怖吗？！　　「根部忍者」的都市传说在今晚之后，将会愈演愈烈，带上更多朦胧和夸张的色彩！



694.还有谁要来送死？

　　“还有谁要来送死？”　　志村幽轻轻划动太刀，嗡嗡的声音不绝于耳。　　“宇智波稻穗，赐教！”　　一声清咤响起......是一名女性的声音。　　一个大概16、7岁的女孩儿从对方的人群之中走出。　　“哦？”　　志村幽挑了挑眉毛。　　倒不是说她对女忍有什么歧视，实际上，这个世界上有很多能打的女忍者。　　但问题依旧是，女忍的数量太少了，相较于男性忍者，基本上5:1开外的比例。　　也就是说，1000名男性忍者，顶多对应200名女忍，实际上，这个比例还要小。　　十分不均衡。　　更何况，这个宇智波稻穗难道没看到，前面三位宇智波猛汉兄已经被自己斩首了吗？　　那么，硬要说的话，宇智波稻穗的实力在前三位猛汉兄之上，这才说得通她敢主动出列。　　（很好，就让我看看有什么真本事......）　　几乎是一瞬间，两人的战斗便爆发了。　　志村幽这次反守为攻，率先冲出。　　在志村幽的视界中，两边的景色迅速模糊，只有眼前的物体稍微能够看清楚。　　这是利用风遁御风而行之后所能达到的极致。　　作为速度上仅次于雷遁属性的风，志村幽的速度何其之快。　　「嗖！」　　旁人眼中，志村幽的身形瞬间化作一道残影，肉眼几乎难以看清楚。　　光这一手速度，就足以令在场的上忍和暗部都为之惊叹。　　就像原著考试中，旗木卡卡西惊讶于小李解开负重的速度一样。　　要知道，旗木卡卡西中忍考试的时候，速度的数值为「8」，而解下负重的小李的速度亦为「8」。　　一个下忍，展示出超越上忍的速度，虽然令人惊骇，但也并非不科学。　　在这个世界上，只要有天赋，肯努力，走对路子，有的是方法将实力提升到及格线之上。　　（好快！）　　宇智波稻穗眼睛蓦然睁大，第一个反应便是闪避。　　尤其是，志村幽连续三次干掉三名同僚，因此更需要小心。　　开启的写轮眼透过黑洞洞的面具孔洞映射在空气中，志村幽敏锐的捕捉到了那两抹红光。　　那么，此前的「响鸣穿」很可能就对她没用了。　　想到这里，志村幽一刀斩出。　　「嗤！」　　结印的宇智波稻穗瞬间被斩成两截。　　在血液还未落地之际，她的身体便「嘭」地一声变成了两截被斩断的替身木头。　　是E级忍术替身术。　　这个忍术的霸道之处在于，只要用出来，就是无敌的，相当于苟了一条命。　　完全可以称作是弱化版的「伊邪那岐」。　　廉价，百分之99的忍者都会使用。　　甚至连忍校生都能习得。　　下一刻，躲过了志村幽斩击的宇智波稻穗便出现在了前者的身后。　　接着，宇智波稻穗手中寒光一闪，苦无对着志村幽那白皙的后脖颈狠狠刺去。　　在所有人看来，志村幽根本无法闪避了。　　但实际上......志村幽有的是办法。　　下一个瞬间，无形的风之盾便显现身形，如同一层绿色的虚影一样离开了志村幽的体表，更像是鼓起的气泡般直接向外撑开。　　「嗡！」　　宇智波稻穗的苦无扎在了流苏溢彩的风之盾上面。　　「咔！」　　苦无如同镜子一般，忽然出现了一道道细密的裂纹。　　这种现象，就如同太刀上附着的高频振动波一样。　　志村幽将风之盾改进成了同样的术式！！！　　即使宇智波稻穗现在想放手，也已经来不及了。　　因为风之盾的反馈之力眨眼即至。　　「嗡！」　　瞬间，宇智波稻穗的右臂便失去了知觉。　　但下一秒，宇智波稻穗便嘭地一声化作了一阵烟雾。　　是B级的影分身之术。　　志村幽稍微一愣，便转而寻找起本体的身影。　　当志村幽侧过头去的时候，宇智波稻穗本人不知何时已经出现在了那里。　　两人四目相对，志村幽的眼睛直勾勾的对上了宇智波稻穗的眼睛。　　也就是......写轮眼。　　「咻！」　　写轮眼中的两颗黑色勾玉已在高速转动，而志村幽的表情则变为了茫然，整个人的动作也停滞在了原地。　　是写轮眼幻术！　　所有人都意识到了这一点。　　如果说，之前他们还对敌人的身份有所怀疑，那么现在......　　不需要结印......甚至不需要任何动作就能发动的幻术，只有瞳术！　　敌人即便并非是宇智波一族，也一定拥有宇智波一族的写轮眼！！　　“哼！”　　宇智波稻穗冷哼出声。　　志村幽敢和她四目相对则意味着败北。　　中了写轮眼的幻术之后，除非由同伴帮助解开幻术，不然就是任人宰割的局面。　　“赢了。”　　“想不到最重要的目标居然会被宇智波稻穗所讨取。”　　“是我们太高看对方了，毕竟只是个10岁的小姑娘。”　　宇智波的阵营中，传出了窃窃私语。　　在他们看来，最大的目标已经落入了手心之中。　　接下来，只要宇智波稻穗杀了志村团藏的孙女......　　「咻！」　　宇智波稻穗掏出苦无，为了避免被那个奇特的防御术式所伤害，她朝着志村幽远程掷出了苦无。　　而目标......则是志村幽的额头。　　这发苦无如果命中，那么这个好看的脑袋就会直接被爆头。　　宇智波稻穗嘴角浮现出一丝阴冷的笑容。　　开眼之后，宇智波一族的人多数会被负面情绪缠身。　　大多数人会性格大变。　　因为写轮眼是映照心灵之瞳，恨意越深，写轮眼的瞳力便越强。　　只有极少数的宇智波能够逃脱这种诅咒般的血脉。　　“......”　　掷出苦无后，宇智波稻穗松了口气，仿佛看到了志村幽被直接贯穿额头的场面。　　但下一刻......　　在旁观战的漩涡鸣人的嘴角便露出了笑意。　　同时，志村幽的身形蓦然一晃！　　「刷！」　　“什么？！”　　飞出去的苦无直勾勾的插入远处的一颗大树的树干，而志村幽本人，则是直接失去了踪迹。　　“居然破解了写轮眼的幻术？！”　　不止是敌人那边，就连木叶忍者这边都是满脸的不可思议。　　他们不明白，为什么志村幽居然能够破解写轮眼的幻术。　　难道说，她的幻术造诣还要在写轮眼之上吗？！　　志村幽的幻术水平当然不可能在写轮眼之上，倒不如说，志村幽很少用到幻术。　　不乐意用，没空用。　　当然，这不代表志村幽对幻术没有研究。　　“你的幻术......比起某个满脑袋都是眼珠子的猎奇家伙可差远了......”　　志村幽的声音从空中飘来，宇智波稻穗蓦然地睁大了眼睛。　　她四处张望着，但就是不见志村幽的身影。　　不仅看到志村幽的身影，就连声音是从哪个方向传来的都不知道。　　志村幽以一手传音入密的风遁，可以轻易的扭曲或者改变声音传递的方向或者目标。　　至于刚刚她说的满脑袋眼珠子的家伙......自然是指万花筒写轮眼的拥有者，宇智波申了。　　数年前，宇智波申曾经发动了耗费瞳力巨大的究极幻术瞳术用来对付志村幽。　　直到前几个月，志村幽去音忍村旅游了一段日子，她才从大蛇丸口中得知。　　那是一个类似于「伊邪那美」的幻术。　　造成的效力于伊邪那美相反。　　伊邪那美是一个让人认错的忍术，如果不能够认清自我，承认自己的缺点和失利，那就会永远的被困在幻术循环中。但本质上，伊邪那美的作用是劝人向善，改过自新。　　而宇智波申的万花筒瞳术则不同。　　他的瞳术，力求将受术者困在幻境中，欲望、权利、幻想，基本上是一个小型的「无限月读」，只有现实中的肉体死亡，受术者才会脱离出幻境，是一个相当可怕的幻术。　　其名为——「素盏鸣尊」。　　倒还真是一个适合「宇智波申」的瞳术，因为11区神话中，「素盏鸣尊」相貌丑陋无比，与猎奇的宇智波申倒颇为搭配。　　“虽然我对你们没报什么希望，但没想到大家伙儿是真的巴不得我去死呢......”　　志村幽轻飘飘的话语从空气中传来。　　她指的是伪装成中了写轮眼幻术的样子，而其他人在旁边OB的事情。　　漩涡鸣人自然是知道志村幽是装作中了幻术，但其他人可不知道。　　因为他们既不知道大蛇丸，也不知道宇智波申，更不知道志村幽已经开了挂。　　志村幽的一番话，让自诩正义的三代目火影派系的木叶忍者羞愧不已。　　虽然有万般理由，但志村幽刚刚中了幻术之后他们没有作为也是事实。　　正像志村幽所说，他们是“故意”看着志村幽去死。　　“风遁·斩空波！”　　志村幽的身影陡然出现在了宇智波稻穗的头顶，她的手心更是亮起了幽幽的绿芒。　　来自音忍村忍者，「死死死」特攻服少年，萨克镫的术式被志村幽用了出来。　　「轰！」　　这一掌直接凌空虚按，但空气却猛然炸裂，直接将宇智波稻穗和她周身五米的位置笼罩在了其中。　　斩空波，习得难度为D，可攻可守，距离为0-5米。　　是能够粉碎岩石的气压！斩断疾风的冲击波！！！　　忍术的使用要点在于恰到好处，即使是低级的忍术，修炼到极致之后都可以粉碎强敌。　　就像是原著中的四代目雷影艾，依靠B级的忍体术硬生生砸烂某胖柱的须佐能乎。　　要不是GAY罗抬一手，火影忍者提前就大结局了。



695.借chao鉴xi

　　「轰！」　　能够将岩石化为齑粉的冲击波转瞬即逝。　　宇智波稻穗来不及想，直接双手结印，使出了土遁的印。　　“土遁·土中映鱼之术！”　　在「风遁·斩空波」袭向头顶的刹那，宇智波稻穗完成了结印。　　「刷！」　　就像是土行孙或者其他什么角色一样，宇智波稻穗直接没入了脚下的泥土当中。　　「轰！」　　没了目标的「风遁·斩空波」碰撞地面，激起了无数飞扬的尘土。　　“......”　　志村幽轻轻的飘落在地，目不斜视的看着宇智波稻穗消失的地方。　　那里残留着一丝鲜血。　　也就是说，宇智波稻穗在潜入土中之前，没能完全无伤躲过这次攻击。　　一般来讲，宇智波一族都至少会具备一种基本查克拉属性。　　也就是「火」。　　根据每个人的资质不同，从一种，到五种不一而足。　　志村幽一边注视着眼前，一边在脑海中提取相关的忍术知识。　　土遁·土中映鱼之术，性质为「辅」，习得难度为C级，作用是可以在浅土层中自由移动触摸。　　【注：辅=辅助，辅助忍术。】　　纵览了大蛇丸个人图书馆千种以上术式的志村幽，几乎没有什么忍术可以逃过她的辨识。　　所以......面对敌人使出的忍术，志村幽能够利用手头的资源见招拆招。　　那么，对付藏在地下的敌人，自然要使用可以攻击地下的术式。　　“呵呵......”　　志村幽微微一笑，那张可爱的脸蛋儿上是对宇智波稻穗如意算盘的嘲讽。　　下一刻，蹲下身的志村幽忽然将右掌轻轻放在了脚下的土地上。　　“风遁·斩空极波！！！”　　风遁·斩空极波，习得难度为C级，有效距离为0-10米。　　是斩空波的强化版本。　　由超音波和气压混合而成，查克拉消耗量颇大......甚至等于一发螺旋丸。　　但造成的破坏力却可以让大部分东西回归尘土。　　「轰！」　　一声沉闷的音爆以志村幽的掌心为圆心迅速向着周围扩散而去。　　如同地震一般，在场的所有人都感受到了脚下的土地震动。　　肉眼的观测中，表层的地面甚至产生了如同海浪一样的波动。　　这种波动，也许对于地表之上的忍者来说影响不大，顶多是感受到了震颤感。　　但对于藏身于地下的宇智波稻穗来说，却是倒了八辈子霉的催命符。　　毕竟，能够克制地下移动的术式太过稀少。　　而恰好，斩空极波就算一个。　　原著中，萨克镫甚至利用弱化版本的斩空波抵消了小李的表莲华。　　从这里就能看出，这一招具有多么大的威力和实用性。　　此时此刻，藏身于地下的宇智波稻穗只感觉身上压力一增，四面八方的泥土如同现代工业的压力机一样朝她挤压而来。　　宇智波稻穗顿时惶恐不已。　　活生生被挤死这个死法......　　于是，宇智波稻穗拼了老命的从藏身之处向外移动，力求逃出这个忍术的范围。　　等到她重新返回地面的时候，已经是风中残烛。　　尽管成功逃离了这个术式，却被硬生生挤断了几根肋骨。　　口中喷出鲜血的宇智波稻穗趴在地上，当她抬头的第一眼，看到的就是朝她飞速袭来的志村幽。　　「嗤！」　　志村幽手中的太刀像是切豆腐一样切进了地面，高频振动波的破坏力完全可以用恐怖如斯来形容。　　就算眼前是一块岩石，切起来和泥土地也没有什么差别。　　“咦？”　　志村幽一歪头，疑惑出声。　　她在惊讶，惊讶受了重伤的宇智波稻穗居然可以躲开她的攻击。　　哦，是了，是写轮眼。　　也只有写轮眼才能做到看穿......甚至是短暂的预测动作的「未来视」。　　就像原著中的胖柱预测爆了九尾尾巴的鸣人的体术动作一样。　　不过......即使能看穿，也要身体素质跟的上才可以。　　强弩之末的宇智波稻穗虽然能够避开一次，那么第二次呢？　　就地翻滚到一旁的宇智波稻穗完全顾不了自己的脸面。　　这种驴打滚的动作，一般而言不要说女性忍者，就连男性忍者也不怎么会使用。　　但宇智波稻穗为了活命，不得已暴露出了这种丑态。　　她几乎已经快要羞愧而死。　　所以，心中对志村幽的仇恨更是增添了一分。　　志村幽十分明白人设被破坏的那种感觉。　　就好像......有一天，你发现爱豆【偶像】有男朋友这种令人三观崩溃的事实。　　还有，国民女神 老干·妈的真正名字不叫老干妈，还是叫陶XX。　　重新从地上爬起来的宇智波稻穗摇摇晃晃的站在原地，就是这幅半死不活的样子，居然还结了几个印。　　“火遁·凤仙花爪红！！”　　宇智波稻穗从口中吐出一连串的火球，在飞出去的一瞬间，多枚手里剑便夹杂在了每一个火球当中。　　这是宇智波一族的忍术，习得难度......B级。　　在使用C级忍术，凤仙火之术的同时，将火焰附着在飞舞的手里剑上。　　使手里剑夹杂着炙热的高温如同散落漫天的凤仙花一般向对手展开攻击。　　相当华丽的忍术，尤其是女孩子使出来，别有一番韵味。　　但......对方是不是太过小瞧自己了？　　还是说，宇智波稻穗的极限便是这种程度。　　B级忍术？　　嗯哼，听起来确实很唬人，但......　　这让志村幽想起了一件事。　　在木叶，有一种很有意思的现象。　　一个平民出身的忍者，在忍者学校当中只能习得E级的忍术。　　从忍者学校毕业之后，成为了下忍。如果想要学习更高级的术式，就必须完成一定难道的任务，那时候，村子就会酌情评价，并给于D级忍术卷轴作为奖励。　　成为中忍后，如果想要C级忍术，就要完成高难度的评价任务。　　特别上忍、上忍同理，以此类推。　　但这里有一个非常致命的问题。　　那就是......　　必须学习高级忍术才能打BOSS，但只有先杀了BOSS才能获得高级忍术卷轴。　　[img=580,649]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/04/be0ace87-3362-48e7-b364-2a2f6ca6c2f1.jpg[/img]　　幸好，宇智波稻穗是宇智波一族的，所以不需要以上过程。　　——如果她真的是宇智波一族的话。　　「咻咻咻！」　　凤仙花爪红呈四面八方之势，封死了志村幽所有的退路。　　相比前面死掉的几个猛汉兄，宇智波稻穗聪明的多。　　她知道，如果单纯的喷出一个FFF豪火球，志村幽可以一刀直接劈开。　　那么......如果是十几个火球......　　释放完忍术的宇智波稻穗顿时单膝跪在了地上，她的查克拉和体力已经到了极限。　　但是......宇智波稻穗有信心依靠这一招击败志村幽。　　即使志村家的大小姐劈开第一个火球，剩下的也会要了她的命。　　而B级的凤仙花爪红是无法依靠简单的D级和C级忍术驱散掉的。　　如果志村幽敢释放斩空波或者斩空极波，那风遁就会即刻成为火遁的养料，凤仙花爪红会在瞬间扩大数倍，那无异于是快速的自杀行为。　　那么，宇智波稻穗的理论完全正确吗？　　绝不。　　在遥远的风之国，某位砂隐的长公主，是一名少有的风遁强者。　　风遁被火遁克制几乎是永恒的话题。　　但这位长公主自幼便聪慧至极，身边更是有砂隐之中智勇双全的大将「马基」为导师。　　于是，极为聪明的长公主利用学到的知识，将忍术塑造成真空原理，通过气流对撞来实现这一点。　　从而完成了风遁对火遁的逆袭。　　毕竟，火焰再猛，面对真空都将无计可施。　　这......就是学霸之力！　　幸运的是，作为多面间谍的药师兜在各国窃取的不仅仅是情报资料，甚至还包括忍术的资料。　　于是，这位砂隐长公主的独特术式便成为了大蛇丸的收藏品之一。　　其名为......　　“风遁·镰鼬之术！！！”　　风遁·镰鼬之术，C级，有效距离0-10米，使用者唯一：手鞠！【今天之前】　　从卷轴中解放出一把巨大扇子的志村幽脸不红、心不跳的使出了那位砂隐公主的独门术式。　　「嗤！」　　巨大扇子掀起的狂风产生出了无数旋转的复数气旋。　　这些气旋互相独立，但又彼此影响。　　对撞的气旋产生了真空的漩涡，下一个瞬间，便和凤仙花爪红碰撞在了一起。　　在众人不敢相信的目光当中，凤仙花爪红就像是失去了柴堆的火焰，又像是难为无米之炊的巧妇。　　不过闪烁了两秒钟，凤仙花爪红的火焰便宣告破灭。　　“这、这不可能！！！”　　鸭子坐的宇智波稻穗惊叫出声。　　这可是B级忍术，是上忍才有资格习得的术式啊！　　“没什么不可能的。”　　志村幽收招站立，将扇子重新封入卷轴。　　那么，结束了？　　不，还没有。　　风遁·镰鼬之术还有一个功能，术式本身蕴含的强力气流可以将敌人射过来的飞行道具原路反弹。　　所以......很不幸，无法移动一步的宇智波稻穗只能眼睁睁的看着凤仙花爪红之中蕴含的手里剑朝她激射而去。　　此时的宇智波稻穗浑身疼痛难忍，即使想要闪避，也没有那个气力了。　　“救——”　　「嗤嗤嗤！！！」　　宇智波稻穗的呼救声戛然而止，直接被十几枚手里剑射成了刺猬。　　大概......这就叫自作自受吧。　　“......”　　而胜利者志村幽，腮帮微动，似乎是在嚼着什么。　　阿斯玛认了出来，刚刚志村幽往嘴巴里填了一粒旺仔QQ糖，也就是根部特制兵粮丸。　　看颜色......应该是葡萄味的。　　说实话，阿斯玛还蛮想念这种根部特制药物的。



696.曲终人散

　　“还有要来送死的吗？”　　慢条斯理的咽下兵粮丸之后，志村幽悠然询问道。　　“不了，今天就先到这里......”　　疑似领头的人物呵呵一笑，对志村幽的嘲讽毫不在意。　　那眼中闪动的猩红光芒一闪而逝。　　似乎是无意的，又或者是故意向志村幽展示，那面具眼睛部位的孔洞中独特的纹路证实了男子拥有一双万花筒写轮眼。　　“我们走！”　　随着男子的一声令下，所有敌人单手结印，齐刷刷消失在了当场。　　“......”　　志村幽没有来得及思考别的事情。　　在对方消失的一刹那，她便展开卷轴，对正在燃烧的宇智波稻穗的尸体使用了B级忍术，「封火法印」。　　封火法印，顾名思义。　　这是一种连能够烧尽世界一切的天照之炎都可以封印的术式。　　「啪！」　　志村幽双手合十，轻轻一拍，宇智波稻穗身上的黑火便如同被吸引一般，朝着地上展开的卷轴中央飞去。　　黑焰源源不断的被吸收，直到宇智波稻穗身体之上的最后一丝黑焰消失殆尽，这个术式才宣告完成。　　「嗡......」　　低吟的声响过后，卷轴术式的中央出现了一个「封」字。　　“......”　　志村幽长舒了一口气，而旁边的暗部和木叶忍者则是被她的这一手给惊呆了。　　这样一来，宇智波稻穗的身体便可以带回去研究研究了。　　志村幽打着这个谱的时候，却异变突生。　　原本残破不堪，但已经熄灭了火焰的遗体再次跳动起黑焰。　　消失了的「天照」，居然再次出现了！！！　　“......”　　一股冷气从脚底涌到后背，再涌上头顶。　　没有任何人开口表示什么，众人只能眼睁睁的看着宇智波稻穗的尸体被黑焰一点一点的吞噬。　　完全无法理解。　　甚至包括呆滞在当场的志村幽。　　这已经超出了她的预料范围之内。　　冥冥中，似乎有一股看不见的力量，在操纵着这些敌人的生死......　　此场战役，木叶忍者损失了三分之一的人员。　　这还是可以接受的范围。　　嗯，对志村幽而言。　　生还者多半眼神茫然，对今晚发生的一系列事情表示震惊。　　已经覆灭了的宇智波一族居然重新现世！　　还有那层出不穷的独门术式，众人仿佛置身于志村影业恐怖片的片场。　　并且，此行任务的真实面目终于被所有人所知晓。　　以志村幽、漩涡鸣人、阿斯玛为诱饵，引诱出刺客组织。　　这个刺客组织第一次出现，是个数月前。　　转寝小春和水户门炎两位长老，在暗部训练营附近遭受到了刺客的暗杀。　　与此同时，忍界中的五大国和部分小国的政要，也遭受到了不同程度的暗害。　　这些刺客得手后，便消失无踪了一段时间。　　而就在数天前，志村团藏的根部和三代目火影的暗部，巡查到了一些蛛丝马迹。　　原本潜伏下来的刺客组织再次准备行动了。　　根据探子探查到的消息，敌人有可能是宇智波一族的人。　　这种不能完全被证实的言论自然是首先存疑。　　为了证实这一点，经过木叶高层讨论和推断，得出了一些猜测和计划。　　如果敌人真的是宇智波一族，对木叶自然是持有报复心理。　　尤其是......灭掉了宇智波的四名木叶高层，宇智波一族肯定恨他们恨得牙痒痒。　　当然，他们也肯定不会放过宇智波一族的叛徒，宇智波鼬。　　要勾引出他们很简单，只要将高层的子嗣作为诱饵就可以了。　　为了在天平上加重砝码，木叶高层又决定加上一个九尾人柱力。　　也就是漩涡鸣人。　　今日一见，果不其然，宇智波一族直接跳脚了。　　故意放出去的风声被他们得知。　　宇智波一族的人员杀到。　　唯一让志村幽不解的是，这帮子家伙为何不大打出手，明明有万花筒写轮眼......　　“也许是觉得不划算。”　　漩涡鸣人走到志村幽身边，看着正在收殓同伴尸体的木叶忍者。　　不划算？　　志村幽挑了挑眉毛，对漩涡鸣人的说法表示好奇。　　“损失过大......就代表不划算，领头的家伙一定是在计算过后，做出了最理智的决定......”　　“哦......”　　一言惊醒梦中人。　　“也就是说，他们还要留着兵力对付其他人......”　　志村幽呢喃道，同时对漩涡鸣人投去了赞赏的目光。　　漩涡鸣人要是认真思考的话，他的聪明劲儿可是要超过大部分人。　　要证实他说的这一点很容易，只要过了今晚或明后天，便可以见分晓。　　正如前几次造成的恐怖行动一样。　　只要过几天，其他国家传来重要人士被刺杀的情报，那就代表漩涡鸣人猜对了。　　宇智波一族要对付木叶，自然是理由充分。　　报复。　　至于像疯狗一样，去刺杀他国政要，则无疑是准备祸水东引。　　只要其他国家知道，刺杀者是宇智波，大量的宇智波。　　那到时候，罪名一定会落在木叶身上。　　你们木叶不是说，宇智波一族已经全员嗝屁了吗？　　那为什么忽然又冒出来一堆宇智波？　　......　　想必，这样的质问不要太多。　　说不定，会发生与日向日差相似的事件。　　云隐：你们木叶，是要向全忍界谢罪的！！！所以，交出凶手（宇智波佐助）的尸体，我们就可以不追究。　　严重点......会发生四大国讨伐火之国的战争。　　第四次忍界大战提前开启。　　志村幽非常期待这一幕的到来。　　而唯恐天下不乱的漩涡鸣人，则更是期待这种事情的发生了。　　“所以......你们拿我们当诱饵？！真不敢相信，老头子居然会做出这种决定！！！”　　阿斯玛的咆哮从旁边响起。　　他正在质问猿飞长贵。　　而猿飞长贵则是冷冷地看着他，看着自己的同族表兄。　　“阿斯玛......不是「我们」，也不是三代目火影大人，而是「高层」的命令！”　　“放你·娘的屁！不是老头子做出决定又是谁？！木叶真要是志村团藏说的算，这火影就不姓猿飞，而姓志村了！！！”　　阿斯玛伸出手指，指着猿飞长贵的鼻子。　　他的咆哮传遍全场，所有在干着自己活的木叶忍者都纷纷停下了手中的动作。　　这种简单的道理，连阿斯玛都明白。　　志村团藏就是个背锅的。　　主要下命令的人就是三代目火影。　　要是志村团藏可以不听三代目哼哼，直接下令，那这木叶早就姓志村，火影也是志村团藏的了。　　同样的，如果转寝小春和水户门炎说的算，那这火影也可以随便改姓「转寝」或者「水户门」了。　　“注意你的言辞！阿斯玛！！！”　　猿飞长贵同样大声地咆哮起来。　　两人一高一矮，猿飞长贵需要仰视猿飞阿斯玛。　　看上去就像是一个猴子和一个猩猩在争吵。　　对志村幽来说，这倒是一件非常有意思的事情。　　相对于机关算尽、包括三代目在内的猿飞一族忍者，志村幽更乐意和阿斯玛并肩。　　必要的时候，她甚至乐意拉阿斯玛一把。　　毕竟，阿斯玛是出了名的老好人。　　正直、勇敢、忠诚，但保留自己的思想正义和独立人格。　　这，就是猿飞阿斯玛。　　而现在的阿斯玛，内心非常失望。　　不仅仅是对老头子，也是对猿飞一族的人。　　说好的「玉」呢？　　这「玉」不应该好好保护吗？　　为什么「玉」反而成为了诱饵呢？　　阿斯玛不介意牺牲自己，但他无法容忍，他的父亲将志村幽和漩涡鸣人当做诱饵。　　因为再怎么说，在阿斯玛的心中，志村幽和漩涡鸣人只是两个孩子。　　他的三观，在今夜，又一次重新刷新。　　对自己父亲的不满，也再次爆发。　　之后，阿斯玛离开了猿飞长贵的队列，走到了志村幽这边。　　他铁了心要和族人分清界限。　　当然，他的宝贝侄子不在此列。　　阿斯玛相信，他大哥的儿子，猿飞木叶丸，必然会和他一样，成为正义的战士。　　因为钻头的使用者，要求的就是一往无前。　　木叶丸的钻头，可是能够突破天际的钻头，阿斯玛对此深信不疑。　　总有一天，钻洞の木叶丸这个绰号将不再会是贬义，而是勇者之名。　　之后，阿斯玛依然乘坐了志村幽的马车。　　回去的时候，阿斯玛一脸的失望。　　他心目中伟岸的父亲，由伟大的火影，变成一个不通情理的老头，再到现在，变成了一个小人。　　“人总是会变的。”　　志村幽率先开了口。　　“无需挂怀......你父亲年轻的时候，是个甘愿为同伴殿后并牺牲的优秀忍者。壮年的时候，是个为村子建设而呕心沥血的伟大火影。老了......是个卑鄙无耻的政客，这很正常，与他年轻时候的作为并不冲突。”　　志村幽说完后，便重新翻起了书籍。　　她肯定三代目火影的功绩。　　也肯定猿飞日斩年轻时代的为人。　　但人老了，变成一个老奸巨猾的政客，这并非是不能够让人接受的事情。　　倒不如说，这是很正常的事情。　　因为......人真的总是会变的。　　就像年少时期的初代目火影，千手柱间。　　不满于残酷的忍界，残忍的厮杀，甚至为此顶撞自己的父亲千手佛间。　　年轻时候的千手柱间，为了达成千手一族和宇智波一族的和平，甘愿牺牲自我，愿意用武士刀自裁在宇智波斑面前。这样的他，感动了宇智波斑，两族由此握手言和，共同创立木叶的基业。



697.作者想了一晚上的称号

　　成为火影的千手柱间，开始慢慢改变，纵容千手扉间压迫宇智波，嘴巴上说公平民主投票选火影，但其实都是内部钦·定，为的就是让宇智波当不上火影。　　但偏偏，千手柱间曾经对宇智波斑保证过，二代目火影是宇智波斑。　　结果，二代目火影成了千手柱间的臭弟弟，千手扉间。　　对此，千手柱间默认了这一事实。　　那么......他对宇智波斑的保证，说的好听就是画大饼，说的难听就是说话如放·屁。　　宇智波斑愤而离村，千手柱间却将这件事怪罪在了宇智波斑身上。　　壮年的千手柱间，为了他口中的“村子”，捅死了宇智波斑，并说出了「为了村子，朋友、亲人、骨肉都可以杀死」这种话。　　人的一生当中，总有不同的时期。　　每个时期，想法和思维不同，做法也不同。　　一个人年轻的时候是英雄，不代表以后依然是英雄。　　屠龙者终将变成恶龙、长大后的我们活成了小时候讨厌的样子。　　说的就是千手柱间、三代目火影猿飞日斩这种人。　　与他们比起来，千手扉间倒是真小人，坏的光明磊落。　　劳资就是坏，劳资就是要弄死宇智波，宇智波一族就该死，宇智波一族就是邪恶的一族，有本事咬老夫？　　真正的恶人，是要将理念贯穿一生，并为之奋斗。　　而不是半途而废，或者被人嘴遁一下就主动用轮回天生之术自杀，向木叶隐村谢罪。　　志村幽的话让阿斯玛陷入了沉思当中。　　她知道，这位猿飞一族的猩猩要好好的想一下。　　一天后，众人返回了木叶。　　志村幽和漩涡鸣人回到了根小队大楼，关于卷轴中封印的「天照之炎」，志村幽准备好好研究一下。　　而根小队也首次迎来了一位新的客人——猿飞阿斯玛。　　这不是阿斯玛第一次来这里，但却是第一次住在这里。　　阿斯玛决定暂时不回猿飞一族的居住区了。　　所以，志村幽将他安排在了油女取根、山中风等人的隔壁。　　空闲出来的阿斯玛有空可以看看根小队是怎样运转的，哦，应该在根小队前面加上“邪恶的”，三个字的修饰词。　　对于这位新来的邻居，根小队的成员纷纷表示欢迎。　　志村幽信得过的人，他们自然也信得过。　　阿斯玛为人谦和，很快就和面冷心热的油女取根等人打成一片。　　如果说，阿斯玛一开始还对根部表示不屑，那他现在的态度可谓是调转了180度。　　毕竟，连伟光正的三代目派系实际上都是如此黑暗和不堪。　　那么，所谓背负了木叶黑暗的根部，这两者又有什么区别呢？　　猿飞阿斯玛决定从今天开始，尝试一种新的角度、新的活法，从根部的角度去看待事物。　　另一边，猿飞长贵等人向三代目火影猿飞日斩报告了此次任务的全部过程和细节。　　当然，对志村幽1V4的场景更是大加描述。　　猿飞长贵离开后，猿飞日斩召集了转寝小春、水户门炎、志村团藏。　　四位木叶高层聚集一堂，在火影大楼一楼的会议室召开会议。　　“损失惨重？”　　志村团藏面无表情地反问道。　　“没错。”　　三代目猿飞日斩点了点头。　　此次的任务，损失了三分之一的人。　　大部分都是暗部。　　「不灭明焰」的光照在房间内，让这里如同白昼一样。　　桌子上放着几份文件，供四位高层翻看。　　这些文件，都是猿飞长贵等人的总结和叙述。　　志村团藏随意的翻开了一份儿，除了正常的任务报告，附录上还有谢罪名单。　　一般而言，这是走个过场。　　暗部的人犯了错，或者任务失败，亦或是任务虽然成功，但造成了很大的人员损失，就会写一份儿报告。　　就像忍者学校里面的小学生犯了错，所写的检讨书一样。　　这些暗部人员递交的文件里面，先是就人员损失这一问题，展开道歉。　　然后，是自我反省，大意是我就是个莎比之类的。　　最后，则是，我不能原谅我自己，所以，请三代目火影大人，允许我们的辞呈巴拉巴拉。　　各种冠冕堂皇的官话、套路话，在这些文件上展现的淋漓尽致。　　按照正常剧情展开，三代目火影会在这些文件上回复说，你们确实是莎比，但是，念在你们为木叶出力、忠心耿耿的份儿上，我就原谅你们巴拉巴拉。　　然后，这份谢罪书兼辞职报告就会被递交回原主人的手中。　　那时候，原主人会适当的表现出对三代目火影的感恩戴德，下跪，痛哭，表示以后要为木叶做贡献巴拉巴拉......　　嗯，一般的剧情展开。　　但非常遗憾的是，在这个月，志村团藏已经被三代目火影猿飞日斩正式的恢复了身份。　　「暗部指挥官」的身份。　　所谓暗部指挥官，就是火影之下，暗部之上，地位夹在 火影和暗部部长之间的一个职位。　　志村团藏负责替火影分担指挥暗部部长以及暗部的职责。　　同时，志村团藏领导「根」，根，也是属于暗部的分支。　　在宇智波一族被灭族之前，志村团藏就是干这个的。　　对于志村团藏来说，这些文件都是虚伪、客套、浪费时间的垃圾文件。　　志村团藏只注重结果。　　所以，正坐在普通实木椅子上的这位老者，从怀里掏出了「暗部指挥官」的官方印章。　　在这些文件每一份儿的后面，都盖上了印章，同意了他们的辞呈。　　志村团藏没心情和这些沙雕玩什么官场游戏。　　没本事，就滚。　　有的是有能力的人想进暗部。　　「啪！」　　志村团藏盖下一个印戳，拿走，下一份。　　「啪！」　　又是一个印戳。　　「啪！」　　「啪！」　　「啪啪啪啪啪啪！！！！」　　哇~，世界清净了——by，老夫的宝贝孙女，志村幽如是说。　　老神在在的志村团藏在心中说着志村幽曾经说过的这句话。　　他收起了印章，将其放入了怀中。　　所有的文件都被盖好，这些人马上就可以卷铺盖滚蛋了。　　“......”　　我们伟大的、令人敬爱的三代目火影，猿飞日斩，嘴角狠狠地抽搐着，但就是没办法斥责志村团藏的行为。　　没办法，志村团藏的存在是必要的。　　不仅仅是因为他是忍界第一背锅侠，必要的时候可以扛锅。　　更重要的是，志村团藏是「对宇智波专家」。　　用云隐村的话来讲，头衔是......「宇智波毁灭者」，或者也可以叫他......　　·　　「千手之友」、「木叶元首」、「千手扉间的眷顾」、「千手执政官」、「木遁男爵」、「千手独裁者」、「二代复兴者」......　　「宇智波暗杀者」、「宇智波轰杀者」、「宇智波审判者」、「宇智波收割者」、「宇智波处刑者」......　　「红眼克星」、「夺眼恶鬼」、「拔眼暴君」、「碎宇之星」、「红眼处刑者」、「红眼收割者」、「红眼掌控者」、「红眼支配者」、「红眼无常者」、「眼球侵略者」......　　「志村之怒」、「独眼先知」、「魔眼督军」、「绝宇使徒」、「无宇净化者」、「破宇者」、「志村之手」、「爆炎仲裁者」、「火遁终结者」、「极寒领主」、「瞳术灭杀者」、「瞳术阴影者」、「背后之刺」、「毁灭揭示者」、「孤高暗影」......　　以及最后的「锅影」。　　诸多光环和称号于一身的志村团藏，充分说明了，即便是宇智波，在他面前也跟个渣渣没什么区别，是可以随便捏死的货。　　这！就是志村团藏这个男人的恐怖之处。　　既然猿飞长贵等人的报告，揭示了原本应该已经灭亡的宇智波一族重现忍界，那么......自然需要背锅侠和专家来对付他们。　　志村团藏重新担任暗部指挥官的重要性，就在这里。　　所以，即使他将一堆暗部辞退，猿飞日斩也不能有丝毫的意见。　　因为，他还用得着自己的这位老友。　　至于转寝小春和水户门炎。　　上一次，他们差点被那群“宇智波”给暗杀掉。　　而保护他们的暗部，明显余力不周。　　这两位顾问更是恨不得让那些渣渣都下台，然后让志村团藏重新挑选。　　至少......志村团藏认人的眼光没的说。　　当年，宇智波鼬迟迟无法成为中忍，就是志村团藏查出的其中问题。　　宇智波鼬的指导上忍，水无月柚木，嫉妒宇智波鼬的才能，才会一而再再而三的不让宇智波鼬参见中忍考试。　　直到志村团藏揭露了水无月柚木的事情，宇智波鼬才得以被允许参加中忍。　　看中了宇智波鼬的才能后，志村团藏亲自提携，让宇智波鼬加入暗部。　　这也是木叶史上，宇智波第一次有人进入暗部，也是宇智波离高层最近的一次。　　如果不是志村团藏的一系列操作，猿飞日斩从哪里找这么好用的一把刀除掉宇智波，又顺便不会脏了自己的手？　　“那么，新的暗部人员的选拔，老夫便全力承担了......”　　志村团藏淡淡地说道，脸上尽是理所当然的神情。　　“嗯，这件事交给团藏去办比较好。”　　猿飞日斩开口之前，转寝小春便率先说道。　　“我也同意。”　　水户门炎点了点头。　　头一次的，两位顾问和志村团藏站在了同一战线。　　“......”　　猿飞日斩顿时哑然。　　两位顾问的中立立场他当然明白。　　暗部这几年的操作，确实不行。　　看似一顿操作猛如虎，但其实......　　“猿飞，你无需担心，团藏的能力你还不知道吗？”　　转寝小春和水户门炎又补充道。　　三代目当然知道。　　他不仅知道，还能如数家珍。　　**　　PS:　　给团藏想了一晚上的称号，快来夸我吧~。



698.向火之国人民谢罪啊！

　　既然初步确定，敌人拥有写轮眼，并自称宇智波一族。　　那他们就自然是宇智波。　　木叶不这么认为不要紧，其他国家会这么认为。　　只要自称宇智波的刺客，在其他国家晃一圈儿，杀几个人，再露出写轮眼，那一切就会成为定局。　　就像是当年日向日差的事件。　　这种事件会再次发生，而受害者，将会是宇智波佐助。　　不要说不可能。　　因为历史会重演。　　可是，木叶高层曾经答应过宇智波鼬。　　宇智波鼬亲手屠灭宇智波一族。　　作为交换，木叶不会对宇智波佐助出手，那么，他们就得履行责任。　　“当务之急，老夫认为，是找出那些贼人的巢穴，并予以剿灭。”　　志村团藏不紧不慢地说着。　　这个提议合情合理。　　宇智波刺客造成的迫害不仅仅会引来其他国家的贪婪目光，还会使得宇智波佐助受到影响。　　假设，这些宇智波刺客出现在佐助面前，并告诉他灭族真相。　　宇智波佐助会作何感想？　　虽然木叶可以将宇智波佐助限制在村子之内，但架不住有刺客潜入进来。　　到时候，就万般皆休了。　　如果宇智波佐助知道了灭族真相，那么......木叶就只能杀死他。　　但宇智波鼬必然会不同意，到时候，很可能会联合「晓」，来报复木叶。　　“嗯......”　　三代目火影和两位顾问点了点头。　　志村团藏总能一针见血，直达要害。　　在这个事件上，与其被动防御，不如主动出击。　　“那么......”　　三代目火影猿飞日斩环视了一下三位老友。　　“老夫就安排暗部部长......”　　“等等，日斩......”　　志村团藏伸出手，打断了老同学的话。　　“？？？”　　三代目和两位顾问向他投去了疑惑的目光。　　“最近几年......暗部的损失实在是太大，老夫对现任暗部部长的工作能力表示怀疑......就拿3年前，那个夺走了止水眼睛的万花筒宇智波【甲】来说，暗部对此事的追查没有任何进展，而三年后的今天，自称宇智波的团伙再次出现......”　　志村团藏顿了顿，将回忆的时间留给同僚。　　三年前，宇智波止水的眼睛被某宇智波【甲】夺走，这件事，整整过去三年，暗部都没有任何调查进展。　　再加上最近冒出来的宇智波团伙，着实让人一下子就将两件事情联系在了一起。　　这么一看，事情是不是清晰多了？　　这是不是一件非常有预谋的大事件？　　就像当年，某人害死四代目火影夫妇，放出九尾，木叶高层将屎盆子扣在了木叶的宇智波一族身上一样。　　经过志村团藏这么一说，事情的轮廓直接被脑补成型。　　和志村团藏在一起，就要有背锅的觉悟，即使是甲，也逃脱不了火影忍者锅王定律。　　志村团藏当然知道这件事和甲没关系。　　甲甚至在全力调查这件事，到底是哪些人吃了豹子胆，敢冒充宇智波？？？　　不过，在他调查清楚之前，锅先接好扣头上。　　“那么，团藏你的意思是......”　　三代目火影和两位顾问面面相觑，然后一齐看向团藏。　　“哼哼，老夫认为，暗部部长这个位子该换人了。”　　“！！”　　这话一出，三位顾问当即一惊。　　三代目火影猿飞日斩下意识地以为，团藏又要搞事情。　　两位顾问则是有些游移不定。　　“......”　　志村团藏默不作声地看了三人一眼，他们的表现尽收眼底。　　可怜的猿飞日斩......　　志村团藏想。　　他一定会以为小春和炎会支持他，但实际上，两位顾问从来不是三代派也不是团藏派，而是中立派。　　准确说，是墙头草。　　只要哪边筹码多，他们就会向着哪边倾倒。　　所以，只要自己展现符合他们的利益......　　想到这里，志村团藏再次开口。　　“当年，旗木朔茂由于放弃任务，对火之国造成了重大损失，因此自裁在了家中。那么，老夫想，暗部部长这几年造成的损失要甚于旗木朔茂数十倍、数百倍不止，一旦操作不好，第四次忍界大战就会爆发......而责任都是因为暗部部长这几年办事不利，没能查出3年前夺走止水眼睛的恶人。”　　志村团藏嘴角露出了冷酷的笑容。　　他的腹黑，完美的遗传给了他的孙女志村幽。　　“所以老夫觉得，暗部部长也一定感到羞愧不已，准备自裁，向火之国人民谢罪。”　　“......”　　三代目火影目瞪狗呆的看着志村团藏，仿佛听到了什么不可思议的事情。　　未等他反应过来，两位顾问便连连点头。　　“嗯，团藏说的有理，暗部部长这几年确实办事不利，第四次忍界大战的危机居然提前来临。”　　“那么......就等他自裁谢罪吧。”　　一份儿手谕被志村团藏亲手写下，然后经由两位顾问点头，浑浑噩噩的三代目火影签名。　　担任了数年位子暗部部长，去见六道仙人去鸟~~~~~。　　这，就是木叶政治斗争的恐怖。　　即使位子到了暗部部长这一阶段，木叶高层想让他死，不过是动动嘴皮子的事情。　　当年，旗木朔茂人送外号「木叶白牙」，名震五大国，连赤砂之蝎的父与母都是旗木朔茂干掉的。　　四代目火影波风水门是这么评价他的：连三忍都要畏惧三分。　　这么吊的旗木朔茂，还不是说死就死。　　那蛐蛐暗部部长，就更不在话下了。　　“那么，新的暗部部长？”　　前脚命令送出去，后脚新的问题就出现。　　脾气最为急躁的老婆婆，转寝小春，提出了这个问题。　　“由谁担当合适呢？”　　水户门炎推了推自己的原谅色边框眼镜。　　“老夫认为......由猿飞长贵......”三代目火影大人试探性的说道。　　“嗯，长贵这孩子年轻有为，我记得......猿飞，他是你的侄子吧。”　　小春婆婆回忆道。　　“......”水户门炎不语，但也是同样在点头。　　“老夫不认可。”　　志村团藏轻飘飘的一句话，猿飞日斩的笑容就定在了脸上。　　“论资历，猿飞长贵的任务完成度还不如阿斯玛，论实力，更是不如迈特凯十分之一......老夫认为，由旗木卡卡西担任暗部部长最为合适。”　　“噗~！！！”　　这下子，连猿飞日斩都忍不住喷出来了。　　他万万没想到，团藏居然会推荐卡卡西，而不是根部的手下。　　最后，志村团藏拄着手杖，慢悠悠的从火影大楼里面走了出去。　　接下来，他要做的，是去到各个部族委任新的暗部人员。　　至于旗木卡卡西是否能当上暗部部长，需要从长计议。　　这个位置暂时空缺，也不是什么要紧的事情。　　所带来的后果无非是志村团藏一人干两人的活儿，　　累点就累点。　　为木叶服务！　　劳动最光荣~~~！　　于此同时，猿飞日斩麾下的暗部六班又接到了新的命令。　　哦，幸运的是，卯月夕颜所在的暗部第六班没有人员变动。　　所以，他们依然可以执行任务。　　队长是......木遁天藏。　　他们被要求前去一处秘密墓地调查尸体。　　3年前死去的宇智波一族的尸体，被秘密掩埋......　　多达1000多具的尸体，有无失踪或者被盗，亦或者诈尸。　　这将关乎那些自称「宇智波一族」的刺客的情报。　　志村团藏慢慢地走在大街上。　　大街上，人来人往。　　民众见到志村团藏后，纷纷和他打招呼，向他恭喜，恭贺志村团藏重新复任暗部指挥官。　　对外，木叶的大部分忍者和村民只知道志村团藏曾经担任「暗部指挥官」。　　至于他麾下的「根」，大部分人都不清楚。　　但是......　　在志村幽的经营下，这件事情略微有了改观。　　虽然没有官方声明，但志村影业各种会议活动和安保人员，足以让他们浮想联翩。　　另外，由于「根部女孩」爱豆组合的火爆，全木叶的人，都知道了志村团藏。　　他们热情的称呼志村团藏为「志村老师」。　　并深深地为志村团藏所写的谱子着迷。　　在众人的热情打招呼下，志村团藏走过了一条又一条的街道，他首先去见的是......　　猿飞一族。　　进入猿飞一族的住宅区之后，志村团藏找到了猿飞长贵。　　两人谈了什么，说了什么，没有人知道。　　之后，志村团藏从这里走出，慢悠悠地去了下个地方。　　奈良一族。　　奈良一族是猪鹿蝶三人组的「脑」，只要找到奈良鹿久，就相当于顺道告遍了山中一族和秋道一族。　　奈良鹿久看到志村团藏过来后，眉头一皱，发现事情并不单纯。　　而志村团藏并没有和他说暗部的事情，甚至其他政务也没说。　　就是随便拉了拉家常，便走了出来。　　奈良一族是聪明人，只要亲自去一趟，什么东西他们就自动脑补出来了。　　走在大街上的志村团藏神清气爽。　　和聪明人说话就是方便。　　然后是油女一族。　　当年，志村团藏看中了油女志乃的天赋，想要拉油女志乃进根部。　　但......油女一族的传奇忍者，油女志黑的儿子，油女取根，主动代替了堂弟，加入了黑暗的根部。　　志村团藏看到油女取根的一瞬间，便直接察觉到了他的才能。　　走到今天，油女取根用事实证明了，他志村团藏并没有看错人。　　油女取根，是志村幽手下的第一高手。　　战斗力，基本上只在旗木卡卡西、迈特凯等人之下。　　独特的「虫版天照」，令人防不胜防，碰到就死。　　这也是油女取根的BUG之处。　　和单眼万花筒宇智波带土一样，油女取根是最容易 「初见杀」的忍者。



699.木叶，洗牌吧~，来自志村团藏的振臂高呼

　　油女一族，他们的住处正如他们稀薄存在感一样，这一族，住在荒无人烟的郊外。　　也只有记忆力超强的志村团藏才不会迷路。　　来到油女志微家里的志村团藏轻轻地坐在了板凳上，旁边的油女志微和其他油女族人站在一旁，显得非常拘束。　　油女一族，是一个能够冷静思考的族群。　　那泰然自若的外表中，隐藏着油女一族的荣耀。　　可是，就算儿子遇到危机，也能够冷静处置的油女志微，现在却显得略微有些失态。　　无他，自然是因为志村团藏这个男人的到来。　　忍之暗......　　这个头衔自然不是因为志村团藏做了多少好事。　　相比无规律杀人、东一榔头西一榔头的混乱邪恶，志村团藏有组织、有几率的守序邪恶，在某种程度上更加棘手。　　守序邪恶，意味着志村团藏可以“合法”的干掉他想要干掉的大部分人，而不会受到任何的制裁。　　“怎么不坐呢？”　　志村团藏轻飘飘的说了一句。　　他是一个人来的，没有带着任何手下。　　就好像你家隔壁大爷在一个闲暇的屋后，到你家来串门儿一样。　　唯一不同的是，这个大爷坏过头了。　　“那个......团藏大人......”　　油女志微活动了一下僵硬的身体，然后如同机器人就坐一样，坐在了志村团藏对面的凳子上。　　“不知您这次来......是为了......”　　上一次，志村团藏要带走油女志微的儿子油女志乃。　　那么，这一次......　　“自从木叶建村以来，油女一族贡献良多。”　　志村团藏拒绝了油女夫人递来的热茶。　　同时，也没有正面回答油女志微的问题。　　“这是每个油女一族忍者的义务......”　　油女志微略微垂下脖颈，表示效忠。　　“油女一族永远忠于木叶。”　　“嗯。”　　志村团藏点了点头。　　相对于总喜欢往高层里钻的 宇智波、千手、猿飞这些大族，油女一族显得格外谨慎。　　他们很少主动参与政事。　　当然，落到头上的义务也会毫不犹豫地担当起来。　　总结：忠心但不会喧宾夺主的好用手下。　　油女志微刚刚说，对木叶效忠，则意味着油女一族既非偏向于三代目火影，也不偏向于团藏派系。　　他们是一个真正的中立派，就像日向一族一样。　　但又有些不同。　　虽然耿直，却不迂腐。　　油女一族自木叶建村以来，便不断履行着自己的义务。　　每隔几年或十几年，就会向根部输送至少一名人才。　　上上次，是油女龙马。【注：第三次忍界大战，和团藏一起去孤儿院逼迫药师野乃宇的那位。】　　上次，是油女取根。　　这一次......　　“现在......油女一族有一个机会。”　　志村团藏轻轻握了握手杖。　　“进入三代目麾下的直属暗部的机会。”　　“！”　　油女一族，因为和志村团藏走的过进的原因，从来没有得到过三代目派系的重用。　　在火影派系看来，油女一族是站错了队。　　所以，暗部当中从来没有油女一族忍者的身影。　　他们好像只能永远的活跃在「根部」当中了。　　但是......　　油女一族是有苦说不出。　　这特么的全都是让团藏给坑的啊~~~！！　　油女一族全体上下忍者对天发誓，绝对没有偏向于「根」的意思。　　但遗憾的是，外人并不这么认为。　　而今天，志村团藏带来了这个爆炸性的好消息。　　这就意味着，油女一族有一个洗白的机会。　　就像山中一族一样。　　既在暗部中有人，也在根部中有人。　　但不同的是，山中一族往根部派忍者，是三代目火影为了监视志村团藏。　　因为猪鹿蝶三族自古以来就是猿飞一族的附庸。　　当然，想法很美好，现实很骨感。　　经过根部的“洗脑”之后，山中一族的忍者百分百誓死效忠自己的上司。　　比如山中风。　　他的忠心日月可鉴，就算志村幽让他去死，他眉毛都不会皱一下。　　油女一族一旦在暗部站稳脚跟，将会成为真正的中立派。　　到时候，某些人就不会神经紧张了。　　“哦，已经下午2点了......”　　没有等待油女志微的答复，志村团藏看了看墙壁上挂着的古老挂钟。　　是那种上面带表针表盘，下面带钟摆的那种。　　志村团藏已经很多年没见过这么古老的时钟了。　　钟摆左右摇晃着，发出古老的钟鸣，这不禁让志村团藏回想起了年轻时代。　　那时候，所有的钟表都是这个款式。　　“钟表不错。”　　志村团藏从凳子上起身。　　正如他悄悄的来一样，走的时候也是悄悄的。　　油女志微和族人默默地看着团藏的背影，直到他消失在了树丛中。　　......　　半个小时后，志村团藏出现在了日向一族的大宅院儿门前。　　面对其他人都尽可能装B的日向一族家主，甚至连火影儿媳夕日红都不吊的日向日足。　　见到志村团藏之后，仿佛孙子一样。　　只见他低着头，步履匆匆，迅速的走了过来。　　“日足，你看起来气色不太好。”　　在日向日足行过礼之后，志村团藏平静地叙述道。　　“或许老夫应该换个日子再来。”　　言外之意......你舔着张熊脸，是给老夫难堪吗？　　“团藏大人，是在下失礼了......”　　日向日足的头低得更深了，在他的接引下，志村团藏进了大宅，经过走廊，最后进入了客厅。　　在榻榻米上坐下之后，日向日足正襟危坐。　　看他的样子，似乎有可能随时跳起来跪下磕头一样。　　日向日足这么慌张是有理由的。　　别人不知道什么，但日向一族可全都知道。　　比如说......在家里练习柔拳的时候，一定会开启白眼。　　然后，不小心往地下那么一瞪......　　欧码噶的，志村团藏和他的根部部下小伙伴儿们，正在地下的老窝里做某些不可描述的事情呢。　　什么人体解剖、柱间细胞实验、人体研究、切片儿......这类事情。　　实在是太吓人了。　　真的。　　有时候，视力太好也不是件好事儿......　　很多东西不想看，却偏偏往眼珠子里面跑。　　日向一族的人必须每天小心翼翼，沉默寡言。　　因为一个不小心，就可能把某些不能描述的事情说漏了嘴。　　到时候，可就麻烦大了......　　简单来讲，日向一族的我们什么都知道，但我们就是不说，闷声OOO，才是OO滴。　　“日足，你这个模样，倒真是让我不方便说某个消息......你应该也知道了，老夫的宝贝孙女，小幽，遭遇到了非常可怕的袭击......嗯，凶手是宇智波。”　　“......”　　日向日足猛地睁大了眼睛。　　八面玲珑的日向一族自然什么都知道，但事实从志村团藏口中说出，又是另一回事儿。　　这几乎等同于官方认定了。　　“宇智波......自古以来是木叶其他家族、忍者、平民的兄弟手足，可是数年前，他们遭到了凶手，S级叛忍宇智波鼬的谋害，从而被灭族。”　　志村团藏假惺惺的擦了擦眼睛，和那根本不存在的伤心眼泪。　　如果说，世界上有谁最希望宇智波死光光，那志村团藏绝对是第一名。　　他笑都来不及呢。　　“这个被灭掉的族群，隔了几年后，忽然蹦了出来，这着实让人不解......所以，老夫觉得，有可能是某些穷凶极恶的坏人，在冒充宇智波一族，想要玷污宇智波一族的威名，就像是叛徒宇智波鼬一样。”　　“......”　　日向日足低了低头。　　瞧瞧，刚刚志村团藏说了什么？　　「穷凶极恶的坏人」。　　这个世界上，恐怕没有比志村团藏再坏的人了，他居然说别人是坏人。　　当然，这些话，日向日足也只是想想。　　“老夫和日斩他们都不曾想，那些贼人居然拥有属于宇智波一族的写轮眼。其实，当年宇智波一族覆灭的那个晚上，很多宇智波族人的眼睛都失踪了......”　　志村团藏说到这里，直接暂时性的告一段落。　　不用往下说，日向日足就全都明白了。　　有人扣了宇智波一族忍者的写轮眼，然后安装在了自己的眼眶里。　　就像十多年前，日向一族宗家丢掉的那只白眼一样，最后落在了雾隐村忍者「青」的身上。　　至于志村团藏说的真的假的不重要，只要自己这么想就可以了。　　毕竟，活在这个世界上，有时候不能太较真。　　“六道仙人在上......真是些丧心病狂的恶人......”　　日向日足接过了话茬。　　“没错。”　　志村团藏点着头，表示同意。　　“能对付瞳术的只有瞳术。能对付写轮眼的只有白眼。老夫和日斩都认为，日向一族的忍者去对付这些恶人，是再也合适不过的了，你说是吗？日足？”　　“......”　　日向日足抬起了头，略微惊讶的看着志村团藏。　　这位根部老者的意思已经很明显了。　　——日向一族准备好向暗部和根部提供人才的事情吧。　　“可是......”　　日向日足长大了嘴巴，半天才说出话。　　“我们日向一族和高层有协定......”　　日向一族和高层的协定——　　日向一族绝对不会参与到权利中心去，同样的，木叶也不会拿日向一族怎样。　　日向一族不会有人进入暗部，也不会有人进入根部。　　只是普普通通的，当个普普通通的木叶忍者，固守着自己的一亩三分地。　　日向一族，自1000年前开始，便有着守护白眼血脉的职责。　　他们就像是一群不食人间烟火的土著。　　无论是政治、战争，还是什么其他的......都要往后放。　　延续族群，守护白眼才是每一代宗家最重要的职责。



700.新闻播报时间

　　“协定......嗯，日足，你说的一点也不错。”　　志村团藏半眯着眼睛，让人无法看穿他的想法。　　“但协定固然重要，可是如果连木叶都被毁灭了，那协定也就找不到人去履行了吧。”　　志村团藏说的危言耸听。　　什么冒充宇智波的贼人意图挑起第四次忍界大战、四大国围攻木叶、邪恶轴心亡我木叶之心不死......　　张口就来。　　“想一下，外国谈和的使团进来走一圈儿，都能把你的女儿给劫走，更何况是这些故意要破坏村子的贼人，所以，如果哪一天，你的两个女儿在街上走着走着就不见了......”　　日向日足女儿被劫持事件，发生于数年前。　　前来谈和的雷之国云隐村忍者头目伺机掳走雏田，结果被日向日足击毙。　　但日向一族也付出了日向日差替死的代价。　　【注：每个国家都有不同的忍者阶级，木叶有「特别上忍」，地位「通常」在中忍和上忍之间。云隐村有「忍者头目」，地位仅在雷影之下，负责统帅忍者军团。】　　“您、您这是胁迫......！”　　日向日足的脸色刷的一下就变了。　　如果日向雏田和日向花火同时不见，那一定是志村团藏搞得鬼。　　眼前的这个根部老者，是想要用这种方法逼迫自己就范。　　但问题是，日向日足偏偏没有办法。　　日向宗家一共就那么几个人，志村团藏要是真的想动手，这几个人还不够人家塞牙缝的。　　想那宇智波一族，权势滔天，还不是......　　“呵呵，稍安勿躁，稍安勿躁......”　　志村团藏若无其事的拿起了面前的茶杯，慢慢地品了一口。　　“老夫的意思是，明明有力量守护木叶，却不去做，这难道是作为一名木叶忍者应有的态度？？？还是说，日足你觉得日向一族应该凌驾于村子之上？”　　“......”　　日向日足立刻惶恐地低下了头。　　志村团藏扣帽子的本事可是一流的。　　日向日足哪里敢说「日向一族在木叶之上」这句话。　　“嗯......”　　志村团藏轻轻放下了茶杯。　　“让老夫想想，日向一族除了逢人就喊「我们日向一族可是木叶第一大族」，还有什么作用？嗅觉感知有犬冢一族，均衡型有油女一族，潜入有山中一族，出谋划策有奈良一族，战场杀器有秋道一族......但这些部族唯一做不到的，就是对抗瞳术忍者，而这件事，恰好是你们能够做到的，可是日足你却一直对老夫的诚心劝说视而不见，装聋作哑？？？”　　志村团藏顿了顿，让日向日足更加不敢抬头。　　“既然你们日向一族表示对此无能为力，那老夫......就只好想办法找人取而代之了。虽然这并不是老夫希望看到的事情，但......老夫担忧的不仅仅是我那宝贝孙女小幽，你知道这次袭击村子死去了多少英勇的忍者吗？你让老夫有何面目面对幸存者，面对死去忍者的家人，面对村子的其他忍者和所有村民......”　　志村团藏缓缓地从榻榻米上站起身。　　“哦，也许老夫应该对所有受害者的家人和战友说，「死了就死了，请节哀顺变？？」。”　　后面那句话的意思，大概相当于百姓何不食肉糜。　　“唉！”　　志村团藏摇了摇头，叹了口气，准备走人。　　“日足，你一直是老夫和日斩看好的人，对此......对此......抱歉，老夫感到十分遗憾，但老夫已经尽力了......”　　志村团藏此刻的语气就好像是从木叶病院重症抢救室里面走出来的主治大夫。　　毫无疑问，手术室里面的病人已经嗝屁了。　　而现在，要嗝屁的则是日向一族了。　　“团藏大人！！！”　　日向日足听到了团藏最后的宣判后，猛然从榻榻米上站了起来。　　“是日足昏了头，希望您能够原谅......日向一族一定会听从村子的安排。只是......”　　日向日足犹豫道。　　“也许，以日向的力量，不能够保证百分百对付的了那些贼人......”　　“这个不是问题。”　　志村团藏顿时回过头来。　　“老夫的宝贝孙女曾经说过，「遇到敌人，打光最后一颗子·弹是常识。」”　　言外之意，有多大力出多大力。　　真出完了力，没有人会责怪你。　　日向日足恭恭敬敬地将志村团藏送出了日向一族大院儿，之后，他立刻召集了族人，准备商讨一下今后的事情......　　而志村团藏，则去了下一家，犬冢一族。　　还没进大门儿呢，志村团藏便闻到了......狗的味道。　　说实话，相比喵星人，志村团藏更喜欢汪星人。　　1.是个人爱好问题。　　2.看到猫就想起那些该死的宇智波。哦，宇智波的通灵兽是忍猫。　　等志村团藏进了大院儿，到处都是跑来跑去的各种忍犬。　　犬冢牙的姐姐，犬冢花，这位有名的木叶驯兽师和兽医，正在训练忍犬。　　几个族人和她一起，忙来忙去。　　牙和花的母亲，犬冢爪，则是身兼家庭主妇。　　不仅要负责人的食物，还有一群人群的口粮。　　所以，每天都很忙。　　相较于阶级林立的日向等其他部族，犬冢一族更像是到了动物园大家庭了。　　这些犬冢一族的忍者和自己的忍犬打成一片，将忍犬视为最好的同伴。　　是同伴、战友。　　不是狗，也不是奴隶。　　这一点是有区别的。　　“哼！你们这群蠢狗，快跑快跑！！！”　　志村团藏刚进大院儿，就听到了一个很耳熟的声音。　　某条紫色的忍犬侧躺在走廊上，一边吃着铜锣烧，一边呵斥着那些小小的忍犬。　　是比鲁斯。　　至于为什么比鲁斯会在这里。　　嗯，当然是为了团结势力。　　自从宇智波一族的忍猫们滚蛋之后，比鲁斯唯一的敌人就剩下了旗木卡卡西的八忍犬。　　以帕克为首的八条凶猛大狗。　　为了不在人数上继续吃亏，比鲁斯也知道双拳难敌四手这件事，所以，他就主动团结了犬冢一族的忍犬。　　当然，这都是属于汪星人的战争。　　“比鲁斯，你吃的太多了......”　　旁边，一只戴着黑色眼罩，浑身黑毛，像狼一样，但比狼还要威武的忍犬开口了。　　他同样口吐人言，这就证明，他和比鲁斯一样，是一种极为稀有的忍犬。　　是黑丸。　　犬冢爪的搭档。　　蹲下的黑丸身高比比鲁斯至少高了一倍，嗯，站着的比鲁斯。　　但是，他却没有对比鲁斯恶言相视。　　这就代表，比鲁斯混的还不错。　　“咳咳！”　　志村团藏用力咳嗽了一声。　　耳尖的比鲁斯一下子就跳起来了，“团、团藏大人！？”　　比鲁斯万万没想到，他大姐头的爷爷居然会出现在这里。　　难道......自己干的那些破事儿东窗事发了？　　比鲁斯的那些破事儿，指的是怂恿犬冢一族的忍犬干掉 卡卡西的八忍犬的阴谋......　　“那个，团藏大人，您吃，来，吃铜锣烧......”　　昏了头的比鲁斯端着盘子，异常狗腿儿的朝着志村团藏递盘子。　　“......”　　志村团藏默不作声的表示拒绝。　　并对盘子上的口水和牙印表示嫌弃。　　“黑丸......犬冢爪在吗？老夫是来找她的。”　　黑丸，是一条年龄超过30岁，为木叶立下了赫赫战功的忍犬。　　论经验和实力，甚至还要在大部分忍者之上。　　人老不死是为贼，狗老不死就成精。　　很快，犬冢爪就被找来了，她穿着围裙，显然正在忙碌。　　一个族群的族长，能到犬冢爪这种程度，那可真是太接地气了。　　志村团藏和犬冢爪说明了来意。　　询问她犬冢一族有没有让族人进入暗部的想法。　　犬冢爪快人快语，当然是一下子就答应了下来。　　这位巾帼不让须眉的女子，身上多了一份其他女性都没有的野性，那对竖瞳，也是昭示了她狂野的本质。　　连臭屁的犬冢牙，都十分害怕自己的老妈。　　犬冢一族，弱肉强食，物竞天择，达尔文进化论......　　简单来说，犬冢一族虽然具有动物一般的狡猾......　　但，其实更可以用蠢萌来形容比较好。　　作为木叶建村一来，同样加入的一族，犬冢一族的名气比不上其他的族群。　　总体实力也不如其他族群。　　但最重要的是，忠诚。　　就和他们饲养的忍犬伙伴一样。　　虽然犬冢一族从来没有被得到过重用，但他们却从来没有任何怨言。　　而这个现象，马上就要改变了。　　犬冢爪十分欣喜，直言不讳的向志村团藏表示感谢。　　今天下下午5时，木叶暗部指挥官、根部首领，志村团藏同·志，与犬冢一族族长，犬冢爪举行会晤。　　双方在亲切友好的气氛中充分交流并达成一致意见。　　以重建暗部工程项目为契机，依托木叶整体资源与优势，推进暗部建设、木叶新道路与犬冢一族相关方面的全面合作。　　志村团藏向犬冢爪一行介绍了木叶暗部的业务和发展概况。　　他讲到，木叶隐村是全忍界最强的村子，暗部是全忍界最强的暗部。　　专业暗杀项目的国际市场占有率达更是高达百分之80%。　　暗部集团所属，根部公司，于去年成功杀死林之国的般若众。　　为暗部发展奠定了良好基础。　　他希望，在犬冢一族的大力支持下，暗部集团在现有发展基础上，可以和犬冢一族忍者、忍犬，展全面展开多领域深度合作，努力为促进村子经济繁荣发展作出应有贡献。　　犬冢爪表示，近年来，木叶犬冢关系发展良好，经济合作步入新的发展阶段。　　犬冢一族在暗部、上层等权力设施建设方面有巨大需求，欢迎志村团藏所在暗部，以及所属子公司根部，和犬冢一族开展业务，加强合作力度。　　她对暗部集团在现有业务发展中的良好表现和取得的成绩给予高度赞扬，并表示将继续致力于推进犬冢一族和暗部两方深度交流，以促进开展多领域的合作。　　未来，暗部集团将加大对犬冢一族的投资力度，抓住有利时机，做好在木叶地区的产业发展。　　犬冢一族将发挥平台与窗口作用，促进暗部集团与木叶政·府部分和相关产业企业对接。



701.雨之国

　　志村团藏与各族的谈判很顺利。　　至于那些不顺利的，也会在他的“与人为善”下变得顺利。　　“我们要与人为善。”　　这是近几年来志村团藏经常挂在嘴边的一句话。　　当志村团藏说出这句话的时候，就意味着有人要倒霉了。　　另一边......　　漩涡鸣人无所事事的坐在根小队大楼的楼顶。　　这几天，他都是这样度过的。　　当坐在楼顶的时候，他经常能够想起一些事情。　　很久很久以前，还没上忍者学校的时候，漩涡鸣人也是这样闲暇无事。　　每天除了要为填饱肚子担心之外，就是不声不响的坐在某个事物上。　　然后看着来往的木叶人群傻笑。　　要说为什么要坐着不动，那自然是因为这样可以节省能量消耗。　　吃→坐着→睡觉......　　反复这个循环。　　那时候的漩涡鸣人，还不知道抢东西，是个好好少年。　　今天的早晨有点冷，空气中夹杂着淡淡的雾气，几只鸟儿从头顶飞过，按照漩涡鸣人的经验，它们应该是去觅食。　　漩涡鸣人不会感受到冷，至少这点冷绝对无法影响到他。　　这都是因为火种源的存在。　　但是漩涡鸣人仍然走下了楼顶。　　志村幽和她的几个部下正在实验里面捣鼓前些天获得的天照之炎。　　实验里面是各种架子和瓶瓶罐罐，还有各种奇特的器械。　　不过这对漩涡鸣人来说没什么。　　一开始他还挺有兴趣，可是后来就觉得没意思了。　　几个风分身忙忙碌碌。　　志村幽是绝对不会用本体去触碰那些危险的火焰的。　　一旦沾上，轻则断肢，重则嗝屁。　　时间就这样一天天过去。　　好像还是没能得出什么有用的结果。　　说句不好听的，漩涡鸣人觉得志村幽对天照的研究，无异于蒸了一盆沙子，却希望煮出米饭来......　　但是漩涡鸣人还是很佩服志村幽的。　　因为除了登势婆婆之外，恐怕没有人和小幽一样，抱着科学严谨的态度去研究世界上的忍术。　　嗯。　　后来，漩涡鸣人看到，志村幽开始转而研究起了咒印，这个让他很期待的东西。　　通过登势婆婆捐赠的重吾细胞样本，加上咒印的知识部分，志村幽很快就捣鼓出来了。　　实验体......相信森乃伊比喜很乐意提供死刑犯。　　当然，志村幽不会像大蛇丸那样，用咬的，因为太恶心了。　　咒印这种东西，其实就是自己的查克拉，加上仙人一族的酶和术式，从而成型的一种生化武器。　　就好像T病毒之类的一样。　　所以，根本无需将这种危险的病毒纳入自己的体内。　　志村幽选择的是......试管和注射器。　　医疗版本，便宜好用。　　然后像生病打针一样，山中风等人将这种物质注♂入了死刑犯的体内。　　接着，唔，啊，哇！　　生化危机上演了。　　于是，根小队地下室的监牢内，就多了一些什么丧尸、追踪者、舔食者......　　开个玩笑，其实那只是一些失败品而已。　　经历了一些日子的研究之后，第一个可量产版本实现了。　　实验体身上出现随机的花纹，可以从状态1，变成状态2。　　漩涡鸣人听志村幽说，这只是音忍四人众的那种版本，顶多能将一个中忍变成三分之一个特别上忍。　　提升的幅度......还是太小了。　　原著中，音忍四人众状态2全开，才打败了执行完任务，空血空蓝回村的不知火玄间等两名特别上忍。　　再高一级的天之咒印和地之咒印才是志村幽所追求的。　　咒印的研究被扔给了几个手下，志村幽打算出去转转了。　　因为剩下的活就是些穷举实验，极其浪费时间和看人品。　　她没有必要耗在这上面。　　志村团藏那边得到了新的消息。　　这位老者觉得，对宇智波一族的迫害应该由他的孙女完美继承。　　所以，小幽，出去给吉酱整一筐眼珠子回来~。　　至于吉酱我......当然是为了实现木叶忍族大团结而奋斗！　　志村团藏扬手，正义脸。　　大门不出二门不迈的志村幽这才知道，在她的便宜吉酱的号召下，木叶已经开始迈向人民大团结了。　　就连警务部队的口号，都被改做了「团结就是力量」。　　犬冢一族的忍者都加入了暗部、您的好友日向一族已上线、油女一族开启了新职业......　　天啊~，这个世界......　　志村幽满脸的不敢相信。　　难道，有鸣人一个笨蛋长歪了还不够吗？　　她的吉酱跟着凑什么热闹？　　算了......无所谓了......　　志村幽从志村团藏手中接过文件。　　那群冒充宇智波的家伙找到了。　　初步的消息，他们在雨之国冒头，也许从雨之国可以找到一些蛛丝马迹。　　“雨之国？那不是晓组织的大本营吗？我们要去打BOSS了吗？”　　“呵呵......”　　出来后，志村幽和漩涡鸣人走到了木叶大门口。　　准备完毕的他们准备出发了。　　去晓组织是绝对不可能的，就算自己和鸣人的组合很厉害，但是......　　在全部都是S级逃犯的晓组织面前，还是不够看。　　都不够人家塞牙缝的。　　“打怪升级也要按照基本法......”　　志村幽轻飘飘的说了一句，便踏上了去雨之国的路程。　　她保证，绝对不会靠近雨忍村，顶多在雨之国边境溜达溜达。　　毕竟，当年弄死弥彦的功劳有志村团藏的一份儿。　　而晓组织的大BOSS长门，对此事一定念念不忘。　　如果他有机会见到志村团藏的孙女，那长门一定会对「让志村团藏感受到痛楚！！！」这件事非常感兴趣。　　然后见面就是一发「辛辣天森」！　　【前情回顾：辛辣天森=神罗天征；空耳台词。】　　话说，这是亲爷爷吧，亲爷爷吧，喂！　　......　　二天后......　　到达火之国 边境小镇的时候，出了点小麻烦......　　一个人贩子。　　他妄想拐走漩涡鸣人这个一看就很弱·智的儿童。　　但......　　漩涡鸣人只是很简单的来了个扫堂腿，将这家伙掀翻在地。　　两点针尖一样的红芒在漆黑的小巷子里面亮起，漩涡鸣人那双蓝色的眼睛此时变得通红一片。　　就好像开灯关灯的区别一样，漩涡鸣人现在已经从阳光下的蠢萌，变成了散发着狰狞意味的人形。　　而那个人贩子......汗水扑簌扑簌便流了下来。　　“不要乱动哦。”　　志村幽好整以暇的看着这个人贩子。　　不管在哪里，都有这样的人渣。　　“你的老巢在哪里？有几个孩子被你拐走？”　　“我、我不知道你在说什么！”　　人贩子还想抵赖，并且，正打算找机会逃走。　　下一刻，漩涡鸣人就伸出手抓住了他的脑袋。　　火热的手指压迫着他的脑壳和头骨，就好像一把铁钳一样慢慢收紧。　　“等、等......啊啊啊啊~！！！”　　非人的惨叫从人贩子口中迸发，然后顺着黑暗的小巷子传了出去。　　直到传遍了半条街。　　等到这位男高音家歌唱到最高音的时候，漩涡鸣人捏爆了他的脑袋，为人贩子的演唱会画上了意犹未尽的句号。　　“你就不能等他把话说完？”　　志村幽皱了皱眉。　　漩涡鸣人这毛病几乎已经根深蒂固了。　　那就是......他从来不听敌人完整的台词。　　听够了，就杀了，后面没说完的就让他留着去和六道仙人去说吧。　　等到当地的警卫赶到的时候，两人已经消失了踪影，只留下了一具被捏爆了脑袋的尸体。　　如果这里的警卫稍微负责点，那么，他们很容易顺藤摸瓜，找到人贩子团伙和受害者。　　又过了半天，慢悠悠赶路的两人终于抵达了雨之国边境。　　还未进入那个阴雨连绵的国家，这里就下起了雨。　　“这地方太不好走了。”　　漩涡鸣人抱怨着，他一脚一个坑，就好像走在沼泽里一样。　　“闭嘴！笨蛋，还不是因为你不好好学习风遁忍术！”　　志村幽轻飘飘的浮在地面上，一点没有漩涡鸣人所具有的困扰。　　“而且，你不是会踩水吗？拿出踩水的办法啊！”　　踩水，脚底释放出查克拉，踩在水面上。　　同样适用于岩石、沼泽，等坚硬或柔软的落脚之处。　　“哦。”　　漩涡鸣人挠了挠头，然后便轻松的站上了地面。　　他把这事儿给忘了。　　“......”　　志村幽顿时气笑了。　　也许是因为木叶没有这么湿润的土地的原因吧。　　即使再大的雨，也不可能常年灌溉一个国家，但雨之国就能。　　这个国家的人没有被淹死才真是奇迹。　　“让我看看地图......”　　志村幽站在一块山岩下面，这里是个遮风避雨的好地方。　　虽然她根本不需要，因为风之盾可以自动的隔绝外面的雨水。　　“嗯......雨之国......”　　志村幽看地图的时候，漩涡鸣人却眨了眨眼睛，目视着眼前的一个小水洼。　　一个身影......从里面浮现了出来。　　潜水的呼吸器，雨隐村的护额......　　也就是说，这家伙是半藏的旧部。　　因为在佩恩的统治下，生活在雨隐村的是护额上有杠杠的叛忍。　　被赶出去的......才是正牌的雨忍。　　半藏死后，他手下的势力便分崩离析了。　　一部分打着「反佩复半」的口号继续和佩恩作斗争，一部分人改行，做了别的，或者是杀手。　　就像是孤儿院之旅的及时雨兄弟二人一样。　　当然，这些事情只有窝里斗的雨隐村两方知道。　　忍者五大国皆不知。　　就算是以自来也的情报网，也不知道半藏已经死了。　　“来者何人，报上名来~。”　　漩涡鸣人摇了摇脑袋，问道。　　与此同时，志村幽也停下了看地图的行为。　　“你是......志村团藏大人的孙女吗？”　　带着潜水呼吸器的男人开口了。　　他看上去40多岁，眼中闪着森冷的寒光。



702.雨隐村·过往

　　“你是......”　　志村幽慢慢地放下手中的地图，看着来者。　　她当然知道雨隐村的那点儿破事儿。　　也知道她的吉酱和半藏那些事儿。　　虽然一个叫团藏，一个叫半藏，但两人之间没有任何基♂情。　　当然，半藏不用弓箭，也不会 “竜が我が敌を喰らう”！！！　　他也没有一个臭弟弟叫源氏。　　更不会发波。　　志村幽之所以这么问，是因为她并不能确定对方所属。　　万一是佩恩那帮子手下假扮的呢？　　忍者的本领之一，就是撒谎。　　不得不提防......　　“我是半藏大人的旧部......”　　带着潜水呼吸装置的雨忍慢慢地从水坑中浮了上来。　　是水遁·水瞬身之术。　　可以让人在水中自由转移。　　一方水土一方人，雨隐村大部分忍者都具备「水」这一性质变化。　　“那么......找我有什么事吗？”　　志村幽平静地问道。　　即使对方表露了自己的身份，也不能太过大意。　　毕竟，再向前一些就是别人的地盘儿了。　　“不知道......团藏大人还记得当年的约定吗？”　　雨忍的身体完全显露，他来到了陆地上。　　当年的约定？　　志村幽想了想。　　十几年前，第三次忍界大战的时候，名为「半神」的山椒鱼半藏依然屹立不倒。　　这是一个以一己之力撑起了这个国家的男人。　　第一次忍界大战之中，山椒鱼半藏声名崛起，人送外号「半神」。　　在那个时代，能被称为「神」的，只有已经逝去的初代目火影千手柱间。　　第二次忍界大战，半藏以一己之力打服木叶、岩隐、砂隐三个国家，更是赐予纲手、大蛇丸、自来也三人，「三忍」的称号。　　雨隐村，说白了，就是第三世界的惨。　　一个被夹在三个大国之间的小国家，总是会受到大国的欺辱的。　　所以，雨隐村一直是民不聊生。　　这种状况，直到山椒鱼半藏的出现才有了改观。　　山椒鱼半藏一直为自己的国家而战，数十年于一日的抵抗侵略者。　　所谓的木叶、岩隐、砂隐，这些自诩正义的国家，在山椒鱼半藏的眼中都是邪恶的。　　忍界中只有五影。　　山椒鱼半藏想成为第六个影。　　只有这样，雨隐村才能和五大国平起平坐。　　可是，五大国怎么可能会同意呢？　　于是，雨隐村始终饱受战火，每一次忍界大战，都会被动的卷入到五大国的角逐中。　　山椒鱼半藏数十年如一日的抵抗大国侵略。　　这种人物，当真是英雄豪杰。　　但是......　　正如志村幽对阿斯玛所说过的，人总是会变的。　　不知道是因为雨隐村的忍者烂泥扶不上墙，还是♀山椒魚絆藏τā傫嘞♂。　　虽然没有唱起非主流葬爱家族的BGM，山椒鱼半藏却失去了英雄之心，变成了一个只会固步自封、背信弃义的政治家。　　山椒鱼半藏曾经对年轻时候的三船说：　　「人结束的时候并不是要死的时候，而是信念丧失殆尽的时候。」　　老年的山椒鱼半藏，失去了信念和初心......　　此时，第三次忍界大战愈演愈烈，志村团藏开始着手联合半藏。　　毕竟，打了几十年都没打死人家，这就说明，半藏不是可以被轻易干掉的。　　木叶如果可以团结雨隐村，将会减轻许多的压力。　　当时的木叶腹背受敌。　　西北面有岩隐村，东北面有云隐村。　　东面有云隐村，西面有砂隐村。　　再加上个很能打的雨隐村。　　木叶......1V5。　　而那时的木叶，已经衰弱到了需要连续派小孩子上战场的窘况。　　宇智波带土就是死于这种战场当中，也是引发后面烂剧情的原因。　　可以说，第三次忍界大战的木叶，稍不留神就会国破家亡。　　而这一切，都是三代目火影“领导有方”。　　当年，初代火影千手柱间建村的目的，就是为了让孩子们能够安安全全的成长，不需要上战场。　　可是到了三代目这一代，各种小孩子接连被派上战场去送死。　　村子的初衷改变了，开国元勋的话也没人听了......　　金色闪光虽然厉害，也不过是被木叶高层人为造出来的神话。　　波风水门打败了50名岩忍，就能被吹嘘的无以复加。　　要知道，岩忍的总部队数量在1.2万人以上。　　就算波风水门不吃不喝，也会被活活累死。　　哦对了，能和八尾 角力，平分秋色的 三代目雷影，便是被1万名岩忍活活拖了三天三夜拖死的。　　在绝对的数量面前，一个人的实力不能达到六道级，是没有任何意义的。　　之后，历史更是证明，波风水门一个人连九尾都收拾不了。　　还得搭上漩涡玖辛奈的性命。　　初代目火影千手柱间却像是抓小狗一样就将九尾抓了。　　不仅抓了九尾，还顺道把其他八只尾兽都给抓了。　　千手柱间成为了忍界第二个神奇尾兽大师。　　神奇的小尾兽，是我的啦~！　　哦，第一位是六道仙人。　　综合来看，波风水门和千手柱间的实力差距不是一星半点。　　所以，想靠 波风水门一个人来赢取战争胜利，那是不可能的。　　在志村团藏的努力下，木叶成功和雨隐村秘密结盟。　　当时，雨隐村有一帮子反派势力。　　以弥彦为首的晓。　　按照正常思维，雨隐村正统是一村之长山椒鱼半藏。　　秘密活动、暗地里搞事情的弥彦是反派。　　毕竟，在村长的眼皮子底下搞了好多年小动作，还不跟村长说一声，这有些说不过去吧。　　于是，志村团藏和山椒鱼半藏两位一合计，顺道想了个计策，就把弥彦等人给灭了。　　只是......　　两人万万没想到，这一下子，居然捅了个天大的窟窿。　　就好像我原本只想放一只烟花，结果整个太阳系都BOOM了。　　这一下，就炸出了个漩涡长门，轮回眼的拥有者，火影忍者中后期BOSS。　　后面的事情也很简单了。　　晓组织的弥彦，确实被团藏和半藏两人联手坑死了。　　但更厉害的长门却开始了疯狂的报复。　　山椒鱼半藏全家被杀，部下被杀，婴儿被杀，邻居被杀，就连和山椒鱼半藏曾经说过话的小孩子都被杀死！！！　　长门这一黑化可谓异常彻底。　　之后，中二也顺便一发不可收拾的他便自称为「神」，要纠正这个世界。　　没办法，鬼才知道一个小忍村的小组织的一堆小人物里面却隐藏着一个灭世级别的BOSS。　　父母双亡、名不见传、死好基♂友、友人托妻（小南）、身负异象、中二爆表......　　这特么妥妥的网文主角模板啊~~！！！　　“咳咳......”　　志村幽轻轻地咳嗽了一声，掩饰去内心的想法。　　“约定当然记得，可是......半神已经仙去......”　　木叶雨隐是一家，这个约定确实不错。　　但问题是，半藏被长门干·死了，这个约定就已经作废了。　　这个半藏的旧部......　　无非是想借助木叶之手，铲去长门为首的势力。　　但你这特么是开玩喜吗？　　长门不找木叶的事儿就很好了，木叶是吃饱了撑的去找死。　　以晓组织现在的实力，想要灭木叶是相当轻松的。　　别看木叶吊哦，好吊。　　但在佩恩这种级别的大BOSS面前，根本没卵用，先不说一发辛辣天森，木叶就没了。　　主要是，佩恩手下太多能人了。　　这群人要是一起发动战争......木叶真的是挡不住。　　嗯，就是这么厉害，佩恩才是diao中diao。　　当然，这件事情有一个前提。　　那就是——剧情按照原著发展。　　比如，所有木叶人都不知道晓组织的情报。　　“志村大小姐，你的意思是，约定失效了？”　　半藏的旧部死死地盯着志村幽，几乎是一字一句地问出这句话。　　“没错。”　　志村幽干脆利落的轻轻点头。　　她不打算去掺和这件破事儿。　　虽然也许早晚要对上佩恩这个BOSS，但能拖延一点是一点。　　至少，也要升够了级。　　这个时间不会远，只要鸣人能够习得八门遁甲的第七门。　　杀佩恩就跟杀孙子一样。　　六道确实强，不知道情报的话堪称无敌。　　但......在有了情报的情况下。　　一个卡卡西+秋道丁座父子，三个人就差点车翻了天道佩恩。　　木叶缺乏的只是情报而已。　　而恰好，自己手中有情报。　　必要的时候，将情报一扔，全木叶5000名忍者都就知道了佩恩的真面目。　　说不定，还可以提前告知自来也，让自来也免于原著中的死亡剧情。　　到时候，木叶一堆高手，怎么也得把佩恩揍出SHI来。　　志村幽唯一的担忧......　　是希望佩恩不要太聪明，不要让手下一起上。　　最好像原著中那样，两个两个的去送。　　送人头送经验送升级送装备，最后送的只剩下了一个光杆司令。　　“那好吧......在下告辞了......”　　山椒鱼半藏的旧部犹豫了一下，便黯然退场。　　他轻轻的后退几步，重新回到小水洼，他的身影慢慢地融入了其中，一点一点地潜了下去。　　“好了，鸣人，我们走吧......”　　志村幽转过身，叫上鸣人一起向前进。　　然而......　　下一刻，事情忽然急转直下。　　一瞬间，刚刚那个雨忍便从志村幽身后的一个小水洼中蹿出。　　「嗤！」　　一道寒芒闪过，志村幽和漩涡鸣人便齐刷刷地向前倒去。　　“哼！”　　半藏的旧部冷哼一声，眼中是残忍的光。　　“半藏大人死后，志村团藏就想着勾结佩恩吗......我是不会让你们得逞的......”



703.好心的幽总

　　雨忍冷冷地眯起了眼睛，面对着扑倒在水洼中的两具尸体，眼中闪过了一丝不屑。　　之后，他转过身，便打算离去。　　然而下一刻，志村幽和漩涡鸣人的“尸体”就晃动了一下，消失的无影无踪。　　“？！”　　察觉到什么的雨忍双眼猛地睁大。　　“是什么......让你觉得我们会乖乖让你杀掉。”　　志村幽的声音从身后响起，伴随而来的，是一种毛骨悚然的感觉。　　没有多想......雨忍下意识地向前一扑。　　「轰！」　　如同起爆符一样的轰鸣横扫而来。　　即便是做出了规避动作，那股夸张的声浪依然扫中了他。　　「风遁·斩空波」　　志村幽伸着右手，如同狂风过境一般的忍术，便是从这只白皙的手掌中释放的。　　一击之下，地面被横扫出了一道深深的沟壑，向着远方绵延而去。　　“......”　　雨忍半跪在地上，直视着志村幽。　　下一刻，他的嘴角便溢出了鲜血。　　“刚刚那是......影分身？”　　雨忍慢慢地擦了一下嘴角，眼中尽是提防。　　“不，只是一点小小的把戏而已......”　　志村幽平静地注视着雨忍。　　“通过扭曲空气，改变光线的折射，简单来说，是如同海市蜃楼一样......”　　“原来如此......”　　听着这高大上但又接地气的解释，雨忍眼中闪过了一丝了然。　　雨隐村比五大国都要落后，所以自然没有忍者学校这种东西。　　虽然雨隐村也有相关的忍者编制，但说句不好听的，都是还乡团出身。　　【还乡团，大义是杂牌军、非正规......】　　所以，也不能指望他们能听懂什么高深的理论。　　志村幽用小孩子都易懂的说明方式来解说了自己的忍术。　　难度高、但耗蓝少。　　就像某胖柱的麒麟，S级忍术，但只需要一点点查克拉引下天雷。　　志村幽走的也是技术流派。　　不过，她也对一些有用且高效的低级忍术非常青睐。　　比如刚刚用来攻击的D级忍术，风遁·斩空波。　　最大出力可以将岩石碎成粉末，当然，更大的优势是不需要结印。　　这，才是最diao的。　　一般人看到四代目火影发明的A级无印忍术螺旋丸，便惊叹不已。　　但论无印忍术的研发，蛇叔明显更NB。　　让下忍都用得起，普及化，平民化，走进千万家。　　蛇叔威武！　　志村幽在内心赞叹着大蛇丸，同时，右手移动，掌心重新瞄准了雨忍。　　“风遁·斩空波！”　　对方终于看清楚这个忍术是如何起作用的了。　　他的心中只有一个念头......　　那就是——好快！　　没有任何想法，直接就地一滚。　　无印忍术的优势便在于此，就算想逃，用水遁·水瞬身逃遁，至少也要结个印吧。　　而志村幽是绝对不会给对方结印机会的。　　又躲避过一次攻击的雨忍死死地瞪着志村幽。　　他心中明白，只要志村幽不停手，他根本就没机会结印跑路儿。　　那么......只能迎战了！　　下一个瞬间，雨忍握紧了手镰。　　「嗡！」　　极为显眼的特种武器上浮现起了无形的波动。　　是风遁？不......是水遁。　　志村幽认了出来。　　出于某些原因，她的风遁查克拉颜色是幽幽的绿色。　　全忍界只有她一人有这种待遇，个人限定版皮肤。　　至于其他人......志村团藏也好、阿斯玛也罢，风遁全都是无形的。　　看起来就像是透明的气流。　　至于为什么火影忍者动画片儿里面会是蓝色......　　那当然是为了观影效果，加了特技，duang。　　所以......　　「刷！」　　雨忍的身形瞬间化作一片残影。　　并没有什么特殊的花哨动作，只是直直地向前突·刺。　　唯一能够展示这一招奥妙的，是附着在手镰镰刃上的水流。　　利用水遁的性质变化，来对武器进行附魔。　　这种手法......似乎连雾隐的忍者都不会使用。　　厉害。　　志村幽对他进行了肯定，也对雨隐进行了赞扬。　　传说中，雨隐村是将忍者的技巧开发至极致的忍村。　　每个雨忍都有自己擅长的术。　　就算是一个下忍，都不能小觑。　　原著中，中忍考试时候的三名雨忍，其中有一名叫做「朧」的不起眼忍者。　　将E级的分身术开发至极致后，形成了个人的独特忍术——「胧分身术」。　　胧分身术，习得难度为D，由朧使用，特点是无穷无尽的虚影分身，因为迷惑敌人的效果太强，从而被归于了「幻术系」。　　一个不起眼的雨忍，都能够发明忍术，举一反三......　　此等实力，也是历经三次忍界大战而不倒的原因。　　那么......眼前的这个雨忍，显然是将自身擅长的水遁开发到了极致。　　“雨隐流·一式·车轴雨！！！”　　雨忍的脸上带着杀意。　　除了可以将个人技艺开发至极致，雨隐村的忍者还有一个特点。　　那就是擅长暗杀。　　雨隐村忍者的数量是远远不如五大国的，因此，每个人都磨练出了一身暗杀本领。　　就像游击队一样，神出鬼没。　　刚刚偷袭志村幽的时候，也是如此。　　面对高速的突刺，志村幽站在原地，一动不动，仿佛被吓呆了似的。　　然而......　　志村幽在想的是，这家伙的水遁好像抵挡不了自己的风遁。　　对方很强，可是毫无疑问，自己更强！　　一把苦无悄无声息的滑落到右手之中，志村幽左手在上面一抹......　　一把定制了形状的风之刃便成型了。　　或许......去掉苦无的刀刃，只剩下一个握柄，就可以用来COS绝地武士了。　　幽幽的绿芒闪耀，看上去倒真像是原力光剑。　　加上一身黑色的斗篷......嘛，这不是妥妥的星球大战吗。　　等到雨忍靠近的一瞬间，志村幽手中的光剑轻轻一挥......　　“......”　　雨忍顿时愕然。　　这种轻飘飘的攻击能够挡下自己吗？　　下一刻，他就知道能不能了。　　「嗡！」　　光剑对上了手镰。　　一时间，风停了。　　同样凝滞的，还有雨忍的高大身形和面上的表情。　　志村幽轻飘飘的一剑，就挡住了他的全力突刺。　　「哗——！」　　雨依然在下，时间的流速也恢复了正常。　　屹立在雨中的两人......　　惊讶？不敢相信？或许都有。　　下一瞬间，志村幽轻轻一甩，光剑便毫无阻碍地切断了雨忍的手镰，连同他的右手一起。　　“！！！”　　雨忍身形爆退，在这雨中，尤其显眼。　　那一抹红色在空中拖拽出了丝线。　　这些点点滴滴汇入雨水，将小水洼染成红色。　　「啪！」　　就像是被扔在地上的垃圾一样，雨忍的右手和手镰无力的滚落，随后，便将地面染红。　　那么......　　接下来，是不是要说其实阿木药法则。　　志村幽好整以暇的撤掉了风之剑，同时将苦无收起。　　对方的右手断了，很多忍术也就无法施展。　　要论进攻，那就更加不可能了。　　虽然没死，但毫无疑问已经失去了大半的战斗能力。　　“走吧，立刻消失在我的眼前......”　　志村幽没有赶尽杀绝。　　也许是良心发现，也许是虚伪，也许是为了自我满足。　　不论如何，志村幽都提不起兴致了。　　“为什么？！”那名雨忍死死地握着手腕，问道。　　“老实说，我和你无冤无仇......你要杀我，我就反击，就是这样。”　　“......”　　那名雨忍注视了志村幽好一会儿，才转过身去，准备离开。　　“等等！”　　志村幽忽然叫住了他。　　那名雨忍立刻转过了身来。　　“找个地方安稳的生活吧，佩恩不是你们能够招惹的......”　　“......”　　雨忍沉默了一下，然后头也不回地走掉了。　　......　　“......”　　一言不发的漩涡鸣人挠了挠头。　　他从一开始，就完整的观看了这场战斗。　　“小幽，你为什么不杀了他呢？”　　“杀杀杀！整天就知道打打杀杀，我们是文明人哎。”　　志村幽白了漩涡鸣人一眼。　　接着，她便踏上了旅程。　　“那碰到那些宇智波的家伙也不杀吗？”　　漩涡鸣人三两步跟上。　　“当然得杀，因为伟大的二代目火影大人千手扉间告诉我们，宇智波一族是邪恶的一族。”　　志村幽头也不回地说道。　　雨中，她的声音尤为清晰，似乎是故意的大声说出这句话，仿佛生怕别人听不到似的。　　虽然这里是荒郊野外，可能除了心怀不轨之人外，没有一个普通人在这里。　　来的路上，志村幽便已经决定。　　只要逢宇智波，就直接打出二代目火影的旗号。　　因为，我们是正义之师！　　“那擎天柱呢？”　　漩涡鸣人又问。　　要杀宇智波怎么不杀佐助呢？　　“因为伟大的二代目火影千手扉间告诉过我们，宇智波一族当中也有良民。比如宇智波镜，宇智波止水，这一次，是......胖柱。”　　文艺青年的说法：超越了狭隘的一族。　　正常青年的说法：胖柱是良民，良民滴干活，大大滴。　　两人的身形逐渐消失在了雨幕中。　　志村幽承认，并且自认为，她一直是一个冷酷无情的人。　　如果她做的事情损害了某些人的利益或者健康，志村幽不会向对方说一句道歉。　　也不会终止损害。　　因为人的一生当中就是在这样的互相伤害中度过的。　　再宽泛一点，生命的本质便是如此。　　人吃猪，并且认为理所当然，猪不是人，猪下等，生来应该给人吃。　　木叶高层干·死宇智波，也认为理所当然，他们觉得，宇智波下等，是邪恶一族，生来就该死，宇智波不是人。　　对这两拨人来说，某种意义上来讲，这其实是一回事儿。



704.幻胧魔幻拳·飞跃兵库北

　　既然有 吃猪派，自然有反吃猪派。　　有想要消灭宇智波的，也自然会有想要保护宇智波的。　　生命，其实就是一个意识形态的问题。　　损害与被损害也是意识形态互相冲突的结果。　　真的论道起来，世界上又有谁是干净的？？？　　志村幽总在想。　　有些人并不是真的那么该死，活着，就能找到不同的答案。　　至今为止，志村幽依旧认为，生存确实代表着不可避免的伤害别的生命。　　但有的时候，可以用某种更加直接的方法，正像漩涡鸣人快刀斩乱麻的直性子一样。　　可能有危险，也可能没有回报，但总是值得一试的。　　......　　雨之国　　是夹在火、风、土三国之间的小国，一个白天的时间就能够直线跨越这个国家。　　在靠近火之国边境的地方，有一个名为兵库县的地方。　　兵库县的街道一如既往的热闹，雨之国虽然贫穷，但那也只是针对忍者五大国而言。　　相比草之国、陇之国两位邻居，雨之国勉强可以算得上是发达。　　虽然贫穷的村子和县城依然很多，但出于交通要道的兵库县显然不同。　　雨之国的商贩贩卖林立在街道两旁，街道上经常能够看到其他国家忍者出没的景象。　　这是在其他国家看不到的奇景。　　这种景象，一般而言会被认作是入侵。　　但雨之国不同。　　雨隐村环海而立，四周是高大的城墙打造的钢铁都市，只有一个入口可以进入。　　佩恩杀死半藏之后，雨隐村便被密不透风的保护起来，没有任何入侵者能够侵入。　　雨隐村严守闭关锁国政策，固守着自己的一亩三分地。　　至于雨隐村外面......雨之国的其他都城，想要怎么逛都可以，只要别来找死，得罪我大新世界卡密·佩恩萨玛就行。　　【卡密佩恩萨玛=神·佩恩大人。】　　初来乍到兵库县的人，看到多国忍者共存的景象，不禁心生惊骇。　　但兵库县的商人和平民们对此却已见怪不怪。　　此时，天上下着淅淅沥沥的小雨，这是雨之国非常常见的天气。　　小雨完全没能浇灭兵库县街道上热络的气息。　　尤其是，在街市中央最大的居酒屋，一直是门庭若市。　　从里面传来各种吆喝声，店员忙来忙去。　　之后，两个身影从外面走了进来。　　吸引众人目光的并非是那副美丽的面孔，而是那对绿宝石一样的眼眸。　　虽然有着一双绿色的眼睛并非奇事，但......那对宝石瞳还是太过耀眼了。　　已经用变身术伪装的志村幽和漩涡鸣人打量了一下店里面的环境，在众人注视的目光中随便挑了一个靠窗的无人位置坐下。　　居酒屋之中一瞬间恢复了原来的热闹。　　没多久，一名店员便跑了过来，招呼新来的两位客人。　　他打量了一下志村幽和漩涡鸣人。　　首先是......判定身份。　　通过两人佩戴的护额来看，是......雪之国的忍者。　　没错，志村幽和漩涡鸣人已经伪装成了雪忍。　　雪忍是这几年才声名崛起的。　　风花小雪的传奇复国事迹，在忍界当中，可谓是无人不知无人不晓。　　作为有名的中立国，雪忍给人的感觉一向不错。　　他们很少惹事，所以不会有什么国家要去针对他们。　　加上地势天险，也让很多阴谋家打消了对雪之国的侵略念头。　　总的来说，伪装成雪忍的风险要远远小于袒露木叶忍者的身份。　　“来一壶热茶，再要几样招牌菜......”　　志村幽缓缓开口了，那清冷的嗓音就如同寒冬的风雪。　　店员点了点头，连忙跑开了。　　“听说，宇智波一族重新在忍界出现了？”　　旁边隔了几张桌子，有一壮硕的忍者开口了。　　裸·露的半袖，红色的忍者服，再加上额头上的护额......　　是岩隐村的忍者。　　“这就不清楚了......等其他人回来也许就知道了，不过......宇智波一族不是被宇智波鼬杀干净了吗？”　　回应的人虽然没有高大的身材，但那狂傲的姿态却昭示了大国忍者的气势。　　木叶经常吹嘘自己有多厉害。　　但其实，自从初代目火影死后，木叶在忍界的地位就开始一落千丈。　　第三次忍界大战，木叶对 1000名岩忍，都能被打的需要拉小孩子去战场送死。　　人家云隐村，三代目雷影为了掩护部下撤退，以一人之力硬生生拖了10000名岩忍三天三夜。　　木叶倒好，送死让孩子去，伟大的三代目火影却在家里苟。　　要不是云隐给力，替木叶挡住了1万名岩忍，木叶早就凉了。　　无论从哪方面来看，真正的强国，都是岩隐村。　　一己之力，对多方发动主动的侵略性战争。　　这也让岩隐村忍者心高气傲，各个拽的都跟装遁宇智波一样。　　人家大国忍者就是有资本，没办法，出来之后谁也看不起。　　瞧~，这讨论情报都敢公开的在一堆人面前BB。　　听到他们谈论宇智波，众人纷纷竖起了耳朵。　　宇智波一族重现忍界的事情闹得沸沸扬扬，不仅是岩忍，就连其他忍村的人都跑过来了。　　这一间居酒屋，坐满了各国的忍者。　　千里迢迢跑来的雾隐。　　顺路跑来的岩忍、砂忍、云忍。　　木叶......哦，木叶代表方看来就只有自己和鸣人两个了。　　其他的，有专职搜集情报的草忍，中立的陇忍，瞧瞧，居然还有音忍村的。　　事情，似乎可以变得很有意思......　　“嘿嘿......”　　就在这时，一声不合时宜的笑声响起。　　是漩涡鸣人。　　他正在看墙上挂着的电视机里面播放的电视节目。　　下面的天气预报播报的文字是：兵库北· 雨· 19℃ ·60%/40%。　　画面中，是一位美女声优，香菜小姐。香菜小姐容貌清丽，嗓音甜美，刚刚的她，更是露出了女神的颜艺。　　漩涡鸣人不禁跟着笑了起来。　　“喂！黄毛儿小子，你笑什么？！”　　壮硕身材的岩隐村忍者，瞥见漩涡鸣人的笑容，以为这小子是在嘲笑自己，心中不禁升起了怒火。　　这就跟你瞅啥？瞅你咋了？这种闹剧差不多。　　有时候，生活要比小说中演的还要夸张，一个眼神，一个笑容，就能引发冲突。　　“笑一下也不可以吗？难道香菜粉儿已经到了这种令人发指的地步了吗？”　　漩涡鸣人转过头来，义正言辞的说道。　　「啪！」　　岩忍猛的一拍桌子，站了起来。　　“我看你小子是活腻了，难道不知道我们岩隐村的厉害？”　　“岩隐村厉害不厉害我不知道......但我看你是不厉害。”　　漩涡鸣人说完后，挑了挑眉毛，还朝着对方比了个中指。　　而志村幽好像完全没发现这边的冲突似的。　　她径自喝着茶水，甚至是看向窗外的连绵细雨。　　两人的举动引起了岩忍的极度不满。　　只见两名岩忍全部愤而站起，接着，便朝着这边走来。　　紧张的杀戮气息一下子便笼罩了整个居酒屋。　　有见势不妙者迅速开溜，生怕被殃及池鱼。　　很快，这里就剩下了几个国家的忍者。　　只有忍者，才会不畏惧忍者之事。　　而料理店的老板和店员，则是连忙躲在角落，求神告奶奶，希望任何一方都不要把这小店儿给拆了。　　“看不出，雪隐村的忍者居然如此猖狂！小子，接我岩拳之术！”　　壮硕的岩忍提拳，一层岩石迅速覆盖在了他裸露出来的那只臂膀之上。　　这也是为什么岩隐村忍者服会设计成只有一只衣袖的原因。　　土遁·岩拳之术,D级，是一招所有岩忍都会使用的基础忍术。　　这种招式，从忍校生到三代目土影，都会普遍的利用这招对敌。　　根据实力的不同，招式威力也天差地别。　　这种成编制的忍术，某种程度上，比宇智波一族的C级忍术火遁·豪火球之术还要厉害。　　因为火遁·豪火球之术是C级，属于中忍级别的术式。　　论推广和难易程度，肯定不如D级的岩拳之术。　　重量级岩石牵引的阵阵狂风袭向漩涡鸣人，他周身所散发的杀气，更是证明要置对手于死地。　　然而，就在岩拳之术即将袭向漩涡鸣人的瞬间，怪异的事情发生了。　　只见，这名岩忍忽然停滞了一下动作。　　接着，他便缓缓地放下了右拳。　　不止如此，那些岩石还在迅速脱落，消失。　　因为这些石头都是由查克拉构成的。　　如果是从自然界取材，那么这些石头便不会消失。　　从这也可以看出，这名岩忍对于自己的本事很是自信。　　然而，就是这么虎虎生风的一拳，却直接停了下来。　　志村幽依然喝着茶，漩涡鸣人则是伸着手指。　　无论是谁，都能看到刚刚一道红光一闪而逝，没入了岩忍的脑袋。　　直到这时，漩涡鸣人的声音才缓缓响起：　　“幻胧...魔幻拳！”　　居酒屋内顿时鸦雀无声。　　无论是大国的忍者，还是小国的忍者，都没弄明白发生了什么。　　等到壮硕岩忍的同伴上前查探时才发现......　　自己的同伴目光呆滞、直勾勾的看着前方，动也不动。　　“难道......是幻术？！”　　“很有可能，只有幻术，才能造成这种结果......”　　“从来不知道......雪忍居然也会使用幻术......”　　居酒屋内，各国的忍者们开始窃窃私语。　　除了木叶，其他国家没有和雪之国走的太近的，因此，他们此时就好像团结在了一起。　　充分的展示了什么叫“敌人的敌人就是朋友”这句话的真理。



705.Doctor鸣人

　　705　　剩下的一名岩忍一惊，以他多年摸爬滚打的经验来看，如果自己贸然上前，很可能也会落得和同伴一样的下场。　　那么当前最重要的，还是先为自己人解除幻术再说......　　“解！”　　岩隐村忍者单手结印，一股查克拉的鼓动在空间中传播出去。　　理论上来讲，同伴中了幻术之后，只要重新帮助恢复查克拉的正常流动，便可清醒过来。　　然而，令在场所有人震惊的是，身材高大的岩忍依然目光呆滞的站在原地，动也不动。　　“纳尼？！”　　所有人眼睛蓦然睁大，不敢相信地看着这一幕。　　“解！”、“解！”、“解！”......　　一连试了好几遍，直到额头上留下了冷汗，这名岩忍依然没能解开漩涡鸣人所声称的“幻胧魔幻拳”！　　“这到底是......”　　每个人都在思索，所谓的「幻胧魔幻拳」到底是何种幻术，居然能够让破解幻术的解印失效？？？　　“你、你们究竟是......”　　岩忍开始颤抖起来，这显示出他对眼前黄毛小子未知实力的恐惧。　　说话之间，岩忍默默地将右手放在腰间的忍具袋中。　　宽大的衣袖遮挡了他的动作。　　但他知道，只要自己稍微有一些松懈，便会落得和自己同伴一样的下场。　　“呵呵......这么紧张做什么？”　　志村幽调转目光，似乎终于欣赏完了窗外的雨景。　　那对宝石一样的眼瞳中映照出夺人心魄的冷漠笑意。　　随手之间，志村幽又给自己倒了一杯茶，一副悠然的做派。　　仿佛只要她想，就能立刻以同样的手法解决掉对方。　　“在下有眼不识泰山，请两位高抬贵手......”　　看到志村幽没有露出明显的敌意，岩忍立刻放低了姿态，但他眼底偶尔闪过的狠辣，却证明，他一定会回来找场子的。　　“你是不是在想，等我替他解除幻术，你们二人就立刻去寻来同伴，然后再回来将我们杀死？”　　志村幽说出了大实话。　　几乎大部分忍者都不会说的大实话。　　这样的性格，在射会上是混不开的，如果家里没有矿，绝对不可以这样做。　　但没办法，志村幽就喜欢坦诚一点。　　“这、这怎么会呢......”　　岩忍的脸色立刻就变了。　　“呵，这件事本来就是你们先来招惹我们......好啦，我的同伴只不过给了他一点点小小的教训，几个小时后，幻术自然会解除的......”　　志村幽甩了甩手，似乎在驱逐对方。　　然后，她就重新看向窗外了。　　“敢问......阁下高姓大名......”　　“滚~！五秒钟之内立刻消失在我的面前！”　　志村幽回过头，冷冷地看着对方。　　“一、二、三......”　　漩涡鸣人那戏谑的声音适时响起，似乎到了5秒之后，就会真的发生一些不好的事情。　　听到漩涡鸣人数到了「三」，这个岩忍哪里还敢BB，只见他一把抄起自己的同伴，头也不回地飞奔离开了居酒屋。　　所有人目瞪狗呆的看着这一幕。　　志村幽和漩涡鸣人展示的这一手，着实让他们惊呆了。　　他们用非常惊异的目光看着二人。　　或是窃窃私语，或是默默打量，或是在寻思什么......　　而吓走了对方的志村幽，却在心中暗暗松了口气。　　因为她根本不知道漩涡鸣人用的什么办法将对方给制住的。　　幻术？　　开玩喜呢~！这个笨蛋会幻术？　　志村幽是万万不相信的。　　觉得漩涡鸣人能够学会幻术，倒不如相信太阳能打西边出来比较好。　　所以......　　“喂！鸣人，你刚刚用的是什么招式？”志村幽小声问道。　　“用的是医疗忍术。”　　漩涡鸣人得意地说道。　　“我们要与人为善。”　　末了，他还加上了一句志村团藏的台词儿。　　哦，志村团藏的「与人为善」四个字，从来都是加引号的。　　“医疗忍术？”　　志村幽皱起了那对好看的眉毛。　　“你还会医疗忍术？？？”　　“当然！”　　漩涡鸣人挺了挺胸，一副快来夸我的表情。　　“我使用了曾经获得过「诺贝尔奖」的「脑前额叶切除手术」......”　　脑前额叶切除手术，是西方医学的黑历史。　　通过破坏人类大脑的前额叶部分，使人变得如同行尸走肉一样。　　无论是何等鲜活的灵魂，在这个可怕的手术面前都会丧失自我。　　也就是说......　　“利用火遁的性质变化，直接高温烧灼，形态变化而成的激光可以一瞬间烧穿对方的头骨......”　　漩涡鸣人得意洋洋的说着他的作为。　　“看，小幽，这次我可没有杀人，我还替他治好了狂躁症，我保证他再也不会主动攻击别人了！另外......以后请叫我Doctor。”　　志村幽的嘴角抽了抽。　　不止是不会主动攻击别人的问题，漩涡鸣人直接把对方治成了「蔬菜人」。　　蔬菜人，也就比植物人高级一点。　　会走路，但几乎没有任何的自我意识，想要生活自理都成问题。　　两人小声交谈的时候，一个鬼鬼祟祟的身影向这边凑了过来。　　志村幽和漩涡鸣人同时转过头，看向来者。　　戴着的斗笠，点头哈腰的面庞，以及......草隐村的护额。　　是草忍。　　草隐村以情报灵动、左右逢源为名。　　另外，还擅长抄袭山寨，对他国的忍术进行魔改，或者直接捣鼓出山寨模式。　　“你有什么事吗？”　　志村幽皱了皱眉，显得很不悦的样子。　　“嘿嘿嘿，二位，想必你们也是为宇智波一族的事情来的吧......在下虽然不才，但多多少少还是有些情报可以提供的......”　　“......”　　志村幽听着这位草忍的话，心中念头闪动。　　草隐村的忍者战斗力虽然渣，胆子也小，但情报方面的能力却是毋庸置疑的。　　论耳朵的灵敏程度，就连五大国都比不上。　　忍界一有什么风吹草动，草隐村不说第一个知道的，但至少要比大部分国家要早。　　“哦？”　　志村幽挑了挑眉毛，来了兴趣。　　“你打算贩卖情报吗？”　　“当然，珍贵的情报只贩卖给强者......”　　草忍见志村幽有洽谈的想法，不禁松了口气。　　刚刚漩涡鸣人露的那一手，就让他明白，这俩雪之国来的家伙是最能打的。　　而最能打，也意味着他们能够承受得起更高的报酬......　　草忍脸上立刻堆起了笑容。　　这就是草隐村的忍者。　　他们认为，只要自己表现出诚意，放下武器，显示自己没有威胁，对方便不会伤害自己。　　全忍界......也只有草隐村的忍者会这么想。　　不知道这是鸵鸟思维，还是阿Q精神......　　“那么，你打算用什么程度的情报来换取报酬。”　　志村幽的言外之意，是你讨要的报酬要对得起提供的情报。　　“这个数......”　　草隐村的忍者悄悄竖起了短粗的四根手指......　　400万两。　　一个S级任务起步报酬是100万两。　　400万两，至少需要2个以上的精英上忍才会比较稳妥。　　当然，挂B除外。　　“400万两......不算什么，但......”　　“我明白、我明白......”　　草忍的脸上立刻浮现出了“我懂得”的笑容。　　也就是很上套。　　如果情报不能够值这个价钱，他就会嗝屁。　　“嗯......”　　志村幽双手一拍，一道幽幽的光幕立刻扩展出去。　　D级忍术，无声结界。　　利用风遁+结界知识魔改出的简易结界。　　效果是......隔音。　　“喔......”　　识货的草隐村忍者环视着这片闪耀的光幕，立刻看出了这是一种结界。　　而居酒屋之内的诸国忍者对此又是一惊。　　结界术这种东西，虽然不神秘，但是......能够随手就拍出结界的，可是稀有的人才。　　大蛇丸那么多实验体，最后才弄出 四个精通结界的忍者，也就是音忍四人众。　　学习这东西......也是需要天赋的。　　一下子，他们看志村幽的目光便不同了。　　尤其是那几个砂隐村的忍者，眼珠子都瞪直了。　　众所周知，木叶掌握了忍界至少百分之50数量级的「结界术」。　　而砂隐......　　真是一言难尽。　　结界术，其实和封印术有着异曲同工之妙。　　举全国之力，砂隐村都没能捣鼓出来个感知结界什么的。　　这也是为什么，原著中，砂隐村会那么简单就被迪达拉入侵。　　没有结界，没有安全，整个就是一悲剧。　　眼红，羡慕，嫉妒？　　“你可以说了......”　　志村幽无视了周围的目光，而是好整以暇的翘起二郎腿，看着眼前的草忍。　　“是......”　　草忍叽叽喳喳说了什么，外面所有人就算伸长了脖子和耳朵，也根本无法听到里面的声音。　　一分钟之后......　　“很好，这是你的报酬......”　　咔！志村幽把对方的脑袋砍了......才怪。　　作为一名守序邪恶阵营的存在，志村幽可是非常讲规矩的。　　她随手拿出一张支票，然后在上面签了字，盖了章，就交给了草忍。　　当草忍看到那个印章的时候，双眼蓦然睁大。　　但......这还是在情理之中的事情。　　雪忍......自古以来就是木叶不可分割的一部分，志村幽使用志村影业的印章，完全没有任何问题。　　人人都爱风云公主，也知道雪之国和木叶的关系。　　所以......　　嗯......　　草忍伸出双手，毕恭毕敬的从漩涡鸣人手中接过了这张支票，然后小心翼翼的揣进了怀里。　　之后，他慢慢地退出了结界。　　几秒钟之后，结界晃动了一下，然后消失了。　　志村幽坐在原地，消化着这名草忍给予的情报。　　而这名草忍在出售完情报后，迅速离开了。　　“小幽，我们直接去目的地吗？”　　同样听到了情报内容的漩涡鸣人低声问道。　　“不，先出去转转吧。”　　志村幽起身，结账，然后在身后各种复杂的目光注视下，和漩涡鸣人走出了居酒屋......



706.绝地武士志村幽

　　志村幽和漩涡鸣人出来后，慢慢地在街道上走动起来。　　两边的店铺，很多都是贩卖各种武器和忍具。　　到处都充斥着叫卖声，各国的忍者或者武士浪人在这里纷纷驻足，各自选购着看中的物品。　　“真是有意思，这些雨之国的商人把武器卖给别国忍者。”　　漩涡鸣人一边打量，一边和志村幽交谈。　　“哼~！哪里都有O奸。这些雨之国的商人在忍界大战的时候，也是这样做的......别国的忍者用雨之国的武器屠杀本国忍者。这种聪明事儿，也就只有雨之国的商人才能想得出来。”　　志村幽对这些只知逐利的商人是彻底的鄙视。　　如果有可能，她一点儿也不想在这里买东西。　　但是，通常麻烦都会自行找上门儿来。　　有几个耳朵灵光的商人看到志村幽和漩涡鸣人后，随即就认出来，这就是刚刚迅速传遍了整条街道，狂虐岩忍传闻的那两人。　　因为志村幽和漩涡鸣人身上的雪忍护额实在显眼。　　作为本地人，他们更知道什么人经常出现在这里，什么人不经常出现在这里。　　比如雪忍，就是万年都难得一见的。　　那么，这两个带着护额的一定就是刚刚传闻中的那两人了。　　“雪之国的忍者来了，各位快让让~！！”　　老板一边说着，一边要求其他顾客靠边站。　　如果志村幽和漩涡鸣人在这里买了忍具，那么，之后便会有更多的忍者闻风而来。　　瞧瞧，能够打败最嚣张的岩忍的雪忍都在这里买东西，那你们还不赶快？　　听到雪之国忍者的名号，街道上的顾客顿时停止了动作，几乎在同一时间向着志村幽这边看来。　　接着，是响起的窃窃私语和议论声。　　“两位忍者大人，是要挑选趁手的兵器吧，这把苦无如何？出自水之国铁匠之手，用上等钢材打造，它是......”　　就像前世的那些推销员一样，志村幽没有过去，对方就主动跑过来拿着自己的产品解释起来。　　志村幽本想让鸣人轰走他，但随后，她便心中一计。　　“嗯，我看看......”　　志村幽装作感兴趣的样子。　　对于专业的忍者来说，货好不好一看便知。　　“嗯......嗯......”　　志村幽哼哼着，装模作样的左看右看。　　“老板，你这苦无结实么？”　　“当然，当然！除非是用尽全力去碰撞，不然是绝对不会断裂的......”　　老板满脸堆笑，他看志村幽小胳膊小腿的，想来并不是力量型忍者。　　一定是精通传说中的雪忍冰遁才是。　　然而，下一刻，忍具店老板脸上的笑意便呆滞了。　　就连围观的众人，都一下子变得目瞪狗呆。　　只见志村幽手握苦无，轻轻一挥，幽幽绿芒闪动，接着，这水之国铁匠打造的苦无就断成了两截。　　“咦？这苦无好像没你说的那么结实啊？”　　志村幽非常疑惑地看着店老板。　　“......”　　店老板楞在当场。　　他的忍具店已经经营了十多年，历经第三次忍界大战战火而不倒。　　靠的就是信誉。　　也就是说，绝对不会以次充好。　　因为不敢。　　要是被那些买家，也就是各国的忍者发现了......那等待他的只有死亡。　　所以，在这里买东西，价格可能高一点，但绝对不会出现蒙人的店铺。　　这也是为什么各国的忍者敢在这里放心买东西的原因。　　如果敢骗我们，那就杀了他。　　反正逃回自己的国家之后，也没有人敢追过来。　　“哈哈，三岛，你用什么劣质品欺骗忍者大人，你是吃了熊心豹子胆了吗？”　　三岛，也就是这个目瞪狗呆的店主。　　嘲笑他的是三岛的邻家店铺。　　这个五大三粗的汉子一把将三岛拨到了一边去。　　“忍者大人，试试小店的！”　　这汉子双手毕恭毕敬的抬过来一只苦无。　　他却不知道，志村幽看到他这幅做派，更加恶心了。　　因为在志村幽的眼里，这些将自己的武器卖给他国忍者的家伙都不是什么好玩意儿。　　那么......　　既然主动送上门来，那就别怪我无情了......　　志村幽接过苦无，幽幽绿芒一闪，苦无便断了。　　这一次断的更彻底，变成了三截。　　那汉子的面色刷的一下就变了。　　之后，越来越多的店铺主人捧着苦无跑过来，纷纷让志村幽试一下他们店铺的忍具。　　看着周围人惊奇和期待的目光，志村幽呵呵一笑，不急也不恼。　　很快，一把把的忍具先后碎裂。　　而志村幽使用的不过是个小技巧——风遁。　　前世，地球出现过的最大风速为18级以，18级的风连钢筋混凝土结构的楼房都吹不倒。　　而大蛇丸释放的C级风遁忍术，风遁·大突破，就能够将几人合抱的大树连根拔起。　　这就是玄学能量和自然能量的区别。　　就像旗木卡卡西，依靠千鸟斩断过闪电，所以又名雷切。　　在这个火影忍者的世界，查克拉的杀伤力要比很多自然景象的杀伤力强悍。　　又，风遁克雷遁。　　虽然志村幽可能无法像卡卡西那样，在千分之一秒的时间内斩断雷电，但依靠风遁斩断个把的忍具也是很正常的。　　等到所有的忍具都断掉之后，各大忍具店的老板都目瞪狗呆地看着满地的废铜烂铁。　　“抱歉，你们的忍具太不结实了，恐怕我无法从你们这里来买......”　　志村幽说完后，幽然一笑。　　便头也不回地朝着街道的尽头走去。　　而看到志村幽露出的这一手风遁，街道上的忍者们下意识地让开了道路。　　除非他们能有自信防得住志村幽的风遁，不然就绝对是送死行为。　　志村幽径直地走到街道尽头，一家十分破落的小店竖立在这里。　　一个60左右来岁的铁匠，头发有些花白了，但精壮的上半身却显示出了他的健康。　　铁匠一声不吭地在门口打着铁，一锤又一锤，千锤百炼。　　“老板，你这些忍具怎么卖的？”　　志村幽开口询问道。　　墙上挂着一排排挂钩，上面吊着各种式样的忍具......还有各种农具。　　锅碗瓢盆什么的。　　看来，这里不光光售卖忍具。　　“不卖！”　　老板头也不抬地说道。　　“哦？你是害怕我出不起钱吗？”　　志村幽微笑道，目光来回在这些成品之间大量，看起来更加感兴趣了。　　而漩涡鸣人的目光，也被一柄斩首大刀所吸引。　　倒不是他想弄一把，虽然也有这个念头就是了。　　漩涡鸣人之所以在这柄长达1.6米的斩首大刀面前驻足，是因为他回想起了自己第一次被志村幽带出村子那会儿的情景。【前情回顾:第三卷，另注：桃地再不斩的斩首大刀总长2.5米......】　　那时候，路边也有一家忍具店，就卖这种斩首大刀。　　他想弄一把，结果那时被志村幽拒绝了。　　当然，即使现在，漩涡鸣人也没有放弃COS最终幻想·克劳德的想法。　　“超究武神霸斩~！”　　漩涡鸣人YY中~~~。　　“哼~！你就算再有钱也不卖！”　　铁匠依然是一口回绝了志村幽。　　“哦~，既然你不缺钱，那就是...打算让我们替你做事咯？你有什么要委托的任务就尽管说吧。”　　志村幽笑吟吟地看着老者，似乎是吃定了他。　　“你......”　　老铁匠抬起头，正欲训斥志村幽，却不想，这时候，从屋里面蹬蹬瞪跑出个老太太来。　　“老头子......你就答应她吧！”　　是一个头发同样有些白皙的老太太。　　听她的称呼，应该是这个铁匠的妻子。　　“哼！我怎么能答应她呢？你又不是不知道，这些外国的忍者......”　　“这位婆婆，有什么我可以帮你做的事情吗？”　　志村幽无视了老铁匠，直接问起了她的妻子，看她苦闷的模样，似乎真的有什么难言之隐。　　她不问还好，一问这老婆婆就开始哽咽起来。　　志村幽连忙安慰道：“老婆婆，不要伤心，你说说看，能够办到的事情我们一定帮你。”　　老婆婆一听志村幽愿意帮她，连忙擦了擦眼泪。　　“我们的女儿，数日前跟着商队去雨忍村......可是没想到，半路就被山贼给捉去了......”　　“哼！你这老太婆相当不诚实！”　　忽然说话的是漩涡鸣人。　　他放下了打量斩首大刀的心思，转过头来看着老婆婆。　　“这都什么年代了！还有山贼绑架，你当这是拍电影？还是写小说啊？真的是太套路了！”　　漩涡鸣人十分不满的摇晃着脑袋。　　“啧！”　　志村幽砸了下嘴，狠狠地瞪了漩涡鸣人一眼。　　没看到她在这里触发奇遇吗？　　这老头儿铮铮铁骨，明显是不想把忍具卖给歪果仁。　　而越是这样的正面角色，就越能够引发新的剧情。　　这不，他闺女让人给抓了，自己要是出面救他女儿，老铁匠一定感恩戴德，说不定就把祖传忍具给拿出来了。　　之后，老婆婆就真的拿出了她家的祖传忍具。　　“忍者大人，这是我家的祖传忍具，请试试......”　　老婆婆解开包袱，从里面露出了一把手电筒一样性质的握柄，没有刀刃......　　“啊，绝地武士光剑。”　　漩涡鸣人随手就将这个手电筒一样的握柄抢了过来。　　然后摆弄了几下。　　“咦？怎么不出孩儿呢？”【出孩儿，方言，出现画面、出现东西的意思。】　　漩涡鸣人挠了挠头，无论是注入普通的查克拉，还是火遁性质的，都没有任何变化。　　“忍者大人，老身祖上是武士出身，这把武器叫做「风神」，刚刚看您使用的是风遁，一定能够使用这把武器的......”　　老婆婆对于漩涡鸣人硬抢的做法不仅没有气恼，反而异常高兴。　　因为她知道，女儿的事情有着落了。　　“拿来！”　　志村幽一把从漩涡鸣人受伤抢了回来。　　这握柄入手极其轻巧，黑色的涂装很搭配志村幽的风格。　　随着志村幽输入查克拉，剑柄的正端忽然蹿出了一道幽幽的光刃。　　“达斯·幽。”　　漩涡鸣人在旁边点头道。



707.羞·辱岩忍

　　没有刀刃，便不会断。　　不犹豫，就不会败北。　　发明这东西的人可真是块人才。　　这种好像手电筒一样的东西也可以随身携带......因为它看起来真的像是一个手电筒！！！　　好吧......画风完全不对的忍具......　　“嗯，好，我们会去救你女儿的。”　　在老铁匠的复杂目光和老婆婆哽咽的连声道谢中，志村幽和漩涡鸣人离开了店铺。　　刚走出去不到30米，一群不速之客就拦在了志村幽面前。　　是岩忍。　　一共8人，其中有一个医疗忍者，很平衡。　　岩忍没有选择报警，因为这里根本就没有警务部。　　就算有，也不敢插手岩忍的事情。　　“瞧瞧，这是谁？”　　志村幽环视了一圈。　　那个明显是医疗忍者的家伙搀扶着一个同伴，被搀扶的家伙神情呆滞，愣愣的看着前方，还在流口水。　　哦，是了，这家伙就是此前被漩涡鸣人做了脑前额叶切除手术的那位。　　“挺有种，居然敢惹我们岩隐村的忍者，快报上名来！”　　领头的岩忍留着一个爆炸头，身材瘦削，其他6人纷纷以他为首。　　从这里就能看得出，这家伙的实力应该是8人之中最强的。　　见有打斗可看，周围人各国忍者和平民也纷纷围了过来，争抢着看这场好戏。　　“雪之国，雪隐村忍者。”　　志村幽平静地说出了自己的伪装身份。　　至于是否会给风花小雪造成困扰，志村幽才不管呢。　　这个世界上，假扮他国忍者的事情多了去，可谓是稀松平常。　　随着志村幽话语一停，对面立刻爆发出一阵大笑。　　“喔，原来是雪忍，大老远的不在你们故乡呆着，跑到这里来找死吗？！”　　“而且，看你们连查克拉铠甲都没有，也就是说，只是两名普通的下忍......”　　“既然伤害了我们的人，那就别想安然无恙的离开这里......”　　爆炸头首领说完后，立刻出列，同时双手一挥，两把袖剑便从宽大的衣袖中显出。　　“这啥，神族的叉叉兵吗？”　　漩涡鸣人打趣道。　　但除了志村幽之外，没有人能听明白。　　“是岩忍村的上忍袖剑！”　　有识货的忍者叫出声。　　通过绷带或者其他物品，将剑刃固定在臂膀上，这是只有岩隐才会使用的剑术流派。　　能够使用这种袖剑的，无一不是脱离了岩拳之术的高手。　　这种等级的高手，大部分时刻已经用不到岩拳之术了。　　因为他们的体术或者忍体术的水平足够强。　　当年，旗木卡卡西小队便是遇到了这样一名岩忍，宇智波带土也因此“死”在了对方手下。　　识别出对方的身份后，志村幽毫无惧意，而且嘴角缓慢上翘，那对宝石瞳散发出了夺人心魄的冷冽。　　一股紧张的气息开始向着四周蔓延，而街道上原本嬉笑的讨论声也因为温度的骤然下降而停止。　　“喝！”　　岩忍村忍者一声大喝，体内查克拉开始加速流动，双手的袖剑更像是毒蛇一样，凭空划出两道残影，向着志村幽席卷而去。　　众人顿时发出一阵惊呼，因为这爆炸头岩隐村上忍的速度太快了。　　面对疾挥而来的剑影，志村幽身形一颤，随即在周身撑起了一道一闪而逝的风之盾。　　下个瞬间，嗡嗡作响的声音划破了宁静，手持光剑的绝地武士·志村幽，身影化成了一道残影向着对方掠去。　　速度之快，直让众人眼前一花。　　御风而行的志村幽已经来到了岩忍的眼前。　　还不清楚情况如何，众人便陡然的看清楚志村幽后发制人的场景。　　这家伙难道不是雪隐村的下忍？！　　这名岩忍完全没能料到，志村幽的速度会如此之快。　　惊讶之下，不由得反攻为守，两把袖剑被拉回了身前。　　随着双手一晃，原本挥出的袖剑已经交叉在了身前，瞬间抵挡住志村幽挥来的光剑。　　而志村幽一击之下，对方的武器硬度也超乎了她的想象。　　居然没有即刻而断！　　但随后，志村幽便想起，当年木叶白牙·旗木朔茂的查克拉刀，被名为「火光」的岩隐村上忍一击而断的事情。　　岩隐村以「石头精神」为纲领，什么东西都是追求更快、更重、更硬。　　那么......　　打造出坚硬无比的剑刃也是可以理解的了。　　心中念头闪过，志村幽当即不再停留，而是瞬间围绕着对方进行四面八方的打击。　　众人只看到爆炸头岩忍不断地旋转回防，样子滑稽可笑，就像是一个不断转动的陀螺一样。　　而志村幽的身法则是越来越快，到最后整个人都化成了一片残影。　　众人只能听到叮叮当当的碰撞声，和光剑嗡嗡嗡的低沉轰鸣声。　　随着志村幽的残影化成风，爆炸头岩忍也不由得快速旋转起来。　　面对这狂风暴雨一样的攻击，很快，就捉襟见肘。　　蓦然地，志村幽的身形一滞，万千幻影便完全归一。　　当然，这只是视网膜上停留的错觉而已。　　到最后，志村幽傲然站立，手中光剑斜斜的垂在身旁，那对宝石瞳变得更加冷漠。　　漩涡鸣人当即吹了声口哨。　　论耍帅，他还是不如志村幽的。　　而这时，众人才看清楚，志村幽浑身毫发无伤，不仅如此，连大气都不喘一下。　　再看那岩隐村爆炸头，待志村幽停下之后，便不自觉地倒退了好几步，而且还有晕头转向的架势。　　脸上豆大的汗水不断地冒出，呼吸更是变得异常粗重，那上下起伏的胸膛和不敢置信的目光，彻底暴露了他内心的真实想法。　　虽然身体没有受到一点伤害，但此时此刻，爆炸头岩忍心中所受到的冲击却远远要赛过围观者的心理。　　原因无他，志村幽的速度太快了。　　快得他几乎难以看清楚。　　而看志村幽的样子，明显还没用全力。　　这种速度型的忍者，是最难对付的。　　如果没有很好的防御手段，很容易就会被秒杀。　　但是，速度型忍者通常都会有一个弊端。　　那就是......防御力低下。　　他看志村幽小胳膊小腿的，肯定不像云隐村的兄·贵们那样，攻防兼备。　　所以......虽然志村幽的速度超乎预料，但岩忍心中仍旧暗暗给自己打气，想要趁着志村幽露出破绽，将她一击毙命。　　唯一值得提防的，应该是对方的风遁。　　志村幽不过出手几次，爆炸头岩忍就推算出了她的术式。　　是忍体术。　　那光剑上面嗡嗡作响的明显是风遁，虽然颜色过于稀有了。　　但......这不算什么。　　忍界中稀奇古怪的事情多了去了。　　“......”　　志村幽无言地抬起光剑，这个武器确实好用。　　首先是轻盈。　　只有握柄的这玩意儿，和志村团藏给她打造的镰刀分量差不多。　　也就是说，这东西的分量不会比一把苦无重多少。　　志村幽用起来是相当的顺手。　　另一个好处自然是不怕磨损，不怕折断。　　金属刀刃都没有，怎么会折断呢？　　抬起光剑的动作，宛如发动进攻的讯号。　　爆炸头岩忍再次凝练查克拉，飞身而来。　　这一次，他用上了全力。　　志村幽见状，同样举起武器。　　看她站立在原地，不着急进攻的模样，明显是还有余力。　　但下一刻，异变发生了。　　志村幽的身体当中忽然冒出了两道影子。　　这两道影子一左一右，只有透明的虚影，看起来就像是电影中的幽灵一样。　　她们长得志村幽一模一样，但唯有幽幽绿芒单色调的影子，并且，手中同样持着光剑。　　下一刻，便和本体一起冲向岩忍。　　分别是前、左、右，以三角形的阵型攻向对方。　　是风遁·风分身！　　不知道真相的爆炸头岩忍来不及想，只能立刻进行招架。　　那两个风分身带起的风声，证明了这是两个实体分身！　　那爆炸头不断抵挡，叮叮当当数次响声过后，已经显现败势。　　也就是说，随时可能被志村幽削死。　　众人纷纷惊呼，志村幽这一手，颇有 木叶剑术·三日月之舞的影子。　　三日月之舞，是木叶流剑术。　　其威名在半个世纪之前就传遍了忍界。　　特征是，用两个影分身和本体一同发动难以避开的斩击。　　练到极致时，对手就仿佛受到了三倍的打击一样。　　爆炸头岩忍夹在三面围攻的事态中，他只感觉从志村幽的进攻中所传来的力量越来越强，越来越沉重，到最后，一点喘息之机都没有。　　下一刻，志村幽便重新收招站立，而两道风分身，也无声的溢散在了空中。　　爆炸头岩忍只感觉压力陡然一轻，整个人倒退数步，一屁·股坐在了地上。　　在松了一口气的同时，又不免惊讶。　　只要志村幽再前进几步，他就会身死当场。　　但......拥有坚韧不拔意志的岩忍依旧想要站起来，再和志村幽进行搏杀。　　可是，等到他想这么做的时候，却发现体力已经耗尽，别说继续厮杀，就连站起来都费事儿。　　“哼，岩隐村的忍者......不过如此，害我白白期待了一番。”　　志村幽嘲笑了一番岩忍之后，便收起了武器。　　她没有选择下死手。　　因为有的时候，彻底击败对方，让对方失去颜面，要比直接杀人更来的有效。　　这些岩忍飞扬跋扈惯了，其他国家的忍者难免心中不服。　　但苦于没有人敢动手，所以......



708.久违的故人，女装大佬，水无月月华

　　自己在此挫一挫对方的锐气，让其他国家忍者知道，岩忍也并非不可击败。　　下一刻，周围便爆发出一阵喝彩，不止是忍者，就连兵库县的百姓也跟着欢呼起来。　　对兵库县的百姓而言，看惯了歪果忍者的作威作福，能够两虎相斗，他们是再高兴不过了。　　爆炸头岩忍勉强站起身来，面色却苍白不已。　　随着几声轻响响起，他的两把袖剑居然一节节断开。　　超越了金属可承受的打击，终于还是让这两柄坚固的袖剑完蛋了。　　“一起上！万众一心！”　　看到自己的同伴落了下风，剩下的六名岩忍齐刷刷地掏出武器，顿时连那个脑前额叶被切除的家伙都不管了，就这样直接扑了上来。　　至于万众一心，其实只是句岩隐村的口号。　　就像木叶的「火之意志」一样。　　觉得这口号非常羞耻的志村幽嘴角抽了抽，下一个瞬间，整个人便化作一阵残影，穿梭在了六人之间。　　上前正准备出手的六名岩忍，只觉得志村幽身形一闪，他们手中的武器还来不及挥出目标便消失了。　　围观的他国忍者和平民，虽然觉得岩隐村卑鄙无耻，但忍者本来就是不讲正义的。　　群殴根本没什么。　　唯一令他们疑惑的是，漩涡鸣人定定的站在当场，似乎完全不在意似的。　　也就是说，他有足够的自信认为，志村幽一人就可以解决对手。　　这不禁让众人猜测起，要是两人一起出手，该有多强了。　　志村幽凭借着御风而行，穿梭在刀光剑影之中。　　手中苦无挥舞，不过眨眼的功夫，就割伤了六名岩忍的手腕。　　下一刻，志村幽便回归原位，手中苦无挽了个花，十分愉悦的看着自己造成的结果。　　六名岩忍齐刷刷后退，手中苦无和太刀尽皆掉落在地。　　他们每个人都紧紧的捂着自己的右手。　　在手腕的部分，赫然是鲜血直流。　　怎么样？渣渣们。　　志村幽还来不及说这句话，突然......一道银光从天空激射而来。　　来势之快如同狂风骤雨，又好像穿云破雾。　　「咔！」　　这道银芒直直地射入漩涡鸣人和志村幽眼前的地面。　　等到众人发觉时，才发现是一根流光溢彩的冰凌千本。　　这根由寒冰打造的冰凌冒着森森寒气，一看就尖锐异常。　　众人齐刷刷地抬起头，只见前方附近的屋顶上站着一个不亚于志村幽美貌的美少女......　　不，其实是美少年。　　“是谁？！”　　惊呼声再次出现在大街上。　　这根千本射出的时候，大多数人都没能看清楚具体的轨迹。　　他们只觉得眼前银光一闪，来势之快连破空声都听不到。　　这一手千本投掷，可谓是冠绝忍界。　　更重要的是......这本散发着寒气的千本，居然是由「冰」构成的。　　难道......　　“呵呵，水无月月华，别来无恙？”　　志村幽念出了那个既熟悉又陌生的名字。　　“嗨~，死人妖，你的那两个龙套同伴呢？难道是领便当了？”　　漩涡鸣人伸出手，朝着水无月月华打了个招呼。　　众人听到志村幽说出「水无月」这三个字，当即确定了来者的身份。　　毫无疑问，能够使用「冰」，而且还被冠以「水无月」这个姓氏的，只有水之国雾隐村，那个被灭掉的血继家族了！　　【注：其实火影中根本没有水无月这个姓氏，是以讹传讹、三人成虎，但流传的多了，就让几乎所有人都以为，「白」的姓氏是水无月......】　　当他们又听到漩涡鸣人说「死人妖」三个字的时候，也立刻意识到......　　这水无月月华其实就是传说中的女装大佬！！！　　“哟~，黄毛儿，你这嘴巴还是跟抹了蜜一样啊......”　　水无月月华无视了志村幽。　　在他的心中，志村幽只不过是个龙套女而已。　　漩涡鸣人才是他的穿越者老乡。　　什么风云公主的大冒险、恶灵骑士、007邦女郎药师野乃宇、乐高忍者......　　这些东西，都是漩涡鸣人这个黄毛儿弄出来的。　　嗯，没错。　　至于刚刚的冰千本，不过是打个招呼。　　下面......才是正戏！　　水无月月华变戏法似的从背后拿出一把弩。　　一身飘飘白衣，看上去明明是个黑长直美少女的他，胸部平平。　　这也证明，水无月月华确实是个女装大佬。　　众人在惊呼的同时又纷纷叹息。　　但也有少部分人还抱有希望，万一这水无月月华其实是个飞机场呢？说不定人家真的是美烧酒呢？　　那把精钢打造的弩寒气凛然，这不由得让志村幽想起了数年前在草隐村鬼灯城发生的事情。　　水无月月华，用一把弩打断了鸣人的脊椎。　　幸好，鸣人有外挂，才免于遇难。　　想到这里，志村幽开始凝聚杀招。　　幽幽的绿芒开始在指尖闪烁......蓄力......然后是偷袭......　　水无月月华拉弦蓄力，手中的弩矢对准了漩涡鸣人。　　弩这种东西，很少为忍者所用。　　一是携带不方便。　　二是难以量产。　　三是准星不足，嗯，相对忍者的投掷而已。　　这也导致没什么人使用。　　但水无月月华又不是土著，他可是地道的穿越者。　　什么好用用什么，一把弩不好用，只能证明太便宜了。　　花上他几百万银子弄一个，绝对好使。　　当然，敢这么败家的，除了土壕，大概就只有挥金如土的穿越者了。　　漩涡鸣人来不及想这死人妖为什么出现在这里，或者说，他也是来找宇智波的。　　下一刻，水无月月华便扣动扳机，弓弦一弹，弩矢如同流光彗星一样朝着......志村幽袭去！！　　弩矢在飞射到一半的时候，又忽然传来一阵微响。　　划破了空气的银色光芒瞬间便分裂成了十多道。　　围观之人纷纷惊呼着后退，生怕自己受到殃及。　　而志村幽面对这十几道银芒，不闪不避，看起来，似乎要用风之盾硬抗。　　3年前，在水无月月华手下吃过亏，志村幽对此念念不忘。　　好胜心让她做出了不同以往的鲁莽策略。　　但此刻一个身影忽然一闪，漩涡鸣人便拦在了志村幽面前。　　掌握了火属性性质变化的他手掌一拍，赫然是火云邪神的招式，才怪。　　“火云掌！”　　被漩涡鸣人瞎起名的招式，是以火属性性质变化为基础的术式。　　大量的火焰在漩涡鸣人掌心前方浮现，然后如同一堵墙一样向着十几道银芒压去。　　「嗤！」　　火遁和冰遁相互碰撞，空气阵阵扭曲，丝丝水蒸气开始升腾。　　最后的结果就是......火焰和冰弩矢同时消失在上空。　　“好......又长本事了......”　　水无月月华几乎是低喝着说出了这句话，那对如同夜空一般的眸子更是精光闪动。　　原著中，漩涡鸣人在没开六道之子转世挂之前，是不会火遁的，更不用提·高深的火遁性质变化应用。　　这一手，让水无月月华更加深刻的理解到，他这位“穿越者老乡”的猪脚光环的NB之处。　　本来，打算用这一招逼得这黄毛儿使出八门遁甲，然后再进行消耗。　　没想到，居然只靠火遁就挡了下来！　　冰遁是由「水」和「风」组成，两两抵消之后，火遁并不克制冰遁。　　只能说半斤八两。　　但看这黄毛轻松的模样，也就是说，他的手段很可能和自己差不多。　　水无月月华脸色顿时一变，嘴角扬起，随即便重新搭弓。　　只见本来空无一物、冒着寒气的弩弓，居然开始自动的浮现出了弩矢。　　这是水无月月华利用冰遁的性质变化和形态变化，所生成的武器。　　众人关注的却不止是两方的争斗，他们在想......　　雪隐什么时候和雾隐发生了冲突？？？　　难道......是因为冰遁的专利版权？　　众人纷纷疑惑不解，这雪隐和雾隐可谓是隔了十万八千里，可以说八竿子打不着，这怎么能起冲突呢？　　在众人交头接耳的时候，水无月月华已经准备就绪了。　　“住手！！！”　　一声疾呼忽然从远处传来，几道残影来势极快，眨眼的功夫便前进到了此处。　　然而，水无月月华根本不予理会，手指一扣，弓弦震颤，一道银光便脱手而出......　　「咻！」　　比刚才的攻势猛烈了数倍的银矢破空而来，笔直的射向了漩涡鸣人的胸膛。　　弩矢速度之快，远超任何人的想象。　　但弩矢快，那来者更快！　　“水遁·水瞬身！！”　　漩涡鸣人面前的小水洼里面蓦然地钻出了一个家伙。　　接着，是第二个忍术。　　“水遁·水牢之术！！”　　一个圆球从对方的掌心迅速扩大，膨胀，形成了一个水球包裹的囚牢。　　这一下，就把那只弩矢包裹在了其中。　　“......”　　志村幽仔细看着这个忽然用瞬身出现的家伙，又看了看几个立刻站在水无月月华左右的忍者。　　哦，原来是雾隐村的。　　这位替漩涡鸣人挡下弩矢的雾隐忍者，身材壮硕，一头蓝色的头发极具水之国气息，一口鲨鱼一样的牙齿更是煞白。　　水之国的人士，很多都具备这种特征。　　所以，他们应该是土生土长的雾隐土著了。　　而这名雾隐忍者使出的水牢术，仍未完全阻止弩矢的前进。　　那根由寒冰凝结的弩矢依然势头未消，震颤不已。　　雾隐忍者一声低喝，手中再度用力，水缸大小的水牢术居然慢慢挤压成了一个脸盆大小的水球。　　这次，那根寒冰弩矢终于不动了。



709.少女报仇，三年不晚

　　“水无月月华！你想破坏两国的和平吗？！”　　蓝发雾隐大声喝道。　　另外两个同伴也同样面色不善地看着水无月月华，似乎只等上司一声令下，就会制住水无月月华。　　虽然能否制住就是了......　　“哼！”　　水无月月华冷哼一声，似乎非常不屑。　　但他还是乖乖地收起武器。　　蓝发雾忍见状，顿时松了一口气。　　如果这水无月月华真的要发飙，就算是他也无法拦下来。　　这垃圾下等人。　　蓝发雾忍暗骂道。　　在雾隐村，忍者是分阶级的。　　并非是以上忍、中忍、下忍划分。　　而是身份制。　　水无月一族是最底层的下等人，无论是被灭族前，还是灭族后，这一景象都没有获得改观。　　虽然照美冥上位，有些东西变了，但某些根深蒂固的东西还是难以一时扭转。　　蓝发雾隐迅速转过身来，朝着志村幽拱了拱手。　　“在下是雾隐村上忍，长十一郎。”　　嘿，还是熟人。　　不管是志村幽还是漩涡鸣人，居然没想到在这里碰到了熟人。　　这家伙，就是当时在暗部训练基地当中，实习任务的时候。　　志村幽等人在暗部教官的带领下，跑到了水之国。　　大肆破坏了一番之后，那个被她和漩涡鸣人放走的上忍。　　当时，志村幽还撂下狠话：“让你的臭弟弟长十郎赶紧退群吧！”　　志村幽和漩涡鸣人对视了一眼，心道有趣。　　这货大老远的居然从雾隐跑到这里来了。　　但......这也说明，宇智波一族的复出事件确实闹得沸沸扬扬了。　　“希望两位体恤一下两国之间的关系，就请原谅他吧......”　　长十一郎放低了姿态，话说声音很轻，但却一字不差的落到了水无月月华的耳朵中。　　他正要出言嘲讽几句。　　摇头晃脑的漩涡鸣人却率先开口：　　“哪里哪里！水无月一族百闻不如一见，今日一会，果真是惊才绝艳，招招例无虚发，实在是佩服！佩服！！”　　「招招绝无虚发」这几个字，明显是在讽刺水无月月华。　　水无月月华一共出手三次，一次为了装B没中，两次全都被挡了下来。　　听到漩涡鸣人的嘲讽之后，水无月月华的脸色立刻就变了。　　也许在平时，水无月月华冷静至极。　　但此刻，因为漩涡鸣人的关系，心境却已大大不同。　　水无月月华可以无视火影世界土著的嘲讽。　　但却无法忍受同为“穿越者”的漩涡鸣人的讽刺。　　当即，那张比大部分女孩子还要漂亮的面孔上，便覆盖上了一层寒霜。　　“咳咳......”　　长十一郎干笑了两声，显然是听出了漩涡鸣人的讽刺。　　但......如果能够讽刺两句就完事儿的话，那当然比大打出手要好。　　自觉理亏的他又连忙赔笑。　　“今日，本国的下忍冒犯了两位，还请两位多多担待......以后一定会亲自登门赔罪，给大名殿下还有吹雪大人一个交代......”　　大名殿下，自然指的是风云公主，也就是风花小雪。　　吹雪大人，是某个扭着屁·股的风·骚娘们儿，鹤翼吹雪。　　志村幽挑了挑眉毛，漩涡鸣人立刻心领神会。　　“你说他是下忍？唬我呢。”　　刚刚明眼人都看得出来，水无月月华的一招弩矢，就连身为上忍的长十一郎都接的十分吃力。　　他又怎么可能会是下忍呢？　　“对呀，对呀......还下忍，水之国的下忍都是这水平，早就一统五大国了！”　　周围人开始围观起哄，生怕事情不够大的。　　长十一郎脸上青一阵白一阵，完全不知道如何开口。　　因此，他连忙回过头。　　“哼！还不把这小子拉下去，难道嫌丢脸还不够吗？！”　　两名手下听闻，立刻上前，想要抓住水无月月华。　　一方面，他们这次的任务是出调查宇智波一族的动静。　　另一方面，照美冥也给了他们命令，让他们看好了水无月月华，别让他作大死。　　“哎哎哎~，你看把人家气的。”　　漩涡鸣人连连招手，示意两名雾隐别着急。　　“他脸上写满了「不服」二字呢。”　　“哼！黄毛儿，我就是不服！”　　水无月月华上前一步，恶狠狠地瞪着漩涡鸣人。　　凭什么，对方能够穿越成火影忍者漫画主角，他却只能当个苦·逼。　　都是穿越者，差距怎么就这么大呢？？？　　“......”　　长十一郎立刻心道坏了。　　好不容易想要息事宁人，结果这水无月月华又在作大死。　　雪之国确实没什么厉害的，千里迢迢也不可能跑来打水之国。　　但问题是......　　雪之国和火之国是盟友哇！　　要是风花小雪在火之国大名和忍者面前说点坏话......　　以她的名义......无数木叶忍者甘愿为「风云公主」抛头颅洒热血！！！　　当电影明星当到风花小雪这份儿上的，全忍界就这么一个。　　气不气？非常气，至少照美冥就很生气。　　同是女人，差别怎么就这么大呢？？？　　“好，我就喜欢不服的人~。我们挡了你的攻击一次，那你这次就挡我们一次，要是你不死，就算你赢了......先说明，不准用替身术、冰分身之类的哦。”　　漩涡鸣人脸上带着认真的表情说道。　　“这......”　　长十一郎正欲说什么，水无月月华却立刻开口。　　“挡就挡，怕你了不成？”　　在雾隐，水无月月华一直是以冷静示人。　　他的深沉城府和笑里藏刀，让和他相处过的忍者都颇为头疼。　　可是，这次为什么居然被两个雪忍挑动的失去了理智呢？　　“你，唉，你怎么这么冲动呢？”　　长十一郎皱着眉头，一副恨铁不成钢的模样。　　水无月月华当然会冲动。　　和漩涡鸣人交手，也就第一次占了便宜。　　但是......从第二次开始，这黄毛儿就蹭蹭蹭，坐火箭一样升级。　　先是在风花小雪的大名就任仪式上，打了他的脸。　　之后，又在川之国，当着这黄毛儿的面，被宇智波申K了一顿。　　水无月月华如何能咽下这口气。　　“很好，接下来的一次攻击，会让你死的明明白白的。”　　漩涡鸣人撂下狠话，围观者纷纷睁大了眼睛，生怕错过这场一式定乾坤的好戏。　　那么......漩涡鸣人会如何出招？　　令人惊讶的事情发生了。　　漩涡鸣人并没有出手，而是朝着旁边挪动了几步。　　露出了身后的志村幽。　　早已经蓄势待发的志村幽微笑了一下，上前一步，慢慢抬起了手臂。　　众人目光齐刷刷的看过来。　　只见志村幽那纤纤的白皙手指上，是闪动的绿色流光。　　这一招，她足足蓄力了五、六分钟。　　正是风遁·指枪。　　穿透力，可以用忍界版狙击枪来形容。　　这一发下去，就算是最强的土遁，也得当场被穿透。　　“！”　　水无月月华双目一凝，还未认出志村幽。　　他只以为，这是漩涡鸣人从雪之国收来的后宫。　　哼！蛐蛐一个雪忍......　　虽然水无月月华心中对此十分不屑，但还是做好了万全的准备。　　志村幽缓缓抬起手臂，以手枪的手势指向了水无月月华。　　她早就想报复回来了。　　常言道，君子报仇十年不晚。　　三年，三年的时间也有些漫长了。　　在众人凝神观看的下一刻，术式便脱手而出。　　“风遁·指枪！！！”　　「砰！」　　撕裂了空气的音爆瞬间席卷街道，所有人下意识地心跳加快了一拍。　　这是听到巨响之后的下意识反应。　　只见脱手而出的术式拖拽着幽幽轨迹，甚至扭曲了周围的空气。　　就这样高速朝着水无月月华飞去。　　掀起的劲风，就连退到数米开外的长十一郎都能感受得到。　　面对这样来势汹汹的忍术，水无月月华急忙结印，双手上下翻飞。　　他最得意的忍术，便是冰遁。　　“冰遁·魔镜冰晶·改！！！”　　以冰遁·魔镜冰晶为基础，通过吸收土遁·土阵壁，水遁·水阵壁等术式的优点，融合而来的防御术式。　　冰遁·魔镜冰晶·改！　　习得难度，A级！　　一瞬间，一道冰墙便凝聚在了水无月月华身前。　　然而，水无月月华不知道的是......志村幽的忍术，是S级！　　虽然习得难度不绝对代表威力，但......志村幽的忍术可是足足凝聚了5分钟！　　水无月月华临时撑起的A级防御术式，是绝对不可能挡得住的！　　「砰！」　　一声好像玻璃碎掉的声音响起，风遁·指枪直接穿透了水无月月华的忍术！　　“什么？！”　　藏在冰墙后面的水无月月华蓦然睁大了眼睛。　　下一刻，一抹幽幽的绿光便直入他的身体。　　众人只听得水无月月华闷哼一声，便被风遁·指枪贯穿了。　　在志村幽的术式带动下，水无月月华的身体猛地向后仰去，从屋顶上倒飞了出去。　　在半空中跌落的水无月月华，最后只看到自己胸前开了一个大拇指粗细的血洞，血液咕咕咕地往外流淌。　　随即，便眼前一黑，不省人事。　　「嘭！」　　这时，水无月月华跌落在地面的声音才响起。　　“你把他给杀了？”　　漩涡鸣人幸灾乐祸地询问道。　　询问的对象自然是志村幽。　　而志村幽不答也不看，转身就走。　　下一刻......　　「轰！！！」　　什么东西轰鸣的声音传来。　　原本以为就这样结束的众人猛地将目光移向发出声音的远方。　　就连漩涡鸣人都眯起了眼睛。　　数公里之外......一座小山上，出现了一场恐怖的爆炸。　　山石迅速滑落，轰鸣声不绝于耳。　　众人一愣，数秒钟之后才反应过来，那是志村幽的术式造成的。　　也就是说......她手下留情了。　　要是这术式在水无月月华体内爆开。　　恐怕这小子直接就死的不能再死，连尸体都拼不起来了。



710.火影忍者里面的那些中国风元素

　　志村幽手下留情了？　　确实留情了。　　因为这并非是一场公平的比试。　　水无月月华擅长的是速度，再配合一系列的冰遁秘术，这才是他的优势。　　然而，水无月月华却失了智，居然扬短避长，做出了不理智的事情。　　明明不善于莽，却偏要干出这种莽的事。　　这不是失了智是什么？　　其实也难怪......　　志村幽侧过头，看了一眼老神在在的漩涡鸣人。　　很多读者，年少的时候，能将自己带入漩涡鸣人。　　可是后来长大了才发现，自己并不是漩涡鸣人，而是日向宁次。　　血统论和宿命论深深地充斥在火影忍者的世界中。　　大结局更是讽刺。　　火影的儿子是火影。【波风水门→漩涡鸣人】　　参谋的儿子是参谋。【奈良鹿久→奈良鹿丸】　　情报部部长的女儿是情报部部长。【山中亥一→山中井野】　　替人送死的儿子替人送死！！宁次你死的好惨啊~！　　其实血统论也没什么，哪个热血漫画的主角没有外挂，是不是？　　关键就在于，偏偏靠血统，反而要说靠我自己努力，这就太......那啥了。　　水无月月华想要打死漩涡鸣人的心情，志村幽非常理解。　　她刚刚认识漩涡鸣人那会儿，也想打死漩涡鸣人。　　既然自己穿过来了，那总有些事情要改变一下了。　　比如......　　“鸣人，如果有一天，你打败了水无月月华，你猜他会说什么？”　　志村幽询问道。　　“他肯定会说，不~~！你是有外挂才打败我的，我不服~！”　　漩涡鸣人用夸张的语气模仿道。　　“嗯......那你会如何回答呢？”　　志村幽又问。　　只见漩涡鸣人伸出手指指了指他自己，“我就是有挂，就是比你diao。”　　“很好。”　　志村幽满意地点了点头，美丽的笑容也在这张俏脸上绽放。　　如果是原著中的漩涡鸣人，一定会说，我是靠我自己的努力打败你的，只要你和我一样努力，就能够打破命运......　　看，总有些东西...已经不同了。　　多一分坦白，少一分套路，世界将会变得更美好。　　沿着小路，迎着淅淅沥沥的小雨，志村幽和漩涡鸣人出了兵库县，循着那山贼所在的方向走去。　　火影忍者的世界，到处都有山，既然是山贼，那基本上就是在山里。　　雨之国并非群山遍布，但也因此，让目标容易寻找了很多。　　不多时，两人就来到了兵库县旁边的密林山谷之中。　　密林中，暗哨明哨、站岗的山贼分布在各处。　　忽然，四处巡视的山贼发现两个人影正缓步的朝着山寨的方向走来。　　漩涡鸣人的计划不用问，肯定是简单粗暴的直接正面莽进去。　　他的理由很简单。　　从正门走，机关陷阱最少，如果是别的地方，很可能会触动各种机关。　　什么滚木落石、绳网捕兽夹、万一还有布满了大便的陷阱怎么办？！　　我凑，鸣人你说的好有道理。　　志村幽信了他的邪，不信也不行。　　从正面走，找到人，然后再利用风属性查克拉，直接跑路儿，应该没问题。　　这是建立在对方棘手的情况下。　　其实，这些山贼既然能在这里扎根，并且存在多年，那自然是有什么依仗。　　比如......一群叛逃忍者？？？　　嗯，非常有可能，说不定还能碰上半藏的旧部呢。　　等志村幽和漩涡鸣人靠近密林，便立刻被山贼团团围住。　　这些山贼虽然不断叫喝，但没有一人敢上前，显然是看到了志村幽身上的忍者护额。　　“哼哼，两个人就敢闯我们的营寨......”　　“看来是活得不耐烦了？”　　随着一声撞若洪钟的大笑和阴毒的嘲讽声，山贼们纷纷让出一条道，两个身影走了过来。　　其中一人，长臂长腰，舌头细长，一柄白蛇刀，还容易让人想起大蛇丸。　　另一人，身材强壮，**着臂膀，手里拿着一杆长矛，似乎是浪人打扮。　　“两位怎么称呼？”漩涡鸣人饶有兴趣的发问了。　　“白花蛇！”　　“跳涧虎！”　　一左一右，两人站定。　　他们在打量着志村幽这边，志村幽这边也在打量着他们。　　“等等......”　　志村幽一只手捂住额头，另一只手向外前伸。　　她似乎想到了什么。　　“难道......难道你们这地方，叫水泊梁山？”　　“咦？”　　跳涧虎露出了惊奇的目光。　　“想不到你这雪之国的小丫头儿还挺有眼光，连我们的山寨名字都知道。”　　“不错。”　　白花蛇点了点头。　　“旁人只知道我们这里叫兵库山，但其实我们营寨的兄弟们更喜欢叫这里水泊梁山。”　　“......”　　志村幽想闭上眼睛好好睡一觉，以便确认这是幻觉。　　但她随后便想到，火影忍者世界的四尾，名字是 孙悟空。　　嗯，孙悟空......　　有史以来最丑的孙悟空......　　好吧，既然尾兽可以叫孙悟空，那山贼叫水泊梁山、一把单八将也没问题了......　　之后，志村幽又想起了火影忍者里面的其他中国风元素。　　小李的醉拳、日向一族的八卦掌、中国风包包头少女天天学姐......　　六尾犀犬——犀犬的名字是出自《搜神记》......　　七尾重明——名字来源中国古代神话中的重明鸟。　　四战秽土转生的小boss金角银角——来源《西游记》　　剧场版失落之塔中的楼兰——西域古国，还有安禄山（唐代奸臣）......　　“那么，动手吧？”　　漩涡鸣人朝着志村幽看了一眼，示意自己要上去砍了对方，为志村幽解决困扰。　　“等等，笨蛋！”　　志村幽一把拉住了他。　　之后，目光重新看向二人。　　“我们此次前来，是为了一名叫做云雀的少女......无论是用钱赎人还是其他方式，希望贵寨都能高抬贵手，将云雀小姐交给我们。”　　老铁匠夫妇的女儿叫云雀。　　不叫扈三娘，也不叫母大虫。　　“哈哈，我们兄弟二人不知道什么云雀还是喜鹊。”　　跳涧虎狂笑道，并露出了嘲弄的目光。　　在他的想法中，这里是他们的山寨，只要他高兴，爱怎么说就怎么说。　　“你们是打定了主意不放人咯？”　　志村幽微笑道。　　“当然！你说放就放，我们的面子往哪里搁？”　　“那就没办法了......”　　志村幽给漩涡鸣人使了个眼色。　　下一刻，两人就拔出了武器。　　而周围的山贼们却在心中暗笑不已。　　白花蛇和跳涧虎，在108位统领中排行72、73。　　职位是斥候部队首领。　　虽然两人并不是忍者，但身为浪人的他们，实力却至少比肩中忍。　　雪忍虽然会冰遁，但大部分冰遁需要依靠地形才能释放。　　这里并非冰天动地的雪之国，去哪里找冰雪给他们借用？　　来到雨之国这种地方，实力至少会下降一半还要多。　　“这两个雪忍是活得不耐烦了......”山贼喽啰们开始窃窃私语起来。　　“好，很好！很长时间没见到敢主动过来挑衅的了......我们兄弟二人就会会你们！！”　　跳涧虎手持长矛向着漩涡鸣人刺来。　　而长臂长腰、身法灵巧的白花蛇则是一轮雪白弯刀。　　志村幽丝毫不担心漩涡鸣人那边。　　面对朝着自己挥来的弯刀，志村幽身随心动，御风之术收发至心，身形一下子向后躲开了这一击挥砍。　　等到白花蛇招式变老，收刀的时候，志村幽已经回到了原位，那双宝石瞳冷冷地看着对手。　　在一众山贼的目光中，刚刚志村幽的身影只是连续晃动了几下。　　他们根本没看明白发生了什么。　　所以......到底是怎么回事？？？　　“好，好......”　　白花蛇眯起那双细长的眼睛，那只舌头就好像真的蛇一样，分了叉。　　白色内衬就好像蛇的皮肤，银色的锁子甲像是蛇皮上的鳞片。　　某种程度上来讲，和大蛇丸真是亲戚。　　连道几声好之后，白花蛇不再留手，那白色的弯刀上浮现出了白色的光芒。　　是查克拉。　　至于为什么会是白色，一定和这把刀的材质有关。　　武士、浪人，会使用查克拉是很正常的一件事。　　铁之国的大部分武士，都掌握了查克拉的附魔技巧。　　甚至还能将查克拉刀气发射出去，这可是百分之99的忍者都做不到的事情。　　据传，每年都有大量的外来武士和浪人，去铁之国拜访，借此机会希望能够习得一招半式。　　那么，这些铁之国武士的技巧被外人习得也并非是什么难以理解的事情。　　白花蛇一改单手持刀，变为双握。　　亮起了森然白光的弯刀以迅雷不及掩耳之势冲来。　　仅仅是刀刃破空的轨迹，就将地面犁出了一道浅浅的痕迹。　　足以见其锋利。　　而志村幽并无立刻下死手的准备。　　而是凭借着自己的速度，险而险之的避过白花蛇的攻击。　　她要试探出，白花蛇的实力。　　借此来判断排位在他之上的那些家伙的力量。　　白花蛇一刀刀砍空，心中越发光火。　　毕竟，刀再锋利，砍不中人也是白搭。　　所以，他的刀越挥越快，势头也越来越沉重。　　却殊不知，已经失去了原本的灵巧。　　本着敌人越生气我就越高兴的想法，志村幽心情畅快的围绕着白花蛇飘动，与此同时......　　「嗤！」　　志村幽削飞了一个山贼的脑袋。　　能做出掳走无辜少女这种事情，就证明这些人没有一个是正义的。　　那么，杀了也就杀了。



711.水泊梁山，108好汉

　　志村幽的身影化作一阵风，眨眼功夫十几名山贼的头颅便飞上了天空。　　每个人都是一击毙命。　　看到这一幕，白花蛇心中被怒火所占领。　　这些小兵虽然都是杂鱼，但也是和他同生共死、一起大碗喝酒、大口吃肉的兄弟。　　志村幽屠杀他的兄弟，他哪里能忍。　　因此，他出刀的速度越来越快。　　而志村幽根本不和他打正面，一心清小兵。　　当最后一个杂鱼被杀死的时候，志村幽身影猛然晃动，躲过了白花蛇的劈砍。　　接着，志村幽反守为攻，虚影一动，两个风分身再次出现在左右身侧。　　三日月之舞随刀施展，再次出现在了雨之国。　　白花蛇一刀砍空，收刀的时候，只感觉眼前一花，没想到志村幽的身影居然一分为三。　　仓皇之下，只能举刀防守。　　数回合的交手，让志村幽明白了白花蛇并非是力量型选手。　　因此，只要速度比他快，就能稳胜。　　在三面夹击下，白花蛇尽显颓势，一不留神就被其中一个身影划了一刀。　　风遁熟悉切割力位居五大遁术之首，即使沾着，也会立刻被划出一道深可见骨的伤痕。　　数个回合之后，白花蛇已经是遍体鳞伤。　　两个分身术身影一凝，居然从幽幽的绿色变成了凝视的模样，看上去与志村幽的本体并无区别。　　这也预示着，志村幽要开大了。　　“风遁·三日月之舞！”　　由本体和两名最大出力的风分身组成的连携攻击，眨眼便至。　　来势之猛远远出乎白花蛇的预料。　　没办法的他只好举刀一挡。　　「咔！」　　三倍的力量，三倍的快乐。　　白花蛇的弯刀当即被砍成三截，去势未止的三把太刀也随后便猛然落下。　　「嗤！」　　白花蛇被命中要害，他张了张嘴巴，但最后还是无言地倒在了泥泞的土地上。　　另一边，漩涡鸣人和跳涧虎斗的有来有回。　　“看看是你的矛硬，还是我的盾硬！”　　身体上覆盖了一层「土遁·土矛」的漩涡鸣人神经兮兮的说着，任由对方的长矛捅在他的身上。　　跳涧虎气喘吁吁，显然用力过猛而变得有些虚脱。　　但无论他如何用力，都无法破掉漩涡鸣人的防御。　　“别玩了！笨蛋！”　　志村幽喊了句。　　而漩涡鸣人听到这声之后，好像接收到了命令一样。　　下一刻，他就举起手臂，一拳轰杀了正看向白花蛇尸体的跳涧虎。　　临死前，跳涧虎脸上还是不敢相信的表情。　　之后，两人身形闪动，顺着密林迅速向前奔跑，不多时，便看到了山寨。　　但令志村幽奇怪的是，山寨中空空如也，居然看不到一个人。　　心中稍微一想，志村幽就决定冲进去。　　进了营寨之后，志村幽发现内部和迷宫一样重重叠叠。　　当即，她就示意漩涡鸣人放开感知能力。　　几秒钟之后，漩涡鸣人就睁开了眼睛。　　地牢。　　根据空气气流的流动，志村幽很快就找出了地牢的入口。　　两人进去后，发现地牢也是没有守卫。　　除了被关押的几个少女之外，志村幽惊奇的发现，他们还看到了熟人。　　“瞧瞧，鸣人，这是谁？”　　“......”　　漩涡鸣人无声地打量着某个被用铁链锁住的家伙。　　头盔和呼吸器被放在监狱里的桌子上，而本人，则是被吊在了墙壁上。　　是那个被志村幽砍断右手的雨忍。　　这个雨忍被人摘掉呼吸器和头盔后，露出了真容。　　正是......凤目卧蚕眉，虬髯黑面皮。　　另外，那断掉的右手，不知道被谁接上了。　　接口处极其平滑，这就说明，对方的医疗忍术极其高超。　　那么，这究竟是怎么一回事呢......　　但本着敌人的敌人就是朋友的原则，志村幽招呼鸣人放下了他。　　必须先找个明白事儿的问一下。　　“喂喂！醒醒！”　　漩涡鸣人连连拍了对方脸颊好多下，这名雨忍终于醒了过来。　　当他悠悠醒转之后，发现救了自己的居然是志村幽？　　“是你们？”　　“你怎么会落到这个田地？”　　志村幽看着对方立刻穿戴好了装备。　　而漩涡鸣人则去放其他人了。　　“没时间了......我必须敢去某个地方......”　　沉重的呼吸声重新响起，带上了呼吸器的雨忍又恢复了原来的样貌。　　志村幽心中的疑惑越来越多了。　　山贼、108兄贵、半藏旧部的雨忍、宇智波......　　他们之间有什么联系呢？　　“小幽，找到云雀了。”　　漩涡鸣人带着几名少女从牢房里走了出来。　　志村幽看了她们一眼，顺道解释了一番。　　并拿出了老铁匠夫妇的信物——绝地武士光剑。　　云雀看到自家的传家宝之后，立刻就相信了志村幽。　　“鸣人，用几个影分身送她们回去。”　　一阵烟雾腾起之后，几个影分身出现在当场。　　相信有影分身的保护，一路上应该没有大碍。　　而这名雨忍用充满了复杂神色的目光看了志村幽一眼后，便抬手感谢道。　　“志村大小姐，我欠你一份恩情......”　　说完之后，这名雨忍就要离开。　　“等等，这件事情是不是和宇智波有关系？”　　“！”　　雨忍惊讶的回过头来，但马上，脸上的表情就变成了恍然大悟。　　“你们来这里，原来不是为了......”　　“呵呵，见到佩恩我们躲着走还来不及，怎么可能和他同流合污呢？”　　志村幽平静地说道。　　接着，她打量了一下对方。　　“你不需要武器吗？”　　“这个没问题......”　　雨忍说完后，便咬破了自己的手指，接着，在地上进行了通灵。　　通灵出来的并非是活物，而是一杆枪，一杆黑色的枪。　　“重新介绍一下，吾名「圣水将」，水泊梁山排名第44位。”　　“！”　　这下，轮到志村幽惊讶了。　　什么？纳尼？what？？　　这货居然也是水泊梁山的？？？　　而且还是个雨忍？山椒鱼半藏的手下？？　　志村幽彻底懵住了。　　“你的排名真吉利。”漩涡鸣人凑上前来说了一句。　　第44名，确实挺吉利的。　　众人踏出了地牢。　　影分身原路返回，护送被掳来的少女们回到兵库县。　　而志村幽等人，则是向着相反的方向前进。　　还来不及解释，水泊梁山到底发生了什么，一群人影便不知道从哪里冒了出来。　　“嗨嗨！圣水将，你不乖乖呆在牢房里，跑出来干什么啊？还有这俩小娃娃，是从哪里来的？”　　“不好！是排名7位的统领「霹雳火」！”　　只见领头者留着大胡子，声若雷霆，使一根狼牙棒。　　（小心，他的火属性忍术非常强，就连我的水遁都克制不了他......）　　圣水将对志村幽小声道。　　“哦？”　　志村幽挑了挑眉毛，戒备起来。　　能够让克制的忍术变成被克制......那自然是不能小觑的。　　而且，对方是排名第7的家伙，也就是说，实力至少要比圣水将强不少。　　“等等......没必要和他争斗。”　　圣水将立刻拉住了想要出列的漩涡鸣人。　　“等我使出大爆水冲波，咱们就走......”　　话音刚落，他便开始结印。　　「水遁·大爆水冲波！！！」　　能够排名44的家伙果然不得了，从他的口中直接吐出了**大海。　　「轰！」　　席卷的水流直接朝着霹雳火和山贼们涌去。　　霹雳火见状，猛地睁大了那对铜铃大小的眼睛。　　“你特么的......”　　他还来不及说完，大爆水冲波便轰然而至。　　“喝！”　　霹雳火一声大叫，直接将狼牙棒插·在了地上，一股火炎顺着狼牙棒升起，瞬间便形成了一个类似水遁·水牢之术的火焰盾牌，呈现360度，将霹雳火包裹了起来。　　而那些小兵就没这么强的实力和好运了，一下子，他们就被大爆水冲波淹没了。　　“走！”　　圣水将脚步虚浮了一下，但还是立刻迈开双腿，和志村幽等人头也不回地跑掉了。　　等到大爆水冲波消散后，霹雳火才撤掉了火焰护罩。　　等他张望的时候，除了一地喝饱了别人口水的手下，哪里还有志村幽等人的身影。　　见此，霹雳火气得只能哇呀呀呀乱叫。　　......　　另一边，圣水将吞下志村幽提供的兵粮丸之后，顿感好了不少。　　刚刚的那发「水遁·大爆水冲波」几乎耗尽了他所有的查克拉。　　“放心吧，霹雳火不擅长速度，他追不上来的......”　　圣水将和志村幽、漩涡鸣人，奔跑在山道上。　　“到底是怎么回事？”　　志村幽问出了疑问。　　“唉！”　　圣水将长叹一声，对志村幽说出了缘由。　　原来，水泊梁山的108将，都是由各种叛忍、浪人、落魄和不得志之人组成的团体。　　本来小日子过得不错。　　有事儿劫道，没事儿就种种田。　　可是，后来，雨之国大名忽然对水泊梁山进行诏安。　　要借此机会，一举剿灭佩恩。　　原因是，雨之国近年来连续国家财政赤字。　　而赤字，全都是出现在了雨隐村的身上。　　那雨隐村的佩恩发了神经，打出标语，说什么“抓革·命，促生产，贵族小事我不管。”　　疯狂的伸手向大名和官员们要钱。　　连雨之国大名，都被迫自掏腰包填补雨隐村的窟窿。　　最近，佩恩更是变本加厉。　　他提出，雨之国大名一天只吃一顿饭的要求。没有山珍海味，啃的是窝窝头，而且要等到雨隐村战胜五大国，统一全忍界之后才结束。　　【注：甲领着晓在家里造高达和各种秘密武器】　　大名不满佩恩越来越荒唐的要求，于是，便诏安水泊梁山108统领，希望能够一举消灭佩恩，夺回雨隐村。　　PS:　　各位读者放心，我会继续放飞自我的，233.



712.过去的亡灵

　　水泊梁山响应号召，于昨日突然出兵，就去攻打雨隐村。　　而那时候，圣水将因为得到志村幽要到雨隐村的消息，便提前潜伏在了火之国与雨之国边境的交界处，从而避开了这则消息。　　“这不是好事吗？”　　志村幽疑惑道。　　这名叫「圣水将」的半藏旧部，心心念想要搞死佩恩。　　一堆人在雨之国大名的号召下，去攻打雨隐村，岂不美哉？　　当然，他们能否干掉佩恩就另说了。　　“不......志村大小姐，你不知道，我们大当家的建立水泊梁山的目的，是让天下的落魄豪杰都有一个可以安稳生活的地方......可是，自从前些日子，那些宇智波一族的人来了后，山寨内的弟兄们全都性情大变......”　　圣水将眼中露出了痛心的目光。　　他虽然心心念想要灭掉佩恩，但却不希望用这种手段来实现。　　“幻术？”　　志村幽一下子想到了这个可能性。　　那些自称宇智波的家伙，以写轮眼的催眠眼，来控制水泊梁山的众头领。　　“没错......但，好像又有些不同，这也是我疑惑的地方......至少，至少我知道，「混江龙」头领就绝对不会中幻术......”　　混江龙，水泊梁山排位第26名，负责指挥「水遁部队」。　　包括「圣水将」在内的其他精通水遁的小队长，都得听从「混江龙」的调遣。　　交谈之余，三人在雨幕中狂奔。　　圣水将看着与自己并行的两位少年少女。　　只见志村幽浑身笼罩着一层看不见的气罩，将雨水阻隔在外。　　而漩涡鸣人，则是不知道从哪里弄来一袭斗笠，蓑衣，披盖在身上。　　两人没有丝毫疲累的模样，而且......在自己全力奔跑的状态下，他们居然大气都不喘一口？　　圣水将下意识地将志村幽和漩涡鸣人的实力抬高了一个档次，而且，和他们说话，也不再是像对一个小孩子的语气了。　　圣水将，已经完全将他们当做了可以议事的同龄人。　　“哦？这混江龙为什么不会中幻术呢？”　　“因为......混江龙头领，双目皆盲......”　　原来如此......　　根据志村幽所知，宇智波一族百分之99的幻术，都需要通过眼睛对眼睛来触发。　　只有诸如「别天神」、「伊邪那美」等独特的万花筒瞳术，才可以不需要这种条件。　　“......山寨内的兄弟们眼看着一个个变得陌生至极，后来......”　　“后来你刺杀我失败后，回到水泊梁山，结果他们害怕你误了他们的事情，就将你锁在了地牢之中。”　　志村幽推测出了后面发生的事情。　　“唉......”圣水将摇了摇头，一言难尽。　　三人奔去的道路，正是前往雨隐村的。　　水泊梁山要和雨隐村开战，自然是会主动攻打对方老窝。　　两个小时之后，还未到雨隐村，三人便发现地上布满了残肢断臂和尸体。　　有浑身插着苦无的，有插着手里剑的，还有一些遁术和起爆符爆发后留下的痕迹。　　尽管天上下着瓢泼大雨，但浓厚的血腥味却在空气中溢散，连雨水都无法浇灭。　　「轰隆！」　　一声响雷炸起，连天空都闪烁了一下。　　圣水将的心也越来越沉重。　　道路上的尸体，除了水泊梁山的山贼之外，还有雨隐村的。　　也就是说，佩恩并不甘于坐以待毙，而是选择了主动出击。　　又前进了几百米，圣水将的速度陡然放慢。　　“怎么了？”　　志村幽和漩涡鸣看到，圣水将停在了一具尸体的旁边。　　这具尸体穿着忍者的黑色夜行衣，只露出两只眼睛，而这两只爆睁的眼睛，死不瞑目的瞪着天空。　　“是情报部的头领，排名107位的「鼓上蚤」......”　　圣水将一脸心痛的用右手替对方合上了眼睛。　　仿佛在说，安息吧，兄弟......　　之后，圣水将又奔到另一具尸体面前。　　这具尸体戴着斗笠，身披蓑衣，白面白手。　　“......排名106位的「白日鼠」。”　　“105位的「险道神」......”　　“104位的「活闪婆」......”　　圣水将每说一个名字，语气便沉重一分。　　水泊梁山的损失，远远超出了他的估计。　　佩恩领导下的雨隐村的反扑，想必出乎了所有人预料。　　到最后，圣水将几乎是哭泣出声。　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。　　看到这些相处了十几年的兄弟，全部折损在了这场战役中，圣水将悲痛不已。　　而就在这时，似乎有什么被圣水将的哭声所吸引。　　“嗯？”　　漩涡鸣人扭过头去，率先发现了那个声响。　　当然不是听。　　在这瓢泼大雨之中，就算耳力再管用，也不可能听到那声微弱的声响。　　是感知。　　放开感知能力的漩涡鸣人发现了一个活口。　　“幸存者！”　　漩涡鸣人话音刚落，圣水将就冲了过去。　　只见一个浑身如同钢铁，长得极像漫威里的钢力士的大汉躺在血泊中。　　“石将军！！”　　圣水将单膝跪地，扶起了奄奄一息的大汉。　　正是水泊梁山，排名99位的「石将军」。　　一身「钢遁」血继限界的他，居然被人硬生生撕裂了胸口。　　还有那对人在刀在，无坚不摧、寒光冷彻的雌雄星月刀，也碎成了几截，随意的被抛在地上。　　“兄弟们半路......遭到对方的埋伏......敌人的名字是......飞、飞......”　　“飞什么？！！”圣水将不禁大叫道。　　然而，不待说出那个名字，石将军便已气绝。【飞段角都】　　看到自己的兄弟死去，圣水将再也无法忍耐。　　“志村大小姐，咱们就此别过吧......”　　“你想去阻止其他人？”　　志村幽质问出声。　　圣水将绝不是想要去报仇，他要是能杀掉佩恩，早就这么干了。　　他想要的是......阻止水泊梁山的人继续去送死。　　可是，有幕后黑手宇智波在，他又怎么可能会成功呢？　　上一次，是将他绑在地牢中，这一次，恐怕会直接砍了他的头。　　“你一人，能做到什么？”　　“在下确实做不到......但，如果能够联系到「混江龙」统领......”　　“他肯听你的吗？”志村幽又问。　　“这不是关键......关键在于，混江龙统领并不知道这件事情是宇智波在搞鬼。只要我将这个消息告诉于他，他一定会阻止诸位兄弟。”　　“是嘛......”　　志村幽不知道，其中还有这种内幕。　　想必，圣水将也是才刚刚知道这个消息不久，正欲将消息传给混江龙，结果却被其他统领抓进了地牢里。　　说完后，圣水将就打算转身离开。　　“等等！”　　志村幽招呼住了他。　　“我们这次来的目的，就是为了宇智波一族的事情，所以，说不定我们可以和你一起......”　　“......”　　圣水将没有说话，而是一动不动地看着志村幽。　　一时间，只有瓢泼的雨声回响在天地间。　　当又一缕雨水顺着他的金属头盔滑落时，圣水将才缓缓开口。　　“志村大小姐，有件事，我必须告诉你们，我们水泊梁山排名首位的统领，其实他是......”　　「轰！」　　闪电划过，照亮了志村幽那张显露出惊异的脸庞，也遮盖住了那个名字。　　但......　　志村幽还是从细微的空气震动中读懂了那个名号......　　水泊梁山第一人，及时雨......又名呼保义。　　他真正的身份是......　　半神·山椒鱼半藏。　　**　　据志村幽等人数十公里之外，水泊梁山的临时营地。　　上空凝聚着黑色的雨云，豆大的雨水噼里啪啦的打在各种事物和土地上。　　方圆几里之内，由水泊梁山的统领率众山贼围绕。　　在营地的正中央，有一座最大的帐篷。　　这座帐篷，便是水泊梁山军队的议事处。　　大厅内，二十几名样貌打扮各异的统领端坐在座位上。　　他们有的身上带着明显伤势，有的则是正被医疗忍者进行治疗。　　正如志村幽等人看到的，和雨隐村的战争，导致水泊梁山损失惨重。　　佩恩所率领的雨隐村的实力，要远远超出他们的想象。　　此时，众人的目光全部聚集在帐篷首座的位置上。　　那里，坐着一名头戴雨隐村护额面甲，嘴巴上是一个呼吸器的中年男子。　　只见他单手结印，似乎在发动着什么忍术。　　这人正是圣水将所说的梁山泊排名1位的统领，半神·山椒鱼半藏。　　[img=669,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/04/f591aee7-092c-4a1f-94f1-4173aef1d660.jpg[/img]　　营寨周围十几公里降下的瓢泼大雨，就是他的杰作。　　——水遁·雨虎自在术。　　只要有敌人经过，被雨水淋到，山椒鱼半藏就能感知到。　　但问题是，如果山椒鱼半藏活着，至少有80以上的高龄，可是此时的他，为何看起来却像是在壮年呢？　　山椒鱼半藏身边，静静地站立着一名美男子。　　黑色的高帽，白色的长袍，正是水泊梁山排名2位的「智多星」。　　他的真实身份，是来自铁之国的阴阳师·安培晴明。　　座下，一位黑长直男子双目紧闭，黑色紧身内衣，浅色外衬。　　手足的护腕皆呈现蓝色，而根据款式来看，显示了其水之国的特征。　　[img=700,462]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/04/12fee561-9174-4426-8874-09de97589ac4.jpg[/img]　　黑长直的男子想到今日水泊梁山的兄弟们死的死伤的伤，不禁悲从心来。　　面对二十几位统领，他忍不住低喝道：　　“晴明先生......李某完全想不明白，为何大统领会接受雨之国大名的诏安？更想不明白，为什么要去攻打雨隐村？”　　智多星·安培晴明环视了一圈众人，之后又瞥了一眼黑长直男子，这才缓缓开口道：　　“混江龙统领，你应该知道，我水泊梁山的兄弟们各个身负绝技，只因奸人所害或者其他原因，才无法一展抱负，如今，雨之国大名不嫌过往，诏安我们，我们当然要做一番事业......”



713.一本正经的胡说八道

　　“哼！”　　听到这种说辞之后，混江龙拍桌而起。　　“为了官位，就可以置山寨的弟兄性命于不顾吗？在雨之国大名那些贵族看来......我们不过都是一条狗......这次战役，有多少的兄弟白白牺牲了！！”　　“哎哎哎~~~”　　智多星·安培晴明连连招手，脸上却是带着冰冷意味的笑意。　　“你以为大统领愿意这样吗？但那佩恩野心实在太大，居然妄想征服忍界......恐怕，他们迈出征服忍界的第一步，就是要先消灭我们这些盘踞在水泊梁山的诸位兄弟！”　　智多星·安培晴明一顿，话语一转，脸上带上了莫名的表情。　　“难道......难道说，是因为这次死伤的兄弟，大多数都是你混江龙的亲信，所以你才......”　　“你！”　　混江龙听到智多星·安培晴明的话语，顿时气在心头。　　攻打雨隐村的时候，自然是「水遁部队」当先锋。　　因为，那雨隐村被海洋所包围，要想进去，除了通过海流潜入以外，只能够从狭窄的正面走道硬冲。　　水遁部队确实是潜入到了雨隐村。　　然而......对方却拥有和大统领山椒鱼半藏一模一样的术式。　　水遁·雨虎自在术。　　潜入水中便罢，但总有要浮出水面的时刻。　　水遁部队一冒头，就被佩恩所感知。　　早已经有所准备的雨隐村迎头痛击，水遁部队损失惨重。　　想要撤退，却遇到了水性无敌的干柿鬼鲛。　　和大刀鲛肌融为一体的他可谓是如鱼得水，雨隐村......完全成了他的主场。　　水遁部队的几位统领......「船火儿」、「立地太岁」、「短命二郎」。　　三位水遁部队统领，通通折损在这一役当中......　　负责率先攻打雨隐村的，几乎全都是反对雨之国大名诏安的兄弟。　　明知道这是山椒鱼半藏和安培晴明设下的诡计，但却无法可破。　　正所谓阳谋，就算明知前面有陷阱，也不得不往里面跳。　　这一招，不可谓不狠毒。　　看到山椒鱼半藏和安培晴明，还有其他兄弟，不知为何而性情大变，甚至实力莫名其妙的大增......　　混江龙知道，水泊梁山的众头领，早已经不是过去生死与共的好兄弟了。　　要不是顾及过去的情谊，他早就离开这个令人心寒的地方了。　　“报~~~！！！”　　就在这时，营帐被掀开，一个忍者跑了进来，然后跪在了地上。　　是情报部队的人。　　“大统领......各位统领，情报部队的几位统领和诸位兄弟，已经、已经......”　　还未说完，这个忍者便哭泣了起来。　　“哼！”　　听到这个消息，混江龙心中悲愤难耐，再也没法待在这个营帐之中了。　　因此，他不说任何话，甩动袖袍便离开了营帐。　　“好了，知道了，先下去吧......”　　安培晴明随意地挥了挥手。　　“是......”　　报信的忍者擦了擦自己的眼泪，便慢慢地退了下去。　　营帐的帐帘重新合上，内部再次恢复了宁静。　　这时候，坐在首座上的山椒鱼半藏缓缓地睁开了眼睛。　　“那混江龙气冲冲地走了，你说，他是否会破坏我们的计划？”　　“大统领放心......只要他不知道事情的真相......便不会阻拦我们。这混江龙重情义，为了诸位弟兄，说什么也不会反骨的......只是......他盲了眼睛，术式无法对他生效......”　　“哼！如今，多位统领大半为我们所操控......只有这混江龙和他的亲信没能得手，如果他们真的有可能坏掉我们的大事......”　　“在下明白......”智多星点了点头。　　“还有一件事......”　　通过雨虎自在术，山椒鱼半藏发现了什么。　　“哦？大统领请说。”　　“有三名客人踏入了结界......”　　正是志村幽、漩涡鸣人和圣水将。　　......　　“小心！”　　当滴滴的雨水骤然变大时，圣水将伸出手，拦住了志村幽。　　不止是圣水将，志村幽和漩涡鸣人都敏锐地察觉到了这些雨水的怪异。　　前进一步，是豆大的雨水，后退一步，却是普通的雨水。　　似乎有一股无形的力量，将两边的雨水分割成了不同的世界。　　“雨虎自在术？”志村幽冷冷道。　　“哦？志村大小姐也知道这个术？”　　圣水将再一次睁大了眼睛，志村幽给他的惊喜实在是太多了。　　“没错，这场大雨，正是大统......半藏大人惯用的忍术，依靠这个术式，才能够常年保护住水泊梁山。”　　“其实，我有个疑问。”　　有一个问题一直环绕在志村幽心中，此时，她不得不问了出来。　　“我听......我吉酱说，半神·山椒鱼半藏不是被佩恩杀死了吗？”　　没错，原著剧情中，山椒鱼半藏最后的下场，是被找上门来的佩恩六道灭杀了。　　这件事，如果放在这个世界，大概是发生在8-10年前左右。　　“被杀死的是半藏大人的替身。”　　圣水将说出了其中的隐秘。　　“原来如此。”　　志村幽若有所思的点了点头。　　这个世界上，的确有很多的秘术，可以让一个人伪装成和他人一模一样的形态。　　但，另一个问题却同时冒出来。　　“半神活到现在，得有80多岁的高龄了吧。”　　半神·山椒鱼半藏，在第一次忍界大战中便崛起。　　他的年纪，应该在三代目火影猿飞日斩等人之上，二代目火影千手扉间之下。　　“不错，半藏大人确实已经是古稀之年，这才瞒过了很多人的耳目，因为人老了的话，基本上很难和年轻时候联系起来......”　　圣水将点了点头。　　“但这一切，都在宇智波一族出现后产生了变化......不知道他们用了何种秘术，半藏大人居然......居然重新变回了壮年......那排名二位的智多星·安培晴明先生，本来也是个老者，可是......”　　令人匪夷所思的事情。　　圣水将稍微犹豫了一下，轻声问道：　　“志村大小姐，宇智波一族真的被叛忍宇智波鼬杀光了吗？”　　3年前，宇智波鼬屠灭宇智波，只留下宇智波佐助一人。　　这是证据确凿之事......　　不......　　还是有一些疑点的。　　当年，几乎所有的尸体都被秘密处理，但还是少了部分宇智波忍者的尸体。　　少掉的尸体，都是具备开启了写轮眼这一条件。　　始作俑者是宇智波带土。　　至于宇智波带土如何将尸体处是不清楚，但可以确定的是，他将那些写轮眼挖掉，之后保管了一墙壁的写轮眼，用作备用。　　难道，这其中有什么变故？　　比如说，这些消失的尸体，并未死去，而是用某种方法活了下来......　　或者说，宇智波带土没有杀死他们......　　“我只能说......目前木叶只有一个宇智波的孤儿活了下来。”　　志村幽斟酌了一下，说出了一个最明确的答案。　　“......”　　圣水将点了点头，可是还未开口，就见四周森林中人影涌动。　　三人对视了一眼，迅速做好了对敌准备。　　漩涡鸣人率先动了。　　“影分身之术！！！”　　双手结印的他眼底红光闪动，就算是瓢泼的雨幕，也没遮挡住漩涡鸣人精准的视线。　　十多个影分身嘭嘭嘭出现，在漩涡鸣人的指挥下，迅速没入了树林......　　不多时，就传来了各种惨叫声。　　不用想，这些惨叫声肯定是属于敌人的。　　但......志村幽却没有露出高兴的表情，反而担忧了起来。　　因为，在场地魔法的加持下，对方一定会如鱼得水。　　己方，除了一个咸鱼圣水将，就是她和鸣人了。　　一些风遁忍术面对如此大雨，威力和准度或多或少会受到影响。　　自己的水遁忍术也还未修炼到家。　　而鸣人擅长的是火遁，在这种天气，火遁的威力也一定会遭到削弱......　　那么，综合想来，大部分时候就只能靠体术和各种小技能莽了......　　志村幽不禁赞叹起蛇叔来，幸好，她掌握了很多新的忍术。　　十几秒钟之后，惨叫声停息，几个人影从中走出。　　看样子，是消灭了鸣人的影分身。　　“哈哈哈，瞧瞧，这是谁？不是圣水将老弟吗？”　　一个手持长柄大刀，披头散发的大汉走了出来。　　令人惊异的是，这个大汉的头发和眉毛，以及其他须发尽是红色。　　（是排名21位的统领，「赤发鬼·漩涡刘唐」，他是漩涡一族的，生命力极其旺盛......）　　圣水将小声和志村幽说着。　　“哦？”　　志村幽打量着这个家伙，但她更加关心的是鸣人的反应。　　看到同族之人，会是什么想法......　　漩涡鸣人没有任何想法，因为他只能算半个漩涡族人。　　而这「赤发鬼·漩涡刘唐」，明显是纯种的漩涡一族族人。　　“哼！圣水将，大统领待你不薄，你为何勾结外人？！难道是吃了熊心豹子胆了吗？！”　　又有一人......哦，是一兽大喝着从雨幕中走出。　　他......应该说它，它的样貌更是怪异。　　虎头人身，虎爪，穿人衣，能站立说话。　　更奇特的是，它还长着一对如同鸟儿一样的翅膀。　　（是排名25位的统领......插翅虎·雷横，这插翅虎本来是二代目雷影的通灵兽，二代目雷影死后，它不满三代目雷影的统治，便浪迹天涯，后来，被半藏大人邀请，来到了水泊梁山，千万注意，它的雷遁很强......）　　圣水将小声说着，插翅虎·雷横，却重重地哼了一声。　　显然，野兽听力要强过人类千百倍。　　圣水将说的话，全都被它听进了耳朵中。　　这一下，也更加让它确认了，圣水将是“叛徒”的事情。



714.又是一个死人妖

　　“那个红色披风的是排名38位的统领「镇三山」，原本是岩隐村的忍者，小心他的土遁......”　　“一身阴阳师长袍的是排名37位的统领「神机军师」，来自铁之国，擅长「风」、「雷」两种遁术......”　　“还有最危险的一个......”　　圣水将面对插翅虎的责难，没有立刻反驳，而是为志村幽讲解起了这几人的来历。　　随着他的目光，志村幽和漩涡鸣人齐刷刷看去。　　一个长相秀美、白衣飘飘的青发女子站在雨幕中。　　裸露出来的身体可谓是...肌肤赛雪、吹弹可破。　　更奇特的是，那些雨水还未淋到她的身上，便被无形的气罩所隔开，防御术式简直和志村幽一模一样......　　不，还是不同的。　　志村幽立刻分辨出了，对方使用的是水遁。　　“排名30位的浪里白条·水无月张顺统领，是雾隐村水无月一族的遗孤......”　　圣水将说出了此人的名字和来历。　　“靠，又是一个死人妖。”　　漩涡鸣人在最后三个字上加重了语气。　　也就是说，浪里白条不是「她」，而是「他」。　　但......既然圣水将说这「浪里白条」是最强的，那他得有多强？　　会比水无月月华还要强吗？　　想到这里，志村幽没有丝毫懈怠，直接一伸手臂，解开了手腕上的封印术式。　　「嘭！」　　白色的烟雾腾起，黑镰出现在了手中。　　这柄志村团藏为他的宝贝孙女寻找匠之国名师打造，花费了无数金钱，用珍贵的查克拉传导金属制成的奇特镰刀忍具，再一次现世。　　在志村幽的操控性下，顿时只见黑色的镰刀上面泛起了幽幽绿芒，赫然是风属性的性质变化。　　志村幽冷冷地看着五人，“你们五个一起送吧！”　　赤发鬼·漩涡刘唐和插翅虎·雷横闻言不禁大笑。　　“这是哪里冒出来的小丫头，居然敢这么猖狂？？？”　　八字胡的神机军师抽出背后的双刀，「妖刀·风雷」，双刀一挥之下，居然同时闪烁着两种遁术。　　一把刀上是风，另一把刀上是雷。　　圣水将果然没有虚言。　　而且，这水泊梁山108统领，各个都有奇异的手段，当真是让人大开眼界。　　“小丫头！别以为你有着一双绿色的眼睛，黑色的头发，就是志村家的大小姐了！而且就算真的是志村团藏的孙女来了，老夫手中的风雷双刀也让她身死当场！！！”　　“......”　　志村幽的嘴角抽了抽。　　而漩涡鸣人则呵呵笑了两声，“老头儿，你也爱看志村影业拍摄的影片？”　　“怎么，不可以？”　　神机军师一副理所当然的模样。　　啊，不知从何时起，志村幽已经成为了忍界の名人。　　声望+10086.　　唯一没有表露出任何表情的是「浪里白条」。　　听到神机军师的一番话，再加上他的亲自观察......心中猜想，这黑发宝石瞳少女，说不定真的是志村团藏的孙女，如果真是的话，那万万不可轻视......　　“几位统领，难道真的要动手？我圣水将只是想要见一见「混江龙」统领......”　　圣水将上前一步，说出了自己的真实来意。　　“哼！叛徒，废话无用！俺雷横今天要生吞活剥了你！”　　随着插翅虎的率先行动，除了浪里白条之外的其他三人，皆是抄着武器杀向了志村幽这边。　　圣水将心中悲愤不已，他知道，宇智波一族的家伙将这些统领完全洗脑，已经完全不是以前那一起大口喝酒、大口吃肉的兄弟了。　　所以，手中铁枪一抖，卷起了一股水流，便朝着四人杀去。　　面对神机军师和镇三山的左右合击，志村幽依靠着灵敏的忍体术左躲右闪。　　然而......在暴雨的侵袭下，速度多多少少受到了影响。　　当然，那镇三山和神机军师也并非没有受到波及，总的来说，志村幽暂时和他们打了个五五开。　　反而圣水将那边，行动自在，这种暴雨天气对他而言，可谓是如鱼得水，处处都是场地优势。　　一杆水纹枪不断突刺，但始终和插翅虎·雷横保持着距离。　　也许是畏惧雷遁之威，虽然有场地加成的优势，但却被雷遁所抵消。　　招招硬悍，只会莽的自然是赤发鬼·漩涡刘唐和他的对手漩涡鸣人了。　　两人的体术似乎完全没有受到暴雨的影响。　　不论两人如何拉开距离，总是会在某一刻激烈的碰撞到一起。　　赤发鬼越战越勇，一柄长柄大刀不断从各种角度劈砍，而且，附着在上面的蓝色查克拉居然还能脱刀而出。　　正是铁之国武士的查克拉发射技巧！　　也就是俗称的刀气！　　面对会发波的对手，漩涡鸣人手持世界抑制力化作的太刀正宗，不断的和赤发鬼交手，甚至连招式都差不多。　　而更让圣水将在意的是......赤·裸双脚、离地一尺，漂浮在雨中的「浪里白条」。　　他的实力......仅在混江龙头领之下，是这出动的五人当中实力最强的。　　要是他加入战局，自己只有被杀死的份儿。　　稍一愣神，插翅虎便扑了过来，那双利爪上布满了雷遁查克拉，即使相隔一段距离，圣水将也不由得感受到了一阵酥麻。　　他只能依靠着兵器长度的优势，来回和昔日的弟兄周旋。　　“风遁·三日月之舞！”　　志村幽以一化三，成功破解了神机军师和镇三山的风雷土忍体术合击。　　两人看似无解的完美配合瞬间宣告被破解。　　但......志村幽要的可不是五五开，而是杀死对方二人。　　想到旗木五五开，志村幽就想起了某个狂虐五五开的老头儿。　　使得五五开神功不能起作用的老头儿......　　晓之北斗·角都。　　倚靠风遁·三日月之舞击退神机军师和镇三山后，志村幽脚趾点地，身形后退。　　而神机军师和镇三山看到志村幽突然后退，心道这小丫头肯定有诈。　　所以，我们偏不上你的当。　　两人四目相视，基♂情一笑，暗暗确定了下一次出手的时机。　　而志村幽根本没有理会对方的想法。　　几次后退过后，志村幽一个后空翻来到了一颗大树顶端。　　“......”　　无言地伸出手臂，掌心幽幽绿芒亮起，瞄准的位置......是神机军师和镇三山所在之地。　　两人见状，知道志村幽是在凝聚忍术，想到这，两人不再犹豫，而是拔腿疾冲，朝着志村幽杀来。　　然而志村幽的术式早就准备好了，给对方反应的时间不过是因为自己在注入更多的查克拉。　　下一个瞬间，嘴唇轻启。　　“风遁·压害。”　　「轰！！」　　神机军师和镇三山只见一颗高速轰鸣的风遁炮弹以威不可挡的势头朝着这边冲来。　　虽然依然是风遁，但这一次，给人的感觉却完全不同。　　想到这里，两人打消了硬抗的想法。　　躲。　　风遁炮弹刺穿了雨幕，带起了一片雨水，如同一颗被水流包裹着的小流星一样袭来。　　镇三山和神机军师成功的躲过了这枚炮弹。　　然而让他们心惊的是，这颗炮弹只是前奏。　　真正的杀招在后面。　　「轰！」　　将龙卷气流压缩到极致的风遁炮弹瞬间炸裂。　　在几十分之一秒的时间内迅速膨胀，炸裂，无情地将神机军师和镇三山卷入其中。　　「轰！！！」　　龙卷气流之威，刹那的功夫便切割了两人的身体。　　神机军师和镇三山脸上露出骇然的表情，他们只想赶紧离开这个忍术的范围。　　然而，在志村幽孤独一掷的全力释放下......　　杀伤直径......50米！　　风遁·压害，习得难度B级，这是一种压缩龙卷的术式，本意是用来吹飞所有物体。　　但......如果是由将风遁性质变化练到极致的忍者来使用，龙卷风扩散的时候就会出现炸裂效果。　　变成有着天灾杀伤力的暴风超重炮。　　就算镇三山刚刚竖起土阵壁也不会有丝毫的卵用。　　因为这个术式拥有着极为沉重的质量。　　还未炸裂的风遁压害炮弹会直接穿透土阵壁。　　等到穿透土阵壁之后，还是会炸裂开来。　　至于为什么志村幽要后退使用。　　一方面，是为了不波及到自己，另一方面，是这个忍术近距离无法发动。　　施法距离至少在5米之上。　　5米之内打中人的话，就会直接溢散，顶多将人吹飞。　　前5米的距离，将会以最大程度收集空气气流来完成形态变化。　　「轰！」　　等到术式扩散到差不多半径的时候，震颤了大地的轰鸣才响彻空中。　　“......”　　志村幽无言地吞下了一颗葡萄味的旺仔QQ糖·兵粮丸，任由暴风席卷。　　迎面而来的狂风激起了风之盾的变化，如同一颗蒲公英一样，志村幽轻飘飘的被吹落向了地面......　　安稳落地。　　等到风遁术式消散之后，地面已经是一片狼藉。　　神机军师和镇三山......已经死的不能再死。　　他们的残肢断臂散落在各处，完全看不出原来的样貌了。　　这么大的范围，受到波及的人可不少。　　插翅虎雷横趴在地上，不知生死，现在倒像是一个真正的野兽。　　而圣水将，不愧于他水遁忍者的性质，志村幽发动风遁·压害的时候，他便一头扎进水里，用水瞬身躲了起来。　　漩涡鸣人和赤发鬼·漩涡刘唐倒是没有受到多大伤害。　　两个生命力极强的家伙摇了摇头，从地上爬起，便继续交手在了一起。



715.又死二人

　　令志村幽奇怪的是，水无月一族的那个家伙并没有动手，反而依然是老神在在的飘在原地。　　如果刚刚他用水瞬身，说不定可以救下自己的同伴。　　那么......这是为什么？为什么要眼睁睁看着自己的弟兄死去？　　所谓的「强者」的自尊？？？　　你们可以打我兄弟，但我绝对不会出手。　　但你们杀了他，我稍后再替他们报仇？　　志村幽微微调转视线，看向重新从水里冒出来的圣水将。　　希望他不要责怪自己「痛击我的队友」这件事。　　而原先镇三山和神机军师死掉的地方，已经被风遁·压害撕咬出了一个圆形的陨石坑。　　在瓢泼大雨和倒灌的水流之下，这个圆形的陨石坑很快就被灌满了雨水。　　看到圣水将露头，雷横没有辱没它插翅虎的名号，居然扇动翅膀滑翔了起来。　　双爪之间更是电弧闪烁。　　这种天气，很难说哪一方占据优势。　　“水遁·水乱波·极！”　　不同于只喷出一条水柱的C级水遁·水乱波，在水纹枪的搅动下，八只水流被从水面挑起，直勾勾的射向了雷横。　　这八束水流首尾相接，扭转腾挪，就像八条水蛇一样。　　威力，自然也是成倍提升。　　然而，插翅虎雷横只是大笑一声，双爪连挥，带起的电弧烧灼了空气和雨水，居然硬生生将八束水流撕裂开来。　　一个通灵兽能吐口人言已经很稀奇。　　用四肢走路更是稀奇。　　再加上还能飞......　　这当年的二代目雷影还真是收了个怪胎。　　破解了圣水将的忍术之后，去势不止的雷横朝着昔日的弟兄飞扑而去，看那势头，是必要将亲自手刃圣水将。　　“雷横！你不要欺人太甚！大家昔日都是好兄弟，如今居然要兵戎相见？！”　　圣水将连连退去。　　无论是从山寨吐出的大爆水冲波，还是一路上的经历，他的隐忍，他的泪水，都代表了不想对昔日的弟兄出手。　　虽然雷横是个兽类，并非人类，但圣水将却从来没有看轻对方。　　就像木叶的犬冢一族一样，忍犬不是宠物，也不是狗，而是战友和兄弟。　　“少废话！今日我雷横必取你性命！”　　听到雷横这么说，圣水将心中不禁黯然。　　“那么，就休怪我了......”　　圣水将连连退却，雷横却不断逼近。　　数秒钟之后，圣水将已经退到了陨石坑的中央。　　而神机军师和镇三山的尸体，早已经被灌满的水流所淹没。　　「哗！」　　圣水将将手中的水纹枪朝水中一插，身体周围的查克拉陡然暴起。　　“忍法·结界·碧水阵！”　　圣水将的最终绝学，倚靠河流场地+水纹枪的增幅，才能发动的最强忍术。　　结界·碧水阵！　　飞扑而来的雷横落在水面，正欲踩踏着水面前行，却忽然感觉脚下一空。　　雷横猛然的看向脚下，却发现，平静的河水已经泛起了漩涡的涡流，一股强大的吸力将它朝着水底袭去。　　糟了！　　雷横见势不妙，立刻扇动翅膀，想要脱离此处。　　想法确实很好，但......　　「哗~！」　　风遁·压害造成的陨石坑的直径为......50米。　　在圣水将的操控下，数百道束流一同涌起，缠向了雷横。　　飞起了五米的雷横见到周围水流密布，不禁心头一惊。　　在这种紧要关头，它的双爪毫不犹豫地一挥。　　「滋滋~！」　　电弧闪烁，甚至连水流都被蒸发。　　但是......直径50米内的水流它又能蒸发多少呢？　　下一刻，更多的束流便席卷而来。　　“！”　　雷横猛然睁大了那双兽眼，就连竖瞳都收缩到了极致。　　生死关头，他自然是全力以赴的。　　别说B级忍术，就算是A级忍术都有信心直接撕裂。　　更何况，雷遁克制水遁，怎么可能会出现这种事情？　　来不及多想，雷横当即施展了最强的防御忍术。　　雷遁铠甲！　　正是云隐村夜月一族，代代相传，每位雷影都会继承的雷遁铠甲！　　「轰！」　　数百道水流将雷横扭卷。　　......　　暴雨依然在下。　　志村幽的眼中，是占据了克制地位的雷遁，与占据了场地优势的水遁的交锋。　　那么......　　这雷横能够坚持多久？　　没多久，只有不到5秒。　　「哗！」　　咆哮的束流龙卷溃散，泼洒在陨石坑当中。　　而雷横，直勾勾一头扎向了地面。　　它的身体各处，出现了无数大拇指粗的血洞，略微抽搐了一下，便无力的落入水中。　　不多时，那片地方的水就被鲜血所染红。　　释放完这个结界后，圣水将无力的半跪在了水面上，显然，他的查克拉已经消耗的差不多了。　　排名44位不是没有道理的。　　无论是瓢泼大雨，志村幽炸出来的陨石坑，布满陨石坑的雨水，还是水纹枪......天时地利人和，缺一不可，这才发挥出他最大的实力。　　也就是说，跟着志村幽，幸运值提高了？　　众所周知，自古枪兵幸运E，按照圣水将又是断手、又是被自己抓的经历来看......　　赤发鬼漩涡刘唐显然察觉到了这边的情况。　　转眼间，镇三山、神机军师、插翅虎三人便败亡。　　这种战况突然的逆转，让赤发鬼发出一声怒吼。　　手中的长柄大刀不断挥出，连续激发出数十道查克拉刀气。　　正是赤发鬼陷入疯狂状态后的绝技——「疯鬼狂舞」！　　“你根本不是超级赛亚人4。”　　漩涡鸣人面对铺天盖地的刀气，只是失望的摇了摇头。　　他还以为这个红毛猴子能给他一些惊喜，却想不到，只有这点能耐。　　“火遁......”　　漩涡鸣人开始结印。　　而一直保持着冷冰冰面容的浪里白条表情却有了变化。　　这黄毛儿小子，居然敢在这种天气下使用火遁。　　这是何等的自信才会这么做。　　在浪里白条和圣水将惊异的目光中，漩涡鸣人的术式已经完成。　　“......豪火灭却！！！”　　「轰！」　　摧枯拉朽......　　原著中，宇智波斑以豪火灭却面对忍者联军，以一发豪火灭却，逼得数十名忍者联手使用水遁·水阵壁。　　如今，漩涡鸣人使出的这个忍术，也丝毫不差。　　漫天的刀气转眼无影无踪，尽被火焰吞噬。　　从漩涡鸣人伫立的前方，空气和雨水不断蒸腾。　　规模夸张到爆炸的豪火灭却一瞬间便袭向了赤发鬼。　　正处于癫狂状态的赤发鬼·漩涡刘唐还来不及发出惨叫，整个人便已经被火焰燃烧殆尽。　　“！”　　浪里白条·水无月张顺猛然睁大了眼睛。　　那张比大部分女人都要精致的面孔，扭曲的让人心惊。　　一头青色的长发，更是在查克拉的鼓动下无风扬起。　　那双青色的眼睛当中透露着可怖的杀意。　　粉嫩的，令无数女孩子嫉妒的朱唇也轻轻开启，露出了里面的皓齿。　　“你们......杀死了我四位兄弟，今天......我水无月张顺要让你们血债血偿！！！”　　水无月张顺说完后，身上的查克拉猛然暴增。　　身体周围的气罩更是向外扩散了一下，居然硬生生将雨水阻拦在了五米开外？！！　　“......”　　圣水将蓦然地瞪大了眼睛。　　多年来，他还是第一次见到水无月张顺动了真怒。　　这种可怕的气息......　　“嗤~！”　　然而，下一刻，一声不怎么应景的嗤笑便传入众人耳中。　　“抱歉......我还是没忍住......”　　志村幽的右手抚在嘴边，强忍着笑意。　　“水无月张顺、漩涡刘唐......那你们水泊梁山还有没有其他的，比如......宇智波刘能，日向大脚，春野翠花之类的名字......”　　“......”　　水无月张顺站在原地，一身杀气毫不留情的释放。　　从他没有变化的表情就知道，他没有GET到笑点。　　场中，三人慢慢聚拢，围向了浪里白条。　　圣水将正欲出手，志村幽却一手拦下了他。　　“你不是他的对手......”　　不待圣水将说什么，志村幽便又道：“你不是还要去见混江龙统领吗？所以千万不能死在这里......”　　“......”　　短暂的沉默。　　圣水将点了点头，慢慢向后退却。　　很快，整个人就浸没在了水中......　　“走远点~！”　　漩涡鸣人还不忘回头朝着圣水将喊一嗓子。　　因为接下来，就是神仙打架了。　　龙套一不小心就会挂掉。　　还是老老实实走远点，担任路人惊叹流、路人解说流比较有前途。　　因为路人惊叹、解说流的角色，通常都能活到最后。　　至少在没有惊叹和解说完毕之前，是不会狗带的。　　志村幽无声的从忍具袋中掏出了八枚苦无，左手右手的指缝间各四把。　　忍者之间，最简单的战斗方式便是飞行道具试探。　　面对越强的敌人，这种烂俗的招式越管用。　　当然，千万不能将这一招当做必杀技。　　比如某宇智波一族，就是过分依赖忍具投掷，才会面对宇智波带土的时候显得如此不堪。　　发现忍具穿透而过，便哭爹喊娘，大喊“巴卡娜”、“纳尼？！”之类的台词。　　因为他们除了忍具投掷之外，就不知道用用脑子。　　忍具投掷只能杀杀彩笔，为什么就是不懂呢？　　这只是一种投石问路的试探手段。　　另一边，漩涡鸣人手持猩红太刀，站立在志村幽身边稍微靠前的位置。　　下意识地，他承当起了坦克的责任。　　就算志村幽变得再强，在漩涡鸣人眼中，志村幽都是被守护的对象。　　而他......自然是守护者。



716.浪里白条·水无月张顺

　　三个人就这样静静的对峙在豆大雨滴构成的暴雨之中，圣水将潜伏在远处，静静的看着这边。　　随着时间的流逝，天空中忽然闪过一道惊雷。　　而就在这时，漩涡鸣人懒洋洋地开口了：“剪刀石头布！”　　「刷！」　　漩涡鸣人手中太刀红光一闪，一瞬间整个人便化作了残影。　　雨中，人影闪烁，等到漩涡鸣人身形重新出现的时候，太刀已经当头劈下。　　面对袭来的太刀，水无月张顺双手一扬，银色的水流便盘旋而起。　　在他的操控下，朝着漩涡鸣人席卷而去。　　“！”　　水流的速度远超漩涡鸣人的想象，甚至比圣水将施展的碧水阵还要快上几分，水流流窜的轨迹更是无可捉摸，瞬间，漩涡鸣人就被来了个捆绑PLAY。　　志村幽惊见漩涡鸣人被水流捆绑，当下不再犹豫，手中八枚苦无朝着浪里白条袭去。　　浪里白条见状，嘴角一扬，一丝冷冰冰的笑容便浮现在脸庞之上。　　只见他右手一挥，一张银色的织网便被编制而成。　　等到银网与苦无碰撞之际，志村幽才发现，那根本不是什么银网，而是由冰遁制成的防御。　　「咔咔咔......」　　银色的水流开始凝结，硬生生将八枚苦无冻结在空中。　　“......”　　见到这一幕，志村幽立刻开始在指尖凝聚忍术。　　突然，眼前一花，浪里白条竟瞬间出现在自己眼前。　　志村幽没料到对方的速度居然会这么快，顿时心中一惊。　　下意识地，便御风后退。　　而浪里白条只是轻轻一笑，并不追击，而是双手一合。　　「咔！」　　束缚在漩涡鸣人身上的束流开始收紧，然而，漩涡鸣人身上早就覆盖上了一层土褐色。　　正是土遁·土矛。　　随着土遁防御术式的施展，那束流只在上面勒出了数道白痕。　　漩涡鸣人用力一挣，束流便登时碎裂。　　脱离了束缚的漩涡鸣人晃了晃脑袋，活动了身体。　　然后，一刀劈来。　　「哗！」　　浪里白条向下一窜，整个人没入了水中。　　身形重新浮现的时候，已经距离志村幽二人有10几米远。　　“哼......”　　浪里白条冷哼出声，连声音都和女子无二。　　漩涡鸣人不禁又骂了一句“死人妖。”　　仿佛没有听见漩涡鸣人的嘲讽似的，浪里白条朗声道：　　“呵呵~，九尾人柱力和忍之暗的孙女不过如此......看来，智多星·安培晴明先生还是太高估了你们，不过......能躲过我的几个B级忍术，你们的实力也还算可以，现在，就让你们见识一下，我的称号的来历......”　　“别特么吹NB了，就几个B级忍术，说的好像要上天了似的。”　　漩涡鸣人朝着浪里白条比了个中指，这一下，就激怒了对方。　　“哼！”　　浪里白条只感觉这个黄毛儿小子侮辱了自己，那张美丽的女子面孔因此也变得愤怒异常。　　当下，浪里白条双手不断翻飞，开始结印。　　“水遁·水牢术·极！”　　一声大喝之下，大量的水流从双手的掌心释放而出。　　「轰！」　　如同滔天巨浪一般，眨眼的功夫，水牢术的范围便扩展到了笼罩半片树林的规模。　　“！”　　志村幽感受着四面八方陡然传来的压力，周身360度，已经尽被水牢所包裹。　　水遁·水牢术，习得难度为C，对单人释放。　　那么......这所谓的「水遁·水牢术·极」，就是这个忍术演化到了极致的意思吗？　　被**所包裹的志村幽并没有露出震惊之色。　　因为原著中，干柿鬼鲛的S级忍术水牢鲛踊，还要比这个术大上至少数倍。　　志村幽循着目光看去，漩涡鸣人漂浮在水牢中。　　目前最致命的问题是，呼吸问题。　　自己有风之盾包裹在周身，无需担心氧气的问题。　　而鸣人......　　“风遁·真空飞弹！”　　志村幽指尖绿芒闪烁，十颗飞弹立刻发射。　　然而，比较尴尬的是，在水中，风遁忍术受到了很大的阻碍，攻击轨迹更是太过明显。　　因此，浪里白条甚至都不需要集中注意力，便能轻松看穿。　　“哼！”　　浪里白条冷冷一笑，整个人在水中化作一道白影，破水而来。几乎是没有任何停顿，便朝着漩涡鸣人发起了冲锋。　　他的身形爆发出让人惊讶的速度，显然是打算借着速度之利杀死漩涡鸣人。　　那周围的水流对他而言仿佛没有任何阻碍一般。　　正如同志村幽御风而行一样，浪里白条所掌握的是御水之术。　　「哗！」　　浪里白条来回几次冲刺，手中鱼肠剑毫不留情地划出。　　然而，漩涡鸣人身上的土遁·土矛实在是太过坚硬，没有达到一定的量变级数根本无法破防。　　志村幽顿时松了口气，心中期待着鸣人再次展示出奇迹。　　同时，手中忍术凝聚。　　“水遁·水乱波！”　　C级水遁忍术从志村幽的手中释放而出。　　相比自身已经到了忍界第一造诣的风遁，志村幽的水遁水平只能说是一言难尽......　　这个忍术给浪里白条造成了一点小干扰。　　但也仅仅如此了。　　在水中游跃的浪里白条就像是一条真正的鱼儿，白色身影飞速地窜来窜去。　　相比志村幽，浪里白条更加热衷于收拾掉漩涡鸣人。　　也许，是漩涡鸣人的嘲讽力MAX？　　合着只要带着「水无月」姓氏的人都想要先干掉他？　　来回被揍了几次之后，漩涡鸣人开始反击。　　但饶是如此，依然被鱼肠剑划了好几下。　　幸亏土遁·土矛坚硬非常，这才不至于被开膛破肚。　　只是受伤可免，但力道却依然要承受。　　于是，就像是一个破娃娃一样，整个人在巨大的水牢里来回翻滚。　　漩涡鸣人挣扎的爬起来，正当志村幽以为他要开大的时候......　　漩涡鸣人确实开大了，但却不是她想象中的那种大。　　并非八门遁甲，而是......　　「几里苦苦咔咔」　　奇异的声响，即使被水流包裹，志村幽和浪里白条都能听见这股声音。　　大量的红色方块从漩涡鸣人的身体之中冒出，然后构装、组合，形成了一只恶魔一般的利爪。　　红色的利爪一出，周围的水就开始沸腾。　　漩涡鸣人伸出爪子，整个人居然被爪子拖拽着，朝着浪里白条冲去。　　浪里白条一愣，根本没想到漩涡鸣人居然会有如此奇特的武器。　　但忍者世界的独门兵器何其之多。　　想到这里，浪里白条的心又平静了下来。　　下一刻，他便双手一伸，一张银色的大网便朝着漩涡鸣人笼罩而去。　　如果这一下扑严实了，恐怕漩涡鸣人会立刻被冻成水中的冰雕。　　然而，经过一番酝酿，漩涡鸣人的手爪已经变成了亮红色。　　周围的水流更是嗤嗤作响，完全不亚于将一根烧红的烙铁扔入到脸盆中。　　那张银色的冰网刚刚触及手爪，便立刻扭曲、融化，还原成了无用的水流。　　冲破了冰网阻拦的漩涡鸣人猛然间来到了对方的身前。　　浪里白条只能再次结印，搅动周身的水流形成水中龙卷，将漩涡鸣人缠绕其中。　　就在这一刻，异变发生了。　　在仿佛有自我意识的手爪拖拽下，漩涡鸣人的身体居然高速旋转起来。　　如同一个钻头一样冲向了水中龙卷。　　「电光毒龙钻！！！」　　志村幽脑补Get！！　　如果是漩涡鸣人，一定会这么说。　　水中的龙卷眨眼便被电光毒龙钻所粉碎。　　重新显现身形的漩涡鸣人，再次朝着浪里白条扑去。　　而浪里白条也不愧其称号，在漩涡鸣人的手爪即将触碰之际，猛然向后爆退。　　接着，整个人便如同一条鱼一样在水牢中游动了起来。　　漩涡鸣人不依不饶，你追我赶。　　两个人上演了一场猫抓老鼠的好戏。　　在游走的同时，浪里白条不断回头观看。　　只见漩涡鸣人右臂的红色手爪所接触之物，瞬间便被蒸腾。　　这种到了极致的高温，正是冰遁的克星。　　可悲的是，浪里白条并不会水无月月华的各种冰遁大招，因此才让漩涡鸣人如此轻松的追着打。　　在两人友好往来的时候，志村幽光明正大的准备了最强的单体射杀武器——风遁·指枪。　　那白皙的手指指尖，绿芒闪耀。　　只等一个合适的机会，就将浪里白条一发入魂。　　数秒钟之后，志村幽双眼蓦然睁大，手中忍术轰然而出。　　「砰！」　　风遁指枪发射时所产生的波纹，一下子震彻了整个水牢。　　对水遁异常敏锐的浪里白条一下子就发现了水牢波纹的变化。　　此时，他正将全部注意力都集中在了漩涡鸣人身上，当他下意识地朝着向志村幽看去的时候，才发现，一颗闪耀着幽幽绿色的气弹朝他飞来。　　也许是误以为这是志村幽此前使用的忍术「风遁·压害」。　　想起那50米爆炸半径，浪里白条心中不由一颤。　　下意识地，便使出了防御术式——水遁·水牢术。　　就像音忍四人众在四紫炎阵之内分割出4个小型阵法将自己包裹一样，浪里白条也是差不多的做法。　　这一瞬间，便是志村幽为漩涡鸣人创造的机会。　　不顾风遁·指枪爆炸后可能产生的后果，漩涡鸣人一爪子朝着浪里白条掏去。　　「嗤！」　　水牢术抵挡了片刻，也仅仅是片刻。　　并非是漩涡鸣人发力，而是......世界抑制力本身动了！　　就像积雪遇到艳阳一样，嗤的一声，红色的手爪便刺破了水牢术，一爪子钳制住了浪里白条的肩膀。



717.混江龙

　　志村幽想象中的融化并没有出现。　　不如说，连灼伤都没有。　　当那只由世界抑制力化作的爪子擒到浪里白条的一瞬间，他的身体便抖动了起来。　　情急之下，浪里白条猛然挣扎，但他随后便发现，无论怎么使劲也无法挣脱那只充满了机械感的狰狞利爪的束缚。　　不仅如此，体内的查克拉居然源源不断的从肩膀上被对方所吸走。　　浑身上下的体力，包括生命力，甚至也被吸得一干二净。　　那一头青色的头发慢慢变白、脱落，白皙的皮肤也逐渐老化、起皱。　　数秒钟的功夫，原本充盈的身体就干瘪了起来......　　「哗！」　　志村幽只感觉周身压力一轻，整个人轻飘飘地落在了地上。　　原来，那浪里白条施展的「水遁·水牢术·极」已经被完全破解。无数的水流直接散做了一地。　　直到这时，漩涡鸣人的声音才从雨中传来：“吸星大法......”　　再看那浪里白条，已经只剩下了一个枯老的骨骸。　　暴雨冲刷之下，居然蓦然散开，变成了一地粉末，混合在了地面的雨水之中。　　志村幽眨了眨眼睛，看着漩涡鸣人的红色怪爪，一时间竟然不知道该说什么。　　那个红色的外挂......到底是什么？　　这件事情她曾经不止一次问过漩涡鸣人。　　但得到的都是模棱两可的口胡。　　“哼......这只麒麟臂，是由麒麟血浇筑，它具有吸食生命的能力......今日，第一次使用，果然非同凡响......”　　“......”　　志村幽看着神经兮兮喃喃自语的漩涡鸣人，嘴角不由得抽了抽。　　而不知道什么时候从水面浮出来的圣水将，则是一脸呆滞的看着漩涡鸣人和他的怪爪。　　“赢了？”　　他万万没想到，志村幽和漩涡鸣人居然赢了？　　难道，这就是九尾人柱力的特殊能力吗？　　刚刚，水无月的话全都被他一字不差的听了去。　　他这才知道，志村幽身边的这个黄毛儿，就是木叶的九尾人柱力漩涡鸣人。　　“鸣人，你......真的没事？”　　志村幽向漩涡鸣人投去了关心的目光。　　按照一般的设定，那种吸取生命力的手段，怎么看都是异端，至少应该有个副作用什么的。　　“么事！”　　漩涡鸣人摇了摇头，一脸轻松的摊了摊手，与此同时，右臂上的利爪迅速分解，融进了体内。　　“......”　　志村幽点了点头，三人再度启程。　　漩涡鸣人在最后面。　　“还不够......”　　红蜘蛛、小红，或者说世界抑制力的声音从脑海中回响。　　「大眼萌」的侵蚀力量虽然缓慢，但仍然一点一点融合着漩涡鸣人身体。　　为了能够压制漩涡鸣人体内的这另一个租客，她不得不选择融入外界的各种力量。　　至于融入这些人类的生命力和精神能量会产生什么变化，只能走一步看一步......　　这是为了延续生存所做的妥协。　　声音响彻了漩涡鸣人的脑海之后，女子的声音再次归于沉寂......　　而漩涡鸣人却好像完全没有听见一样，继续跟在志村幽的身后......　　此时，水泊梁山临时营地的某个帐篷内。　　混江龙坐在椅子上，静静地听着打在帐篷上的暴雨。　　想起自己被他人操控的一生所铸成的许多大错......　　原以为终于可以摆脱他人的操控，可到头来却没想到，还是没有摆脱别人的利用。　　难道......自己一辈子都脱离不了当傀儡的命运吗？　　想到这里，混江龙不由自主地捏紧了拳头。　　忽然的，耳中传来了由远至近的脚步声，智多星·安培晴明的身影在脑海中逐渐清晰。　　虽不能视物，但当感知能力修炼到极致时，也和有目无异。　　【注：木叶中忍，飞竹蜻蜓，就是中忍考试的那个蒙眼考官，就是盲人，但靠感知，和常人一样......】　　随着帐篷被推开，智多星那令人几度不舒服的诡异笑声便响起。　　“哼哼......混江龙头领，我是否打扰了你的清修呀？”　　安培晴明冷冷地嘲讽着。　　但......虽然嘴巴上不饶人，可他却一点不敢对混江龙动手。　　即使是获得了外力致使查克拉暴增......　　对于安培晴明来说，和混江龙动粗就等于找死。　　没办法，混江龙的水遁已经修炼到了极致，这世间，敢说水遁比他强的人......　　恐怕那二代目火影千手扉间活着，也只能屈居第二。　　听到智多星·安培晴明的嘲讽，混江龙只是冷言道：“安培晴明，你想说什么就直说吧！”　　虽然不知道为什么智多星·安培晴明想要激怒自己，但混江龙也知道，很可能和那闯进「雨虎自在术」忍术范围内的圣水将有关。　　圣水将......可以说是诸多弟兄中对他最讲义气的。　　这次诏安，圣水将也是那少数的反对的兄弟之一。　　平日里，对山椒鱼半藏毕恭毕敬的他，居然会站在自己这边，这让混江龙如何能不意外？　　当然，此举毫无疑问的，算是得罪了山椒鱼半藏。　　看到昔日的部下居然反对自己，山椒鱼半藏动了杀心。　　可惜的是，山椒鱼没想到，就算他想要杀死圣水将，圣水将依然忠心耿耿。　　圣水将十多年来，不断打探忍界各路消息，为的就是有朝一日，能够消灭佩恩。　　听闻志村团藏的孙女会来到雨之国，圣水将便提前在国境等候，也因此逃过了一劫。　　可是，没想到，最后居然还是自投罗网......　　“唉！”　　智多星·安培晴明装模作样的叹了口气。　　“混江龙统领，你可知道，浪里白条等五名统领，已经被那「带路党·圣水将」引入的两名少年人给杀死了。他们三人此刻正朝着营帐这边赶来，估计用不了半个小时就能抵达驻地......”　　“什么？！”　　听到浪里白条·水无月张顺等人被杀，混江龙不由得心神震荡。　　要知道，浪里白条是仅次于他的水遁好手，更不用说那一身传承自水无月一族的冰遁。　　而且......在山椒鱼半藏的雨虎自在术的场地忍术加成下，辅以四名统领，居然还会被杀死？　　智多星·安培晴明看着脸上表情阴沉不定的混江龙，心中一喜。　　他正欲将五人凄惨的死状说出，但转念一想，还是打消了这个念头。　　最好让这混江龙在不知道敌人手段的情况下出手，弄个两败俱伤，同归于尽，岂不美哉？　　“......”　　渐渐地，混江龙身上出现了一股杀意。　　一来，是因为诸位统领情同手足。　　二来，是因为，那水无月张顺，和自己的渊源实在是......　　虽然心中又惊又怒，但混江龙还是强行压下了情绪，平静地问道：“安培晴明，你是要李某去铲除掉那两名少年人？”　　圣水将的实力，混江龙是明白的，只能说一般般。　　换句话说，圣水将根本不可能杀死水无月张顺。　　那么，结果就不言而喻了。　　凶手是那两名外来者。　　不过，到底是什么人能够有本领杀死五名统领呢？　　难道是佩恩的那几名手下？　　混江龙不禁产生了一丝好奇。　　“嘿嘿......混江龙统领，不是二人，是三人......”　　智多星·安培晴明伸出手指，赫然是三根。　　“哼！这点就要交由李某来做决定了......如果那圣水将真的勾结外敌，李某定当杀死他！可如果其中有什么误会，那李某就不能从命了......”　　混江龙拱了拱手，说出了自己的意思。　　智多星·安培晴明想了想，没有反驳。　　因为五名统领确实是因为圣水将而死，圣水将甚至亲手杀死了插翅虎·雷横。　　“嗯......还有一件事，混江龙统领。”　　“什么事？”　　“半藏大人还委托了「神行太保」、「双鞭」、「拼命三郎」等几位统领协助掠阵......”　　“好。”　　混江龙从座位上站起，出了营帐。　　......　　等到志村幽三人又前行了10里之后，忽然发觉，天上的雨幕停了......　　不，并非是停了，而是被人以超大的结界硬生生阻拦在外面。　　这一手结界，连志村幽都不由得为之心惊。　　居然在她完全没有发现的时候，悄无声息的被笼罩在了敌人的结界之外。　　抬头50米之内，居然没有一丝一毫的雨水落下......　　蓦然地，一个男子从前方走了过来。　　没有铠甲，没有防护，只是简简单单的一身打扮。　　就是这么一个英俊的黑长直男子，他的身上却传来了极大的压迫感。　　随着他的走出，跟在后面的还有多位水泊梁山的统领。　　另外，更是有梁山山贼从中冒出，手中各种武器对准了三人。　　虽然身陷重围，志村幽和漩涡鸣人的目光却丝毫没有放在其他人身上，而是一眨不眨地盯着黑长直男子。　　虽然没有一身铠甲、手持鞭剑的「双鞭」身材高大、也没有「拼命三郎」那一身杀气、更没有已经嗝屁的「浪里白条」那故作深沉的装B。　　黑长直男子看起来只是一脸平静，普普通通的姿态。　　看起来不像是在对敌，反而像是在出游。　　但......就是这样的他，却让志村幽和漩涡鸣人目不转睛，完全不敢轻视。　　混江龙慢慢地走到志村幽三人面前五米的距离站定，静静地打量着两名少年人。　　令他惊讶的是，智多星·安培晴明说的凶手，就是这样的两个小孩子？？？　　混江龙吃惊，志村幽更吃惊。　　因为......　　她发现，这「混江龙」的真实身份，居然是......



718.三代目水影

　　三代目水影！　　那个缔造了血雾里的男人。　　【注：前情回顾，四代目水影是矢仓、五代目水影是照美冥。】　　但是......他的年纪，至少应该和山椒鱼半藏等同，已于古稀之年。　　或者说，是因为某种秘术而延长了寿命？　　但他的样貌......志村幽绝对不会记错的。　　和上一世看的漫画、动画里面的一模一样！　　那标志性的雾隐护腕、绑腿，黑长直的样貌......还有那紧闭的双眼。　　这一切，都说明了他的身份。　　“混江龙统领！”　　见到对方之后，圣水将再也忍不住了，他的话语脱口而出。　　“小心半藏大人和其他统领，恐怕他们都被旁人操控了！！！”　　“你！”　　拼命三郎正欲说话，却被混江龙伸手拦住。　　虽然不爽于对方的做法，拼命三郎还是硬生生咽下了这口气，但依旧是用充满了杀气的目光看着这边。　　“圣水将！”　　混江龙开口了，是凌厉的质问口气。　　“插翅虎·雷横是否是你杀的！？”　　圣水将愣了一下，这个问题自然是难以回答。　　但......他知道，混江龙生平最恨的事情就是别人欺骗他。　　因此，他只能点头。　　“好、好、好......”　　混江龙连道三个好字，虽然目盲不能视物，但圣水将的反应他依然全部“看”的到。　　“那么......今日，李某就为五位统领报一箭之仇！”　　“等等~！混江龙统领，事实不是你想象的那样子~！”　　听到混江龙要不分青红皂白动手，圣水将惊骇之下不由得大叫出声。　　“各位统领，今日一事，就只让李某一人动手就行......”　　混江龙朝着身后的几位水泊梁山的统领拱了拱手，便重新看向圣水将，仿佛对他此前的话一无所闻一样。　　“你们......三个一起上吧！”　　狂傲！多么的狂傲！　　但......正因为他是被称为最强水遁的三代目水影，才敢如此倨傲。　　昔日，第一次五影大会。　　当时的三代目水影还只不过是个年方十七八的少年人，作为初代目水影的护卫，一同去参加五影大会。　　在那里，天下英豪汇聚一桌。　　如此说来，混江龙可谓是见多了大场面。　　如今，又有什么能够镇得住他呢？　　“你难道不怕后悔吗？”　　志村幽淡淡地开口了。　　声音虽轻，却毫无阻碍的传递到了混江龙的耳中。　　“后悔？”　　混江龙脸庞颤动，右手蓦然地凝聚出了一柄蓝色长枪。　　嗬~，原来也是个枪兵。　　怪不得被人操控于掌心之中，闹了半天，是幸运E害得。　　拼命三郎等人见混江龙开口说话，却不知道他是和何人说话，又有何人和他说话。　　不由得，有些摸不着头脑。　　志村幽这一招，传音入密，D级的风遁忍术小把戏，正好可以对混江龙起效。　　用言语和嘴遁单独来干扰他，而混江龙却完全不知道这一点。　　感知虽能“视物”，却无法起到和眼睛一模一样的效果。　　在混江龙的“视界”中，志村幽是在开口说话的。　　但其实，志村幽的嘴唇根本动也没动。　　这种小技巧，志村幽使用过多次，并且数次扭转局势。　　“那你就让李某来领教领教，如何后悔！”　　混江龙手中长枪凝实，但仔细一看就会发现，那根本就不是什么金属打造的长枪，而是一杆由水流拧成的盘绕武器！　　“你们别出手，看好其他人。”　　志村幽以同样的手法，将声音送进了漩涡鸣人和圣水将的耳朵中。　　圣水将自然是不愿意和混江龙过招的，实力上的差距是一回事，情同手足又是一回事。　　漩涡鸣人听到吩咐后，立刻环视了起来。　　他的目光在一个个山贼和统领身上扫过，戒备着可能出手偷袭的家伙。　　而志村幽，则是从背后解下太刀，幽幽绿芒流转之下，随手一挥，便瞬间朝着这昔日的三代目水影袭去。　　一劈之下，风刃破空而出。　　而混江龙则是手腕一转，手中长枪画圆，一道水幕便被枪劲带起，如同水镜一样的防御直接挡住了志村幽的风刃。　　这时，志村幽已经逼近对方，左手放在胸口，单手结印，两个风分身透体而出，和本体呈三面夹击之态朝着混江龙冲去。　　混江龙并没有托大，甚至没打算直接承受风分身和志村幽本体的攻击。　　只见他凌空虚点，三点水花便分别迎上了三个身影。　　志村幽见状，只能劈下，当即，三抹水花便消散于无形。　　一回合的试探过后，双方谁也没占着便宜。　　“只有这点本事，是无法杀死浪里白条他们的......”　　混江龙的脸上还是一贯的平静，但语气上却带上了认真。　　他在督促志村幽，快快使出全力吧。　　“......”　　志村幽无言地结印，风属性查克拉被重新调整，接着，她的身体便化作一道绿色的流光。　　“纳尼？！这是什么招式？！”　　围观的梁山统领纷纷惊呼出声。　　水泊梁山当然有使用风遁的忍者，但限定版幽绿色皮肤的，全天下却只有志村幽一人。　　所以，他们的疑惑也是合情合理的。　　“没见识！”　　漩涡鸣人十分不屑的挨个朝他们比了个中指，下一刻，他就说出了一句让志村幽想呼他熊脸的话。　　“这是......青绿色波纹疾走！”　　——摆出了JOJO立的漩涡鸣人。　　面对让大部分人为之动容的超高速忍体术，混江龙那平静的面庞也不禁为之一变。　　但也仅仅如此了。　　在他的挥动了，手中蟠龙枪左右连刺，枪枪直取太刀刀刃，任志村幽如何从各个角度发起进攻，这一杆枪都将所有攻势拦在了周身数米开外。　　蟠龙，是民间传说中蛰伏在地而未升天之龙，龙的形状作盘曲环绕。　　在古代传统建筑中，一般把盘绕在柱上的龙和装饰庄梁上、天花板上的龙均习惯地称为蟠龙。　　在这柄蟠龙枪的作用下，志村幽无往不利的「风遁·高频振动波」居然无法将力量传递到混江龙的手臂上！　　曲曲折折将水流拧成一根的蟠龙枪，同样也无法斩断。　　在高频振动波碰到的瞬间，便随着那奇特的造型而化去。　　志村幽还是头一次碰到这么棘手的敌人。　　但......　　就算这杆枪没有破绽，肉体还能无敌？　　这个世界，百分之99.99的忍者都是凡夫俗子，被砍掉头就会死，刺穿心脏也会死......　　打定主意的志村幽身形一晃，御风而行，周身气流立刻风云变色，身影幻化移动，速度之快，让所有人应接不暇。　　面对着随时可能夺取性命的忍体术，混江龙只是旋转身体，手中长枪一挥，激起的水幕便护住了周身，任志村幽如何出招，都将劲力化为无形。　　混江龙查克拉之深厚、控制力之高、水遁造诣之强，已入忍界顶尖水平。　　在众人的围观中，只见志村幽的身影蓦然浮现，两人重新归位。　　混江龙毫发无伤的站在原地，手中长枪斜立，那双目紧闭的面孔却直对着志村幽。　　“以你小小的年纪，风遁居然能有如此造诣......忍界超过你的人恐怕不足一手之数。”　　混江龙话语一出，全场皆惊。　　能得到昔日的三代目水影这样的评价，就说明，志村幽的风遁确实厉害。　　“但......你的风遁造诣虽高，弱点却同样在于此......”　　“......”　　志村幽一言不发，因为她只当这三代目水影在装B。　　就像宇智波斑，开口柱间，闭口柱间，忍界第一柱间吹。　　你们啊，不行，不如柱间。　　来来回回就是这几句。　　大概......是老家伙的絮絮叨吧。　　志村幽承认，自己不是三代目水影的对手。　　但这又有什么可丢人的？　　三代目水影活到如今，已经80多岁。　　而自己，才只有10岁，再等10年......不，再等6年，至多7年，志村幽有自信，一定会超越过去的亡灵。　　难道他一个老家伙欺负个小孩子还长脸了？？？　　什么成也风遁、败也风遁，这种骚·话，谁不会说？　　下意识地，志村幽就不相信三代目水影的BB。　　混江龙见志村幽不语，便低喝道：　　“小姑娘，单凭你自己的能耐，是杀不了浪里白条的，让九尾人柱力一起上吧！”　　“什么？！”　　混江龙的一席话让山贼们大惊失色。　　九尾人柱力？！　　木叶的那个九尾人柱力吗？　　他居然也跑来了这里？　　九尾的天灾传说，被忍界诸多人所知晓。　　他们只知，九尾尾巴多，那九尾一定是最diao的。　　虽然一尾守鹤非常不同意，因为这破事儿和九尾吵了1000年，但事实证明，九尾就是diao。　　而拼命三郎等人的脸上，并无异色。　　相对于不知情的杂鱼小兵，他们这些统领知道的事情要多得多。　　在志村幽的示意下，漩涡鸣人和她并肩站在了一起。　　下一刻，那红色奇异魔爪便再次构装覆盖在了手上。　　看着红色方块冒出，再构装的一幕，所有人都被这番奇异的景象震惊的无言无语。　　混江龙自然也是观看完了整个过程。　　他沉吟了一会儿，似乎在回忆往昔，之后，才缓缓开口：　　“木叶第一任人柱力，初代目火影千手柱间的妻子。木叶第二任人柱力，四代目火影波风水门的妻子......”　　听见混江龙说出两任人柱力的身份，志村幽并无吃惊。　　因为在忍界，有一个不成文的规定。　　那就是......一般而言，人柱力都多多少少和「影」有关系。　　不是妻子，就是亲朋好友。　　很少有莫名其妙钻出来的愣头青成为人柱力的。



719.嘴遁再现

　　结合各种事件，推测到 两位漩涡族人是人柱力，并不是什么令人大喊“巴卡娜”的事情。　　漩涡鸣人是九尾人柱力的事情，已经全忍界都知道了。　　他们可能不认识漩涡鸣人，但只要说起木叶最后一个漩涡黄毛，那就是人柱力没跑了。　　再根据漩涡鸣人往上反推，嗯......　　“前两位人柱力被木叶一直保护的很好......几乎没有多少情报泄露，但......这也证明，前两代人柱力并没有好好利用九尾的力量......”　　言外之意，旋涡水户和漩涡玖辛奈都不是完美人柱力。　　“那么......看来「浪里白条」，就是折损在这九尾的力量之上了......”　　混江龙，将漩涡鸣人的外挂，错认为了是九尾人柱力。　　由于九尾的查克拉是红色，漩涡鸣人的外挂也是红色，又前两代人柱力没有展示过九尾的力量，所以，美丽的误会产生了。　　“说完了吗？”　　漩涡鸣人挖了挖耳朵。　　他难得宽恒大量的等待别人把话说完。　　要不是看在自己尊老爱幼的份儿上，早就直接冲出去堵♂住这三代目水影的嘴巴了。　　下一刻，漩涡鸣人动了。　　刚刚志村幽和混江龙的交手，他完全看在眼里，体术虽然难以生效，但也要试试才行。　　奔过去之后，漩涡鸣人当即一爪子挥向混江龙。　　混江龙不慌不忙，一个旋身避过去之后，反手刺出蟠龙枪。　　漩涡鸣人一爪拍在蟠龙枪上，所传过去的巨力当即让枪身偏离了几分。　　见势被破的混江龙重新发招，这一次，显然动上了真格。　　蓝色的枪头夹裹着旋转的水流，飞身直刺。　　「火云掌！」　　漩涡鸣人瞎起名的火遁忍术再次出现。　　右爪伸直，一掌拍出。　　橙红色的火焰和蓝色的水流碰撞在一起。　　片刻之后，漩涡鸣人的蓝量更胜一筹。　　橘红色的火焰居然能压制的了混江龙的旋转水流。　　而且，吞噬了水流之后，隐约有盘旋而上的架势。　　“好！”　　混江龙点头，叫了一声好。　　蟠龙枪当即抽回，连连画圆。　　在升起的水幕的遮挡下，橘红的烈焰顿时熄灭消散。　　趁着对方发招末端的功夫，漩涡鸣人猛然上前，一把抓住了蟠龙枪的枪身。　　见到手中武器被擒，混江龙脸色微变。　　因为和九尾人柱力比力气，明显是失了智的行为。　　想到这里，混江龙手腕一抖，手中武器便猛然旋转了起来。　　「滋滋滋~！！」　　一时间火花闪烁。　　“啊，快得都给我磨出火星子来了。”　　漩涡鸣人收回爪子，左瞧右瞧，似乎在检查世界抑制力的受损情况。　　然而，眨眼间，手爪便繁然一新。　　“还有什么招式就快使出来吧！”　　收回长枪的混江龙挽了个枪花，斜负而立，当真是颇具气势。　　“不然的话......下一招，李某定让你死在当场！”　　“说大话，是吧。”　　漩涡鸣人开始结印，他打算先来个AOE。　　“火遁·豪火灭却！”　　一系列的印完成后，十倍于火球术规模都不止的火焰，顿时以扇形向着混江龙和他身后的水泊梁山众涌去。　　热浪滚滚，橙光灼灼。　　“纳尼？！”　　看到这一幕，水泊梁山众不由得睁大了眼睛。　　就算是那「霹雳火」，恐怕也无法施展出如此规模的火焰。　　这九尾人柱力，当真是个怪物！　　正当他们慌慌张张想要逃跑或者施展防御忍术的时候，混江龙那平静的话语已经传来。　　“诸位，不要慌......”　　接着混江龙双手结印。　　“你以为......李某不会普通的水遁忍术吗？水遁·水阵壁！！”　　水遁·水阵壁，习得难度B，为上忍级别的忍术。　　说起来确实挺普通，但以三代目水影之手释放出来的时候，却一点都不普通了。　　「哗！」　　如同海啸一般的水阵壁拔地而起，豪火灭却的火焰骤然地撞上了水幕。　　一时间，大量的水蒸气升腾，嘶嘶作响。　　白色水蒸气弥漫，形成了人工的烟雾，看起来就像是雾隐的「雾隐之术」一样。　　等到火焰和水幕消散，渐渐露出了众人的身影。　　围观者无不惊骇与这场规模弘大的忍术对决。　　而混江龙的脸上，却露出了怀念的神情。　　“李某已经有多年没有见过这个忍术了，倒是想起了一些事情......”　　「想起了你被宇智波斑控制的事情吗？」　　志村幽的传音入密忽然响起，异常清晰的传进了混江龙的耳朵中。　　当她说出这句话的时候，混江龙的脸色直接变了。　　他指的是......当年见到宇智波斑施展这个忍术时候的场面。　　而志村幽，指的是他被宇智波斑用写轮眼幻术控制的事情。　　“你！”　　混江龙的脸色变得异常难看。　　志村幽提起的事情是他不愿回想的痛。　　当年，初代目水影、二代目水影领导下的雾隐村，虽然并不是一个太平的小村子，但也和血雾里相差甚远。　　当两位水影仙去，由他上位的时候，一切都变了......　　宇智波斑，这个过去的亡灵，居然没有死在与初代目火影千手柱间的对决之中！　　人人都只知道宇智波斑死在了终结山谷，甚至为宇智波斑和千手柱间雕刻了石像。　　没想到，“死而复生”的宇智波斑居然出现在了他的面前。　　没有任何抵抗之力，直接就被写轮眼所控制。　　即使是一只写轮眼，也足以控制他人的可怕瞳力......　　【剧情贴士：宇智波斑当时发动伊邪那岐诈死，瞎了一只眼睛，直到老年时期，才开启了轮回眼，恢复了瞳力和视力。】　　此后的几十年间，表面上是由他执政，但其实是宇智波斑暗地里操控。　　数十年如一日的傀儡、行尸走肉。　　直到第三次忍界大战结束，宇智波斑死去，他的瞳术才得以解除。　　而那时，一位神秘人出现在了雾隐，并自称宇智波斑。　　混江龙心中惊骇不已，便同样借着诈死，离开了雾隐。　　这种屈辱的事情，是他心中永远难以磨灭的痛楚。　　「所以，你才弄瞎了自己的眼睛，就是为了不再中宇智波的幻术......」　　志村幽的声音再度传来，仿佛完全看穿了他的想法似的。　　“你......你怎么知道这件事的？！”　　混江龙的怪异举动还是引起了其他人的注意。　　他们纷纷看向混江龙，眼中的疑惑和忌惮也越发深刻。　　志村幽朝着漩涡鸣人使了个眼色，漩涡鸣人直接冲了上去，与混江龙叮叮当当交手在了一起。　　传音入密却仍然没有停止。　　「但你可知道，宇智波一族有好几种不需要眼睛对眼睛就能施展的幻术......」　　“！”　　这句话成功扰乱了混江龙的心神。　　为了逼退漩涡鸣人，他只能凝聚查克拉，蟠龙枪以数倍的威势连连朝对手刺去。　　他并不畏惧宇智波，就算是实力远远不如宇智波斑，他也不怕。　　混江龙怕的是，被幻术控制，如同行尸走肉一般。　　在用力刺出点点枪芒之际，志村幽的声音再次响彻：　　「圣水将此次前来，就是为了告诉你，你水泊梁山的大部分统领都被宇智波一族的幻术所操控了......我来这里，就是为了调查此事......你之所以没有**控，是因为常规的视觉系幻术无法对一个盲人生效，可是......」　　志村幽拖了拖长腔。　　「说不定，马上就会有非视觉系幻术的宇智波过来，将你这个漏网之鱼一网打尽......」　　志村幽的话震撼住了混江龙。　　他最直接的表现，就是手中的动作慢了许多。　　恐惧，总是来自于未知。　　想到自己可能会被再次控制的后果，混江龙便感觉到一阵不寒而栗。　　志村幽见嘴遁有效，便继续加劲儿。　　「圣水将拿你当兄弟，不顾自身安危，硬闯过来，就是为了给你忠告之言，你不管不问、愚昧无知，是否要等到害死他的时候，才会追悔莫及？？？你这种人，难怪会被控制几十年......」　　“......”　　混江龙的脸色变了变，但还是没能说出任何话。　　「对了......刚刚这些话，我用的是风遁的忍术，全场只有你一个人听见......要是想知道宇智波的事情，就到兵库镇来找我们吧！」　　“鸣人！圣水将，我们走！”　　“......”　　圣水将楞了一下，还没反应过来。　　走？往哪走？　　而与志村幽心意相通的漩涡鸣人，已经知道混江龙被成功嘴遁了。　　不过......什么都不做就走掉，不太像是他漩涡鸣人的风格。　　正欲搞点破坏什么的......　　但很明显，他的鬼点子被志村幽看穿了。　　“不准~！”　　志村幽眯起了眼睛，率先冲了出去。　　而漩涡鸣人......耸了耸肩，一把提起圣水将，居然将他像拖拽着破布一样起飞了~！　　“lelelelelelelelellele~~~~！”　　圣水将说着不明意义的词汇，如同一条咸鱼一样被漩涡鸣人拖在了身后......　　水泊梁山众人先是一愣。　　接着，便哇哇乱叫起来。　　他们好不容易摆出了阵势，这帮子人居然逃了？逃了？逃......了......？　　“快追！”　　“杀呀！！”　　不知道谁喊了一嗓子，一群山贼哇哇叫着冲了出去。　　但他们这是白日做梦，那里能够追的上御风而行的志村幽还有体术NB的漩涡鸣人。　　“混江龙！这就是你留手的后果！”　　不知何时，智多星·安培晴明气急败坏的冲了出来。　　那九尾人柱力可是宝贝，如果能够抓住这小子，显然能够在攻伐雨隐村的过程中起到无比巨大的作用。　　但谁知，这混江龙居然处处留手，最后还放跑了这三人！！　　这让他如何不气？！



720.轰轰烈烈的逃跑

　　更不用提那志村幽。　　志村团藏可是对她宝贝的很，要是能够抓住这志村幽，想必那志村团藏也会不得不和水泊梁山合作，一同去攻打雨隐村。　　如此一来，胜算就高得多了。　　可是......没曾想，这混江龙居然放走了对方！　　斥责完之后，智多星·安培晴明回过头，对其他头领喝道：　　“启用「移送结界」！”　　移送结界，相当于飞雷神之术、天送之术。　　是一种能够快速将目标进行转移的时空忍术结界！　　想不到，这水泊梁山居然有此种忍术，怪不得能够屹立而不倒！　　安培晴明心想，借助此术，定能在必经之路上拦截住那志村幽和漩涡鸣人！　　不多时，水泊梁山的「结界部队」便鱼涌而出......　　......　　林间　　志村幽三人迅速的掠过道路，将一排排树木甩在身后。　　漩涡鸣人一边跑，一边感知着前方。　　即使是雨幕，也没能阻挡得住他的感知能力。　　“嗯？！小幽，前面有埋伏！”　　漩涡鸣人话音刚落，便有水泊梁山的山贼从中冒出，各种苦无、千本、手里剑等飞行道具呼啸而出。　　“呵~！”　　志村幽轻轻一笑，给了漩涡鸣人一个眼神。　　雨幕中......那对宝石瞳烁烁生辉。　　那是应允的眼神。　　也就是说，可以随意的大闹了！　　当下，漩涡鸣人就不再保留。　　只见他的奔跑速度又快了几分，蓝色的查克拉在周身流转。　　最后更是一把放下了圣水将，转而双手结印。　　“忍法·多重...影分身之术！！！”　　「嘭嘭嘭嘭！！！」　　“纳尼？！”　　在圣水将不敢置信的目光中，以百计为单位的大量影分身出现在了前方。　　“木叶板载~！大木叶帝O主义万岁~！”　　每个影分身鬼哭狼嚎着，一时间，呐喊声居然压过了暴雨的声音。　　只见这些影分身赤手空拳，好像不要命一样朝着出现伏兵的树丛冲去。　　「轰！」　　火光溅射，起爆轰鸣，同时，还有人类的惨叫。　　「轰轰！！」　　一些断肢伴随着爆炸声从树丛中被抛了出来。　　等到飞空的力道终结，这些残·肢断·臂无力的跌落在了雨水当中......　　在起爆符·影分身的自杀式进攻中，所到之处皆是火光爆炸！　　埋伏的敌兵肝胆欲裂！先后归西！　　志村幽也没闲着，对于「风」这一特性极为敏感的她，听到身后风声响起。　　不用思考便知道，那是后方冒出来的敌人。　　「刷刷！」　　志村幽拔出太刀，连挥数剑。　　绿色的半月气刃当即飞射而出。　　正是传承自志村团藏的B级风遁忍术「真空波」！　　类似镰鼬的尖锐气息，将目标的肉体和保护身体的查克拉一同斩断！　　“嗤嗤”几声过后，身后便再无声响。　　三人高速奔跑在树林中，到处都是迸射的鲜血，所过之处，尽是长长的血液......　　混入雨水之后，更是显得嫣红妖冶......　　不知过了多久，身后忽然又出现了复数的气息。　　这些气息，并不是由远至近，而是忽然突然。　　这不由得让志村幽想起一个可能。　　“圣水将。”　　志村幽冷冽的声音穿透了身边的暴雨，毫无阻碍的进入了对方的耳中。　　“什么事？志村大小姐？”　　因为彻底见识过了志村幽和漩涡鸣人的手段，圣水将再无疑惑。　　加上志村幽天然的上位者姿态，在圣水将自身都无察觉的情况下，不由自主地回应了。　　“你们水泊梁山......有「时空忍术」吗？”　　“！”　　这句话一出，圣水将两眼蓦然睁大。　　“「移送结界」！”　　“原来如此......”　　志村幽看到圣水将的表现后，当即明了。　　那么说来，敌人都是由那个所谓的「移送结界」术式传送过来的了？？？　　「刷！」　　志村幽转身一跃，跳向半空。　　手掌幽幽绿光凝聚，下一刻，那张美丽可爱的面孔上便浮现出一丝微笑。　　“风遁·压害......！”　　瞬间，体内的查克拉就被抽去了大半。　　一同被扭曲的，还有周围的空气。　　风遁忍术，以不亚于A级威力的状态被释放了出来。　　「轰！！」　　空气轰鸣，高速飞行的气弹以威不可挡的势头朝着后方冲去。　　眨眼间，风遁刺穿了雨幕、带起了一片雨水，水流包裹之下如同一颗坠落的闪耀流星。　　术式未至，「拼命三郎」等人便感觉到了气流朝他们急涌而来。　　下一刻，风遁·压害术式中所蕴含的龙卷涡流便忽然炸裂。　　龙卷气流所过之处，万物尽被摧毁。　　无论是地上的草层、还是宽大的树木，全部好像是遭受到了天灾一样，破裂、粉碎。　　“快防御！”　　身材高大、穿着黑色全身重铠的「双鞭」，手中鞭剑急舞，希望能够挡住龙卷的侵袭。　　而冲在最前面的「神行太保」则脸上神情大变，露出骇然的表情，他现在只想赶紧离开这个忍术的范围。　　号称能够日行千里的神行太保急忙结印，催动咒术。　　只见贴在他腿上的黄纸朱砂符咒红光大盛。　　神行太保转身折返，向着完全相反的方向逃窜而去......　　“黑龙波！”　　「九纹龙」扎出马步，手臂和身上的纹身仿佛活过来一样。　　下一刻，那些纹身便脱体而出，形成了舞动的九条真龙拦在身前。　　面对志村幽超强的风遁，水泊梁山的统领使出浑身解数，力求挡下！　　「轰！」　　龙卷气流刹那间便袭向了众人......　　他们不敢硬抗是完全有理由的。　　原著中，角都以一记B级的雷遁·伪暗，便逼得旗木卡卡西用S级雷切来抵消。　　而这B级的风遁·压害，要比同为B级的雷遁·伪暗，杀伤力还要强。　　只有傻子才会不做任何防御，任由这个忍术轰在自己身上。　　“......”　　另一边，志村幽无言地吞下了一颗葡萄味的旺仔QQ糖·兵粮丸，任由身后暴风席卷。　　等到术式扩散到差不多半径的时候，震颤了大地的轰鸣才慢慢消失在了雨中。　　而这时，志村幽和漩涡鸣人早已经又奔出去数百米。　　追兵的距离......被拉开了。　　吞下兵粮丸之后，志村幽再度拔出小太刀，纤细的手臂又挥动了几下。　　林间便传出了几声惨叫。　　所有的影分身自·爆开路完成后，漩涡鸣人开始向外扔手里剑。　　一沓手里剑扔出去后，杂鱼们顿时身死。　　漫长的道路，漫长的伏兵。　　在智多星·安培晴明和整个结界部队的运作下，不断地有水泊梁山的兵士被投入到这片森林，用来阻断志村幽和漩涡鸣人的退路。　　而山椒鱼半藏所释放的「雨虎自在术」，则是很明确的为结界部队指出了志村幽等人所在的位置。　　似乎杀到有些手软。　　志村幽不再浪费查克拉，而是和漩涡鸣人一样，改由投掷飞行道具。　　这些飞行道具都是由天天忍具店提供的，质量优渥，价格便宜，各种打折优惠活动多多。　　当真是居家旅行、杀人必备之物。　　天天忍具店出品，你~值得信赖！　　志村幽左右开弓，手里剑和苦无以各种诡异的弧线飘向敌人。　　招招尽是普通杂鱼所未见的精妙投掷技巧。　　而漩涡鸣人投掷了一番忍具之后，明显忍具袋空了。　　而此时，却偏偏又不释放忍术。　　水泊梁山的伏兵以为漩涡鸣人查克拉和忍具双双用尽，便纷纷跳出来打算近身战。　　可谁知，这正中漩涡鸣人的下怀。　　对于武装到牙齿的漩涡鸣人来讲，对方和他近身体术战才是失了智。　　“草影流·爆破掌！！！”　　只见漩涡鸣人掌影翻飞，每拍中一个敌人，都至少将对方拍出去数米。　　还不待水泊梁山的兵士爬起，便浑身颤动起来。　　比异形入侵还可怕的事情在他们身上出现了。　　某种看不见的东西......或者力量，在体内流窜。　　头颅、胸腹、四肢......纷纷鼓动扭曲，下一刻，便轰然爆炸。　　赫然是中了草影流·爆破掌之后，落了个爆体而亡的下场。　　一时间，雨林中「啪啪啪啪」人体爆·炸的声音不绝于耳。　　血液之花纷纷绽放，漩涡鸣人硬生生杀出一条血路。　　圣水将一双眼睛睁的老大。　　饶是他历经沙场，也被这种残忍的杀敌手段给震惊了。　　难道这是......草隐村的掌法？　　是了，只有这种将查克拉打入敌人体内，让敌人浑身查克拉流动加速、絮乱的掌法，才能达到如此可怕的杀伤境界。　　这门体术，已经有数十年的光景没有出现真正的继承者了。　　就算是那草隐村「鬼灯城」的无为，也不过是结合了「火遁·天牢」才能发挥出爆破掌一半儿的威力。　　哪像这漩涡鸣人，已经将「草影流·爆破掌」练至大成。　　这木叶的九尾人柱力，真是个体术天才！　　圣水将连连惊叹，志村幽和漩涡鸣人总是能给他带来新的惊喜。　　在连续抛下了数十具爆体而亡的尸体后，水泊梁山的兵士再也不敢上前，只能远远地放冷箭偷袭。　　“水遁·水瞬身！”　　想到这俩少年人比自己还能打，圣水将再无担心。　　单手结印的他发动了遁术，身形瞬间消失在脚下的水洼中。　　等到再次出现的时候，已经从前面的另一个水坑里浮了出来。　　就这样，连续数次的释放，圣水将就像那土地老爷一样，神出鬼没。　　圣水将的猜测是对的。　　志村幽和漩涡鸣人确实要比他还能打。



721.小红的良心

　　如雨露般的忍具雨没能对志村幽造成任何妨害。　　风之盾虽然不是最坚硬的盾牌，但偏转个忍具投掷还是轻而易举般简单。　　视野逐渐嘹亮，眼看即将奔出密林。　　忽然的，前面传来了什么东西的吼叫声。　　显现出来的庞大身躯不由得让志村幽三人停下了脚步。　　“糟了！是青面兽！！！”　　青面兽，水泊梁山排位17名的统领。　　据传，此人从小被兽类养大，习性和野兽无异。　　后来，被一位忍者所收养，这才开始进入人类的射会。　　因为从小的生长环境的原因，使得青面兽结识了大量奇异的生物，从而成为了一名倚靠「通灵兽」作战的统领。　　果不其然，在雨幕中，一名身穿兽皮，脸上画着野人纹身的青面壮汉走了出来。　　接着，又从他的身边走出了「双鞭」、「拼命三郎」等人。　　“！”　　志村幽不由得睁大了眼睛。　　这些家伙......明明被自己阻拦在了身后，但此刻，他们是如何出现在这里的呢？　　“此路不通......”　　拼命三郎手持雁翎刀，脸上露出了疯狂的笑意。　　“呵呵......”　　志村幽回以讥笑。　　“就凭你们几个，也想拦住我们？”　　“当然不是只有我们几个......”　　青面兽开口了，顺便露出了一对獠牙。　　“小姑娘，你没看到我的通灵兽吗？”　　通灵兽？　　在哪？！　　志村幽和漩涡鸣人定下了心神。　　不知道什么时候起，从四面八方的雨幕中传来了某种怪兽的嘶吼......　　另外，还有不同于雨点落下的波纹偶尔荡漾......　　「嗤！」　　忽然的，侧面的整个水洼都沸腾起来，一道水柱几乎是瞬间就从水中奔来，扑向了漩涡鸣人。　　速度之快，甚至让志村幽三人都来不及反应！　　“靠！”　　漩涡鸣人被水柱击中，猛然倒退了几步。　　幸好，土遁·土矛已经收发至心，这才没有太过难堪。　　接着，吐出水柱的袭击者显示出了真正的样貌。　　一条怪鱼跳跃着，从水中朝着漩涡鸣人扑了过来。　　那两排极好的牙口，丝毫不会让人怀疑它的威力。　　“亚马逊食人怪鱼！！！”　　圣水将惊呼出声。　　水泊梁山有河，名亚马逊，而这亚马逊河当中，充满了各种奇异的水生物。　　这食人怪鱼便是其中最凶残的猎食者之一。　　“我还鲁滨逊呢！”　　漩涡鸣人晃了晃脑袋，一击左勾拳糊在了对方的脸上，将对方打了个趔趄。　　接着，是右勾拳。　　不过，这次漩涡鸣人解开了格斗限制，红色的三道利爪从指骨的末端伸出。　　其实，他COS的并不是鲁滨逊，而是金刚狼。　　忽然冒出来的三根锋刃，几乎将食人怪鱼捅了个对穿。　　食人怪鱼嘶叫着，扭曲滚动，像一条蛇一样窜了出去。　　接着，这家伙就异常灵巧的在树上绕了几圈儿，爬上爬下，不停地在林间跳跃。　　那么问题来了......一条鱼怎么做到这一点的？　　下一个瞬间，这个问题有了答案。　　还没等漩涡鸣人的爪子掏向扑来的食人怪鱼，那好像蟒蛇一样的尾巴就猛地拍打在了漩涡鸣人的身上。　　像是发生了高速车祸一样，漩涡鸣人滴溜溜在空中转了好几圈，接着，便一头扎在了地上。　　“呸！”　　漩涡鸣人吐了口唾沫，刚从小水坑中站起，这怪鱼便再次扑来。　　等到跟前的时候，食人怪鱼忽然长大了嘴巴。　　漩涡鸣人惊讶的发现，这条怪鱼的嘴巴居然能长到和蛇一样的近乎180度！　　这条怪鱼猛然咬住了漩涡鸣人的脑袋。　　「咔！」　　预想中的去掉头就可以吃了这种好事儿并没有上演。　　大概，所谓的铁头帮帮主，也不过于此。　　无论怪鱼如何撕咬，漩涡鸣人的脑袋都是完好无损。　　突然，怪鱼哀嚎一声，接着便将漩涡鸣人甩飞了出去。　　大量的血液从怪鱼口中冒出，伴随着的还有血肉。　　只见漩涡鸣人头发根根倒数，如同金属，又像刀片。　　“留给赛亚人的颜色不多了。”　　漩涡鸣人对满口喷血的怪鱼说。　　下一刻，两个怪物便扭打在了一起......　　“......”　　青面兽等人目瞪狗呆地看着这一幕。　　原本想象中，咬掉脑袋的事情并没有发生。　　相反，这黄毛小子面对自己最强的通灵兽，居然能够占据上风！　　要知道，就算是上忍，一个照面也会被这亚马逊河流的食人怪鱼给干掉。　　可是、可是......　　“呵呵......不过是条臭鱼烂虾，我还以为你能通灵出什么东西呢......”　　志村幽提着的心放下了。　　同时，她毫不留情地对敌人展开了嘲讽，就像忍界第一嘲讽脸的志村团藏一样。　　马上就将仇恨转移了。　　青面兽等人闻言大怒！　　看那样子，似乎还要再进行通灵。　　志村幽嘴角弯起，露出一个与人为善的笑容：　　“管你你通灵出什么，我们通通都给你杀了......让你变成光杆司令......”　　志村幽话语一出，青面兽果然面色一变。　　大概，他是想保存势力，因为他这种本体实力并不强的人，完全都是依靠的通灵兽。　　如果通灵兽都死光了，那就和一个废物没有区别了。　　下一个瞬间，志村幽忽然动了。　　这是最大程度的出力。　　「刷！」　　志村幽的身形此刻真的变成了一阵风。　　快得几乎大部分人都没有反应过来。　　唯一反应过来的是神行太保和拼命三郎。　　神行太保作为水泊梁山第一神速，身法自然无敌。　　就连志村幽的风遁·压害都能躲得过去。　　但也仅仅如此了。　　他根本不敢上前挡住志村幽的攻击。　　那柄嗡嗡作响的太刀，给他一种非常可怕的感觉。　　会死。　　神行太保的直觉是这样告诉自己的。　　所以，他眼睁睁地看着志村幽扑向站在最前面的青面兽。　　另一个反应过来的是拼命三郎。　　战斗勇猛、鬼哭神嚎，说的就是拼命三郎。　　能在无数次生死搏杀之中活下来，足以证明拼命三郎的实力。　　他看到志村幽拔出太刀斩向青面兽，下意识地就想要阻止。　　然而，这短短的不到两米的距离，却如同天堑一般。　　“风遁·振动刀！”　　S级忍术，搭配御风而行的体术，形成了志村幽独特的忍体术。　　这一身忍体术，就连混江龙也不敢正面对其锋芒。　　而青面兽既没有忍界第一的水遁造诣，同样也没有其他本领。　　他甚至没能看清楚志村幽已经动了。　　「嗤！」　　青面兽只觉得眼前一花，视野快速晃动，整个头颅就飞上了天空。　　最后一眼，他看到的是自己失去了脑袋的身体......　　「刷！」　　志村幽身形闪退，足尖轻点。　　一瞬间便回到了原位。　　青面兽，身死！　　“不过如此......”　　志村幽傲然地说道。　　明明身高比在场人都要矮，可是所有人却感觉到了一股居高临下的气势。　　强！这个小姑娘很强！　　「轰！」　　某种东西炸裂的响声忽然传入所有人的耳朵。　　每个人下意识地朝着发出声音的地方看去。　　只见一条赤练毒蛇般的鞭子从雨幕中飞出，卷住了某个茫然的倒霉蛋。　　接着，鞭子一缩，这个倒霉蛋就发出了非人的惨叫。　　「轰！」　　炸裂的响声再次响彻，众人这才看清楚，那并不是什么爆炸，而是火焰燃烧的声音。　　等到鞭子再次出现的时候，它的末端一甩，一摊散发着恶臭味的焦炭便被抛在了地上。　　通过勉强的辨认，大部分人认出了这摊焦炭的原型。　　是刚刚那个被鞭子卷住的倒霉蛋。　　恶臭味溢散在了空气中，让人不禁想要作呕。　　幸好，瓢泼的大雨遮盖住了这股令人皱眉的恶臭。　　“怎么回事？！”　　率先叫出声的是「双鞭」。　　双鞭，末代武士，身形高大威猛，　　水泊梁山排名8位，一对雌雄虎眼鞭虎虎生风。　　雌鞭重120斤，雄鞭重130斤，有万夫不当之勇。　　黑色全身铠终年不离身，甚至无人知道他的真面目长什么样子。　　面对同样使鞭的对手，双鞭第一个察觉到了某些东西。　　「轰！」　　大团火焰飞溅，刺破了雨幕，四散燃烧。　　水泊梁山的兵士们惊呼出声，神色中带着恐惧和畏缩，看着那个缓缓出现在面前的燃烧人形。　　两点针尖儿一样的红光从雨幕中投射出来，那是漩涡鸣人的眼睛。　　他慢慢地走了过来，每走一步，地面上便燃烧起了火焰，滋滋作响的水蒸气无限蒸腾。　　「刷！」　　鞭子猛地一缩，就好像变戏法一样消失在了他的掌心之中，或者说体内。　　“杀了他！”　　双鞭大吼。　　原本畏畏缩缩的兵士开始纷纷扑了上去。　　不仅仅是因为统领的命令，还有某种恐惧，超越了死亡的恐惧。　　“看来......那浪里白条不是白给的......总算小红还有点良心......”　　漩涡鸣人呢喃着。　　他在燃烧，浑身都在燃烧。　　志村幽好奇地打量着他。　　刚刚那条鞭子，志村幽是认得的。　　大概......在2、3年前左右，拯救雪之国那会儿，漩涡鸣人在风花怒涛化身的冰巨人体内，就是甩动着一条鞭子。　　将风花怒涛抽的跟孙子一样。　　当然，那时候的漩涡鸣人是一副刘dark♂华的啊~！thank·you·sir♂的打扮。　　这次......倒是顺眼多了。　　志村幽一眼就看出来，那是类似与 岩隐村夜月一族「雷遁铠甲」与雾隐村鬼灯一族「水化之术」之间状态的一种术。　　也就是说，那个神奇的，被漩涡鸣人称作「小红」、「红蜘蛛」的外挂，又开始产生作用了？　　哎！　　志村幽叹了口气。　　有时候，她还是真的挺羡慕鸣人的。　　诸多外挂于一身。　　她呢？除了风遁，啥都木有。



722.离去

　　整片雨林都几乎燃烧了起来。　　在那个燃烧的怪物——九尾人柱力面前，没有任何普通人能够接近。　　水泊梁山咋郁闷靠近的一瞬间，就会被烤焦、扭曲、崩溃成焦炭。　　火影忍者官方公式书上面，说明的一堆火遁忍术温度能够达到几千度简直成了个笑话。　　要是它们真的能够达到这个温度，那还没等从口中喷出去，自己的整张脸就被火焰烤焦了。　　实际上，火遁忍术的温度只有几百度......　　只有漩涡鸣人，或者说现在的漩涡鸣人，才阐释了什么叫真正的「火」！　　更不用提被漩涡鸣人打中了。　　触之即死，碰之既化。　　就连使用了风遁忍术的志村幽，都不得不避其锋芒。　　因为那实在是太过炙热了，炙热到志村幽都没有自信能够挡住。　　水泊梁山的兵士前仆后继，进行着毫无意义的肉搏。　　——事实上他们只能这么做。　　因为，那些飞行道具，手里剑、苦无什么的，还未靠近漩涡鸣人，便化成了一摊无用的铁水。　　从这里就知道，变成一个火团的漩涡鸣人温度有多高。　　漩涡鸣人好像还不能很好的控制这个形态。　　所以，他的样子看上去才有点古怪。　　就像迈克·杰克逊的机械舞。　　但就算是这样，漩涡鸣人也所向披靡。　　没有丝毫章法的动作撕裂了一个又一个的小兵，将他们变成了一摊水火双重天的炭烧。　　似乎他们的牺牲起了作用，好像让那炙热的温度降低了一点，嗯，一点。　　“水遁·水乱波！”　　C级忍术水乱波，由神行太保所释放。　　值得一提的是，大部分水泊梁山的统领都多多少少会一个起步往上的水遁。　　哪怕是C级的垃圾水遁。　　「嗤~~~~！！！」　　水流喷射在了漩涡鸣人身上，让他身体表面升起了大团的水蒸气。　　漩涡鸣人似乎被水遁忍术所影响，动作慢了一些。　　趁着这个功夫，双鞭怪叫一声，手里两把鞭剑和怒吼一起袭向了漩涡鸣人。　　他那庞大的、高达2米的身子，对付漩涡鸣人好像是在欺负小孩子一样。　　但双鞭却根本不敢小看漩涡鸣人。　　能够解决那条怪鱼，至少证明漩涡鸣人超越了龙套杂鱼上忍的程度。　　漩涡鸣人被撞到，双鞭以可怕的力量将漩涡鸣人轰进了一颗树干、两颗树干、三棵树干后才堪堪停下。　　双鞭疯狂的喊叫起来，一点不像是一名武士，反而像是狂战士。　　重达130、120斤的雌雄双鞭叮叮当当敲在了漩涡鸣人的身上。　　好像在打鼓，又好像在打碟。　　趁着这功夫，稍微恢复了一点的漩涡鸣人伸出手，一下子抓住了雌雄双鞭。　　「啪！」　　漩涡鸣人轻而易举的掰断了那镀着精金的两条剑鞭。　　没办法，漩涡鸣人一握住那两条双鞭，双鞭就开始融化了。　　所以，很容易的就把它们弄断了。　　剩下两截金属的双鞭，随手一扔，就抛弃了自己的武器。　　下一刻，他便伸出覆盖着黑色铁甲的左右拳，十指交叉，成锤状，再以可怕的蛮力施以了可怕的打击。　　「轰！」　　双鞭击中了漩涡鸣人的身体，将他一个趔趄打进了地面。　　忍受着从铠甲传到手指，在疼到心里面的灼烧之刑，双鞭怒吼猛砸。　　一连串如同打桩机一样的流星拳不断地挥落、锤下。　　狂风骤雨之后，他又抓起漩涡鸣人，狠狠地掷向了前面的小山岩。　　「呲！」　　然而，想象中撞向山岩的未来场景并非发生。　　漩涡鸣人右臂一甩，掌心鞭子挥出，一下子缠住了一颗无比粗巨的大树。　　勾住这颗大树后，漩涡鸣人一个回转——重新回来了。　　一起回来的还有大量的火渣渣。　　那是刚刚被潜入地面时候，因为烧灼而附在身上的。　　「啪嗒！」　　漩涡鸣人双脚稳稳落地。　　之后，他猛地一挥手，手中长鞭在空中的时候就开始重组、构装，最后变成了一把圆月弯刀。　　「砰！！」　　弯刀在空中划出了一道圆弧，但这道圆弧却被双鞭抬起的双臂所阻挡。　　在他的左臂臂铠上，蓦然浮现出了一个小盾牌。　　像是护腕，又像是什么其他的东西。　　但在漩涡鸣人看来，这更像是圣斗士黑暗天龙的天龙座之盾。　　“杀了你！”　　挡下这一击的双鞭发出了愤怒的怒吼。　　尽管他好像占据了上风，但其实状况并不好。　　因为浑身上下有大量的烫伤之处。　　攻击漩涡鸣人，就好像攻击带着刃甲、反甲的敌人。　　所谓伤敌一千、自损八百，差不多就是这样。　　“吼！”　　身形高大的双鞭怪啸一声，扬起右臂，五指大大张开，猛地朝着漩涡鸣人挥去。　　但奇怪的是，他现在距离漩涡鸣人足足有十来米，难道这是失了智？　　当然并非如此。　　手臂抬起的时候，一股查克拉便在他的掌心凝聚。　　然后......实体化！　　那极度聚集的查克拉，就连志村幽等其他人都看的一清二楚！　　随着聚集和挥动手臂的结束，掌心间蓦然迸发出了强大的查克拉冲击波！　　这股查克拉冲击波，就好像发波一样打在了漩涡鸣人的身上！　　原来，忍界中不止漩涡鸣人一个人魔改出了弗利萨大王的「气功波」！就连双鞭都会使用！　　当然，双鞭肯定没看过七龙珠就是了。　　所以，他并不知道，一般生物是不能和赛亚人对波的！　　“气功波！！”　　橙红色的查克拉从漩涡鸣人的掌心发出，转眼间就变成了飞行的球体。　　招式发出呜呜的哭嚎，水缸大小的球体一头撞上了双鞭的查克拉冲击波。　　「轰！」　　爆炸，赤果果的爆炸。　　爆开的蓝色和橙色混合光芒将众人的面目映照的苍蓝苍蓝的。　　等到光芒和爆炸声响消散后，现场已是一片狼藉。　　被正面命中的双鞭浑身焦黑，正在冒着烟，他站立的地方也出现在了一个冒着烟的圆形大坑洞。　　看来，和苏帕塞牙金的对波失败了。　　漩涡鸣人慢慢放下手臂，一双燃烧着业火的眼睛闪着凶残的红光，周身所散发的恐惧气息更是让人胆战心惊。　　水泊梁山的众统领不敢相信的看着这一幕。　　号称攻防无敌，连混江龙都不畏惧的双鞭，居然失败了！　　难道，这漩涡鸣人是完美人柱力？　　因为......只有完美人柱力才可以完美的发挥出尾兽的力量。　　看漩涡鸣人老神在在，丝毫没有损伤的模样，众人便下意识地以为那是九尾的力量。　　毕竟，这个世上见识过九尾真正力量的人是少之又少！　　「啪嗒......」　　神行太保怂了。　　他后退了一步。　　这九尾人柱力太强了......自己根本不是他的对手......　　那么，逃跑？不不不，这叫战略性撤退、搬救兵，没错，自己是要回去搬救兵......　　然而，还不等神行太保发动腿上的符咒，漩涡鸣人便刷的一下消失了。　　“纳尼？！”　　水泊梁山众惊呼出声。　　就连志村幽，眼中都闪过了一丝异色。　　因为......那根本不是八门遁甲。　　既然不是八门遁甲，却能够表现出如此的力量。　　是了......当初，鸣人刚刚获得这个外挂之力的时候，便是这么的一副情景。　　也就是说，真正的外挂之力又启动了？　　这种移动，又可以被称为......　　皮卡丘！使用高速移动！　　漩涡鸣人的速度虽然无法比上他的父亲，金色闪光。　　但问题是......那可是真正的高速移动啊！　　而不是金色闪光的飞雷神时空转移！　　「刷！」　　漩涡鸣人重新出现的时候，已经扯住了想要逃跑的神行太保的右腿......　　接着，猛地一抡！　　神行太保这个大男人就被儿童鸣给抡在了地上......　　「嘭！」　　这一下，就摔个半死。　　接着，漩涡鸣人就抓住了神行太保的另外一条腿......　　用力一拔！　　神行太保就惨叫起来。　　他的双手在充斥着雨水的地面上爬动，然而，却根本没有·有腿时候那么快速、稳当。　　漩涡鸣人扔掉两个没用的废弃物，走上前，蹲下身子，双手一扯......　　就表演了手撕扒鸡。　　漩涡鸣人提着两截扒鸡，随后扔掉了。　　此时，他的身上已经不再闪耀着不可接近的红光。　　也就是说，力量消退了？　　不，是力量稳定了。　　从多余的、浪费的使用方法，变成了正常形态。　　某种状况而言，漩涡鸣人现在更强了。　　「啪啪，叮......」　　奇怪的声音响彻在密林。　　水泊梁山的兵士们扔下了武器，开始慢慢后退。　　他们......彻底怕了。　　老实说，人人都怕死。　　但是，如果能像个英雄一样死去，那咬咬牙，也就挺过去了。　　问题是，这黄毛小子完全就是个怪物！　　面对他，比野兽还要可怕。　　没多久，水泊梁山的兵士们就让开了一条路，一条通往雨林外面的路。　　“好了，鸣人，我们走吧......”　　志村幽说了声，便痛痛快快地带着圣水将离开了这里。　　而眼见最强的双鞭败亡、神行太保和青面兽惨死。　　拼命三郎和九纹龙等统领，也不禁低下了那睾傲的头颅。　　漩涡鸣人点了点头，一下子恢复了吊儿郎当的模样。　　他等着志村幽慢慢走过，就好像恭迎开路的狗腿子。　　之后，他才跟了上去。　　在这个过程中，漩涡鸣人没有看其他人一眼......　　而圣水将，也稍一迟疑，便跟了上去......　　二十里狂奔、二十里歼敌、一条血路，就这样硬生生给杀了出来。



723.混江龙等人的离去！

　　众人见这对煞星走掉，以为没事了，却不想，又有数道身影从营寨的方向走了过来，走出了雨幕。　　是混江龙，出洞蛟、翻江蜃三人。　　出洞蛟，水泊梁山排位68、翻江蜃，水泊梁山排名69，两人是一对亲兄弟，同时，也是雨隐村的忍者。　　见到混江龙到来，原本神色颓败的拼命三郎等人，脸上皆是露出喜色。　　如果混江龙加入追击，一定可以擒得那圣水将三人。　　可谁知，拼命三郎刚要迈出，就被混江龙阻拦住。　　只见混江龙右手提着水蓝色的蟠龙枪，直直地斜在拼命三郎的身前，挡住了众人的去路。　　拼命三郎内心郁气未消，不禁大声问道：“混江龙统领，你这是做什么？！”　　混江龙头也不回，傲然地站立在原地，只听得他说：“今日到此为止......”　　“什么？！”　　拼命三郎等人脸上尽是吃惊神色。　　而看到昔日同生共死的水泊梁山统领们变成这幅奸诈小人的模样，混江龙说不出来的难受。　　尽管没有转身，可他却看的“一清二楚”。　　宇智波......　　志村幽对他说过的事情再次浮上心头。　　想到这里，混江龙再无犹豫。　　“李某说过，今日一事由李某一人解决......待李某前去......”　　“你！”　　拼命三郎脸上的肌肉抑制不住的抽搐，如果不是实力不如混江龙，恐怕他现在早就冲上去杀了这厮，让他为阻碍大统领的计划付出代价！　　然而，就算和以前不一样了，甚至力量暴涨，他与混江龙之间的差距也是无可避免的。　　只要不是傻子，都知道现在应该怎么做。　　至此，拼命三郎只能恨恨地看向其他人。　　没办法了，只好执行智多星·安培晴明先生的计策了......　　“出洞蛟、翻江蜃、扑天雕、小旋风......”　　拼命三郎叫出一个个统领的名字。　　“诸位！”　　拼命三郎伸出食指和中指，指向混江龙。　　“这混江龙摆明了要背叛我们，大家先动手干掉他！然后再一起去追那吃里扒外的「圣水将」！”　　拼命三郎自知，自己一人不是混江龙的对手。　　那么......联合其他的统领呢？　　想到这里，拼命三郎的嘴角不禁露出了一丝得逞的微笑。　　扑天雕、小旋风、圣手书生......这十几位水泊梁山统领不禁开始交换神色，然后，握紧了武器......　　而混江龙的心，也慢慢沉了下去......　　就在气氛变得一触即发，大战将来的时候......　　蓦然地，一道夹杂了风火雷的电光身影便闪现在了这里。　　没有任何人看清楚这团电光是怎么来的！　　当电光停下之后，显现出了其中的身影。　　只见来者头发高束，一身诡异的祭祀袍，背后背着一柄七星剑，八字胡......俨然一副世外高人的风范。　　“入云龙先生？！”　　众统领不禁惊呼出声，就连混江龙，脸上也是为之一变。　　只因这入云龙，乃水泊梁山排行第3。　　但如果论实力，那是连排行一位的山椒鱼半藏都看不透的角色。　　就算是获得力量之后暴增的山椒鱼半藏，也不敢说自己能够赢得入云龙。　　由此可见，这入云龙的实力是多么的可怕！！　　当然，最神秘的还是这入云龙的身世，众人只知他是鬼之国人士。　　而鬼之国这个国家，极其排外、守旧，大部分人都没有鬼之国的情报。　　因此，对入云龙的身世也就无从查起，自然也不知晓他这一身本事是如何练出来的。　　比如，刚刚这一身风雷火三种遁术同时施展的术式，便是入云龙的得意技「火风雷动」！　　这「火风雷动」，甚至要比神行太保的脚程还要快上一倍不止！　　“怎么了？老夫不过回了一趟老家，寨子里就发生了这么多的事情？”　　入云龙捋着胡须，十分不满的看着众人。　　原来，在数月之前，这入云龙以回家探望为由，向山椒鱼半藏请辞。　　山椒鱼半藏当然应允。　　因此，这入云龙也就错过了攻打雨隐村这一役。　　而如今，见到他回来，拼命三郎等人自然内心狂喜不已。　　只要入云龙先生一出手，这局势就稳了！　　什么混江龙，什么九尾人柱力，都是渣渣！　　“哎哟~！哎哟~！先生您慢点......”　　下一刻，又一个身影出现在了这里。　　来者一身金铠甲、橘红色的绸缎、衣袍。　　就连根根直竖朝天的须发，都是同样的颜色。　　如果仔细看他的眉眼，就会发现他根本不是人类！！！而是一只猿魔！！！　　【注：三代目火影猿飞日斩，通灵兽，就是猿魔。】　　再看他手中，正擒着一杆血红色的棒·子。　　但这是因为处于未发力的情况下。　　当它的主人输送查克拉的时候，棒·子上就会亮起橘红色的火焰镰刃！　　其真名为——暗黑神火镰！　　那么......主人的名号就很清楚了。　　正是排位在圣水将之下，屈居45位，每天和「圣水将」每天吵个不停的「神火将」！　　入云龙回鬼之国的时候，这神火将被当成了跟班儿，负责一路打点。　　虽然神火将敢对圣水将吹胡子瞪眼，但对入云龙可不敢说个不字。　　拼命三郎很快就对入云龙和神火将解释了情况。　　但入云龙只是点头捋胡子，不断地嗯嗯嗯，却没有再说一句话。　　忽然的，入云龙转过头，看向神火将。　　“小子，你怎么看？”　　这神火将已经年纪颇大，但这中年人样貌的入云龙却叫他小子。　　他的年纪，连活了80多岁的混江龙都摸不透。　　“呃~~，我......”　　神火将愣住了。　　老实说，入云龙先生神机妙算，料敌机先，他早就通过先生之口知道了水泊梁山的这些破事儿。　　又，神火将性子火爆，做事全凭自己喜好。　　平生最狠阴险狡诈的小人，最佩服的是光明磊落的汉子。　　所以......他对水泊梁山这些日子的变化，很是吃惊，也很是悲痛。　　原来逍遥自在、仗义疏财、义薄云天的水泊梁山诸统领，居然变成了现在这个样子。　　居然还想当官儿？！　　实在是让他始料未及。　　平日里，神火将最佩服的，除了入云龙之外，就是 混江龙。　　只因混江龙实力强，为人仗义，公平公正。　　做事光明磊落，实在是大丈夫是也。　　每次他和「圣水将」那个阴沉家伙吵架，混江龙都会公正裁决，从不因为圣水将是他的部下而偏袒。　　思考了一会儿之后，神火将蓦然举棍，指向了混江龙的后脑。　　只消一棍，这混江龙就会肝脑涂地！　　拼命三郎等人不禁狂喜。　　“喂！混江龙统领，你真的要这么做？”　　神火将那张须发茂盛的脸上，已经换上了一副严肃的神情。　　“......”　　混江龙慢慢地吸了一口气，没有任何反击和回避，只是那脸上的表情越来越坚定。　　“李某意已决......”　　“那就接俺老孙一棒！！！”　　神火将举起橙红色的棍·棒，猛然落下！　　目标，正是混江龙的头顶！　　众人皆一喜，然而，下一刻，那根棍棒便在距离混江龙头顶10公分的位置停下了。　　掀起的劲风拂动了混江龙的头发，而与此同时，棍·棒上的蓝色查克拉也消失于无踪......　　水泊梁山众统领不禁疑惑，为什么没有敲下去？　　却见神火将挽了个棍花儿，收起了棍·子。　　“嗯！入云龙先生。”　　神火将将棍·子架在双肩上，看向了老神在在的入云龙。　　从开始，到现在，所发生的一切，都没能让入云龙的脸色有丝毫变化。　　“决定了吗？”　　入云龙睁开半眯着的眼睛，朗声道。　　“俺决定了！说实话，俺看不惯你们，你，你，你......对，还有你，尤其是你，拼命三郎，你们干的那些龌龊事儿，俺和先生早就知道了，你们去和大统领说一声......就说...「抱歉，俺老孙不干了！比起当官儿，俺宁愿回俺的花果山，当然......俺这次打算带着混江龙统领还有圣水将那阴沉货，一起去找俺的那些猴子猴孙们逍遥快活去了~！」”　　混江龙那脸上的表情由平静，变为惊愕，再到无声的心领神会......　　“哈哈哈哈！”　　混江龙不禁笑出声，这份真情，让他感动不已。　　心中的阴郁，似乎也一扫而空了。　　“哈哈哈哈！”　　而那猿魔一族的神火将，也同样大笑出了声。　　“那么......老夫......”　　入云龙摸着自己的胡须。　　众人的目光齐刷刷看在了他的身上。　　“圣水将和神火将这俩小子，任由他们在外面瞎胡闹的话，不知道会闹出多大的乱子来......嗯，所以老夫决定，去看着他们，以防他们败坏了我们水泊梁山的威名......”　　入云龙这一番话说的非常得体，但最后一句话就不是那么回事儿了。　　其中充满了对众人的讥讽。　　但......所有人却连个·屁都不敢放。　　因为入云龙可以在一瞬间秒杀他们！　　绝对的实力，让所有人都不敢轻举妄动！　　“还有我们兄弟二人！”　　又有二人说话。　　正是跟随混江龙一起来的 翻江蜃、出洞蛟 二兄弟。　　“好、好！大丈夫一生难遇知己，得此兄弟，夫复何求！先生，请！三位兄弟，请！”　　混江龙虽双目皆盲，但此刻，脸上爆发的笑意却比任何时候都要来的畅快！　　甚至比水泊梁山大聚义的时候，都有过之而无不及！！！　　于是，众统领只能恨恨地看着 混江龙一行五人慢慢离开了这里......



感谢单章！

　　PS:　　感谢书友·watersee ·月票一张！　　感谢书友·富霖 ·月票5张！！　　感谢书友·伪NARUTO·月票10张！！　　感谢书友·轩灭梦影·月票一张！　　感谢书友·是过路的人 ·月票一张！！　　感谢书友·正卍常人 ·月票两张！！　　感谢书友·較轮·月票一张！！　　感谢书友·等晓萍的喵 ·月票一张！！　　感谢书友·GP03Orchis ·月票2张！！　　感谢书友·YLshi·月票一张！！　　感谢书友·用户5719152426·月票一张！！　　感谢书友·信清的犬姬 ·月票五张！！　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆·月票一张！！　　感谢书友·樱花树上有只猫 ·月票13张！！　　感谢书友·樱樱雪初 ·月票10张！！　　感谢书友·大吃货嘿嘿嘿 ·月票3张！！　　感谢书友·怎么了sg25 ·月票一张！！　　感谢书友·天宙·月票五张！！　　感谢书友·LongLife-Astray ·月票1张！！　　感谢书友·樱樱雪初·月票一张！！　　感谢书友·武侠外传·月票一张！！　　感谢书友·天远澪 ·月票一张！！　　感谢书友·今天是四月一號 ·月票一张！！　　感谢书友·Louis_4305 ·月票一张！！　　感谢书友·勿念犹伤·月票三张！！　　感谢书友·读i爱 ·月票一张！！　　感谢书友·在下高四生·月票一张！！　　感谢书友·怎么了sg25 ·月票一张！！　　*　　感谢各位的评论、吐槽、订阅、月票、和打赏



724.各自的计划

　　“兵库县快到了......给我撑住啊！”　　淅淅沥沥的雨中，漩涡鸣人用饱含着焦急的声音说道。　　不知道的人，还以为他正在拯救伤员呢。　　但事实上......他也确实是在拯救伤员，只不过这伤员有点特别......　　“大凶残~~~~！！！”　　漩涡鸣人的鬼哭狼嚎回荡在雨中。　　他的背上，被命名为「大凶残」的伤员，是一条半死不活，出气多进气少的怪鱼......　　水泊梁山青面兽的亚马逊河怪鱼。　　漩涡鸣人最终还是没有杀死它，至于他想弄回家养着还是当做通灵兽，这就不得而知了。　　但，无论如何......　　志村幽的嘴角都狠狠地抽搐了一下。　　“喂！”　　下一刻，正在奔跑中的志村幽便开口了。　　“笨蛋！你就不能扔了那丑东西吗？！”　　志村幽皱着眉头，那张白皙的脸颊上尽是小生气。　　“不~~~！小幽，我是要成为神奇通灵兽大师的男人！”　　漩涡鸣人一只手将「大凶残」抗在肩膀上，另一只手前后摆动，和其他两人的奔跑画风「忍者跑」完全不同。　　【注：大凶残，是鲤鱼王的外号，出自「口袋妖怪」，又名「神奇宝贝」、「宠物小精灵」......】　　不多时，三人就回到了兵库县。　　而平日里就很热闹的兵库县，今日也是同样的热闹。　　只是......所有人都一脸惊愕的看着漩涡鸣人，还有......他背上的怪鱼。　　随即，他们便认出了志村幽和漩涡鸣人。　　“这不是那两名雪忍吗？！”　　至于圣水将......看到他额头上的护额，众人皆以为他是雨隐村的。　　而雨隐村的忍者出现在自己国家的土地上，当然不是一件多么让人惊奇的事情。　　那条怪鱼由于长得太凶残，别说忍者们没见过，就算当地居民，还有以打渔为生的渔民，都从来没有见过这么凶残的物种。　　因此......立刻有人惊呼起来，还有女子的尖叫声，小孩子的哭泣声。　　从这里，就能看出来这水泊梁山怪鱼有多么的可怕。　　尤其是......这怪鱼被漩涡鸣人打的皮开肉绽、半死不活，血液像是不要钱一样往外淌。　　鲜红的血液流了一地，在兵库县大街的街道上拖拽出一道长长的血痕，显得更是骇人。　　“这、这究竟是什么玩意儿？！”　　“我的六道仙人啊~！”　　围观者纷纷惊呼。　　其中不乏五大国的忍者和小国的忍者。　　“给我救活它！”　　漩涡鸣人停下脚步，对着周围人大叫起来。　　众人正待嘲笑，但漩涡鸣人的下一句话，就让他们趋之若鹜。　　“谁治好它，我就用100万两当做报酬！”　　“......”　　众人先是一愣。　　“我来~！！”　　众医师和医疗忍者纷纷出声，一时间人头耸动。　　100万两=一次S级任务的报酬。　　·　　十分钟后......　　兵库县的一间密室......　　十几名经过筛选后的医治人员，围着石桌窃窃私语。　　来自岩隐村的、来自砂隐村的、云隐村的、草隐村的......　　大国小国的医疗忍者齐聚一堂，大概......自从忍界开创以来，这还是第一次出现这种场景。　　但常言道，有钱能使磨推鬼。　　100万两，足以让很多人抢破头。　　要知道，不是每个医疗忍者都有三忍之一的纲手那种战力的。　　别说S级任务，就算是A级任务，他们完成的也很吃力。　　更不用提，这次的任务报酬没有任何抽成，也就是说他们不需要将至少一半儿的报酬交给各自的村子，就等于拿了两次S级任务的钱。　　这种天上掉馅饼的好事儿，又有谁不激动呢？　　“奇怪奇怪真奇怪......我长这么大都没见过这种怪鱼......”　　一名岩隐村的医疗忍者说着，双手浮现出淡淡的绿色光芒，正是A级的掌仙术。　　石桌上，赫然躺着那条漩涡鸣人背回来的怪鱼。　　“我在这兵库县待了好几年了，同样没有见到过......”　　一名砂隐村的医疗忍者说。　　比起干涸的砂隐村，这兵库县人杰地灵，雨水众多。　　所以，他来了这里就不想走了，专门向村子申请了长期任务后，便做了定居。　　一名医疗忍者学习医疗忍术之初，大都都会使用「鱼」来作为实验体，进行医疗忍术的施治。　　按理说，众人也是见多识广了，可愣是没有人认出来，这名为「大凶残」的怪鱼到底是个什么鬼！　　“哟~！这尾巴，这么长！”　　有人用医疗忍术治疗着尾巴，随着伤势的好转，尾巴居然慢慢缩了回去，这就更显神奇了。　　“喂！雾隐的家伙，这怪鱼的牙口倒和你有点相像啊......”　　云隐村的医疗忍者打趣道。　　众所周知，水之国人士，蓝色头发的人数量占据了百分之30以上，而拥有一口类似鲨鱼利齿特征的人口数量，则是高达百分之80以上！！　　所以，云隐村的医疗忍者并不是无的放矢的。　　“嘿嘿......”　　雾隐村的医疗忍者笑了笑，露出一口鲨鱼般的利齿。　　“我这牙口啊，给它提鞋都不配......我敢说，就算是钢铁这怪鱼也能够咬碎......”　　雾隐村的医疗忍者一边说，一边将符咒贴在了怪鱼的嘴巴两边。　　这是为了防止怪鱼忽然暴起伤人。　　万一它真的清醒，或者伤势好转，到时候这两张符咒，就能一下子封住它的嘴巴。　　“这怪鱼的来历......要不问问修老头？”　　听到他人说自己，正为怪鱼施治的修老头捋了捋自己的胡须。　　作为土生土长的兵库县人、医师，修老头儿对雨之国的了解自然要比其他歪果仁来的多。　　“嗯......这怪鱼，说实话就连老夫都没见过，要说唯一可能生长这种东西的地方，老夫就只能想到那水泊梁山了~。”　　水泊梁山，在10年前，还是一片荒芜。　　108统领，也不过是近十年来的事情。　　所以修老头以前自然去过那里。　　“别管这怪鱼哪里来的啦，当前最重要的事情是治好它！这可是100万两啊！”　　一名陇隐村的医疗忍者说。　　“去去去，没见过大世面的小村忍者，叫什么？你那么大声做什么？”　　来自五大国的降维嘲讽打击立刻就到。　　“......”　　志村幽无言地看着这一幕，嘴角不住抽抽。　　她和漩涡鸣人站在一旁的角落中，从阴影中注视着这些家伙。　　这些人都是兵库县能找到的最好的医生了。　　不论是野生医疗忍者，还是大国小村，为了证明各自的医疗忍术最为高超，肯定会全力施治。　　他们相信，谁能治好这怪鱼，谁的忍村国家的医疗忍术就是最强的！　　“笨蛋！你捡个这丑东西回来干嘛！”　　志村幽不悦地责问道。　　“当然是要成为神奇通灵兽大师啦！”　　漩涡鸣人哼哼着，一脸不服。　　“小幽，你们都有通灵兽，就我没有，今天好不容易捡到一个，当然是要把它变成我的通灵兽......”　　漩涡鸣人说的极为认真，看上去好像真的很在意这件事。　　“大凶残进化~！暴鲤龙！”　　漩涡鸣人摆了个POSE。　　“呵呵......”　　志村幽翻了个白眼，转身就欲离去。　　“随你折腾吧，我去休息一会儿......”　　之后，坐等混江龙的来访......　　......　　......　　水泊梁山，临时驻地。　　山椒鱼半藏的愤怒传遍了整个营帐。　　底下的各个统领一个比一个脸色难看，尤其是智多星·安培晴明。　　一堆人居然拦不住两个少年人！　　而且......这混江龙和入云龙等人，竟然胆敢背叛自己！！　　一时间，山椒鱼半藏想起了 当年的那几个小鬼。　　弥彦、长门、小南......　　明明是雨隐村的忍者，却无视了自己这个一村之长，私底下搞些小动作，自发的组成什么「晓」组织，真是岂~有此理！　　「啪咔咔咔......」　　山椒鱼半藏的拳头猛地握紧，因为极致的愤怒，一丝丝黑色的查克拉从他的身体中渗了出来。　　这诡异扭曲但极为强大的气息，让手底下的水泊梁山众不由得寒蝉若禁。　　原本打算挟持了那志村团藏的孙女和九尾人柱力，再让智多星去和木叶谈判，以木叶的助力攻打雨隐村。　　可没曾想，居然会失败！　　而失败的原因......则是那混江龙双目皆盲，根本无法用视觉系幻术控制他！　　更在于那入云龙的恐怖！　　就算是获得了新的力量的自己......也没有绝对的把握胜于他的「奇门遁甲」还有「风火雷动」！！！　　想到这里，黑色的查克拉更是几乎无可抑制的散发出来......　　“大统领，稍安勿躁，在下有一计......”　　智多星·安培晴明拱了拱手，硬着头皮说道。　　“说！”　　“是......既然已经知晓了那志村幽和漩涡鸣人的身份，我们不如放出风声去......根据咱们掌握的情报，这「晓组织」正在收集「尾兽」，我们就让他们知道，这尾兽已经到了他们的眼皮子底下......还有那志村幽，她是志村团藏的孙女，那长门的好友，弥彦，昔日被团藏害死，长门一定恨团藏恨得牙痒痒......”　　智多星·安培晴明说着计策，山椒鱼半藏脸色果然有所好转，甚至开始点头。　　“嗯......”　　“还有，在下可以派遣「扑天雕」、「小旋风」、「急先锋」、「摩云金翅」......几位脚程快的统领分别前往四大国......砂隐、岩隐、云隐、雾隐......告知他们九尾人柱力在本国的消息......”　　“这不妥当吧，你怎么知道这志村家的小姑娘和九尾人柱力会赖在雨之国不走，等到消息传出去，四大国再派人，少说也得有两三天，多达四五天的时间，这根本来不及......”　　山椒鱼半藏皱着眉，疑问道。



725.阴谋与秘闻

　　“呵呵......”　　安培晴明冷冷一笑。　　“大统领请放心，在下早就看穿了那混江龙，这个叛徒必然会去找那志村幽密谋什么，所以，一时半会儿，他们肯定是走不掉~！当然，如果必要的话，直接在他们落脚的兵库县散布消息，让县城所有国家的忍者一同对付他们！”　　“好！”　　山椒鱼半藏猛地一拍扶手，确定下了计划。　　接下来，就是另一件事情了。　　关于攻打雨隐村的事情......　　只要再死上一些人，就有了足够的祭品，从而开启......　　最终的计划！　　也许，最快的话，就在今晚！！！　　**　　兵库县的夜晚还是一如既往的热闹，即使是淅淅沥沥的小雨，也没能阻止夜市的开张。　　雨之国作为连接着岩隐、木叶、砂隐的交通要道，自然会有很多人来往。　　除了忍者外，还有很大部分的普通人。　　这些普通人或者是路过的，或者是商人......　　而在志村幽租赁的楼阁别院中，混江龙等人已然来访，正和志村幽秘密会谈。　　“猴儿哥~猴哥，你真太难得~......”　　外面，传来了漩涡鸣人鬼哭狼嚎的歌声。　　他缠上了神火将。　　或者说，神火将被缠上了。　　漩涡鸣人非要神火将拔一撮毫毛，变出猴万个。　　之后，他又问，孙悟空有几个妖精女朋友啊~？　　“......”　　志村幽不着痕迹的翻了个白眼，继续着和混江龙的会面。　　包括对事情的猜测，比如宇智波一族可能用幻术控制了水泊梁山众。　　还有宇智波斑为什么没死，反而活蹦乱跳的跑到雾隐村控制了他。　　伊邪那岐。　　志村幽连这个术都告诉了混江龙。　　因为对志村幽来说，宇智波斑这个BOSS迟早登场，多一人，多一份力。　　她根本不怕别人知晓「伊邪那岐」的事情。　　倒不如说，志村幽巴不得全天下人都知道。　　最好~，那晓组织的小南也知道。　　到时候，把带土BOOM了，宇智波斑也出不来了，世界就和平了。　　听到宇智波一族的各种秘闻，混江龙连连称奇，就连脸上的疑惑都逐渐化开了。　　“呵呵~，小丫头知道的蛮多的嘛......”　　等到志村幽说完后，坐在一旁的入云龙却笑了笑，捋了捋胡子。　　“这位是......”　　志村幽将目光投向这位仙风道骨的中年人。　　画风虽然不对，但却有点.....　　“老夫乃鬼之国人士，人称入云龙是也~。”　　不待混江龙开口，入云龙便先自报家门。　　“......”　　志村幽露出了恍然大悟的表情。　　怪不得她看这老头儿的衣服款式有点眼熟，原来是鬼之国的。　　志村幽记得，鬼之国都城街道上到处遍布的那些宗教印记......　　比较之下，和这入云龙袍子上的花纹倒有点相像。　　“老夫这次回鬼之国......发现了一件惊人的事情......也许与水泊梁山的异变有关......”　　说到这里，入云龙那笑呵呵的面目换上了一副严肃的表情。　　不止如此，还有一丝难以掩盖的惊骇。　　志村幽当然不清楚是怎么回事。　　可是......混江龙却心中立刻一沉，因为入云龙实力之高，生平罕见。　　混江龙自认为他不是入云龙的对手。　　那么......究竟发生了什么，才使得入云龙都露出这种惊骇的表情。　　“先生......如果可以的话，但请一讲......”　　混江龙以请示的姿态朝着入云龙拱了拱手。　　“唉~！”　　入云龙叹了口气，居然一副不知道该怎么开口的模样。　　好一会儿，他才嘴唇轻颤，开了口。　　“那鬼之国的都城......不见了！”　　“什么？！”　　此言一出，不止是混江龙和志村幽，就连门都从外面打开了。　　只见圣水将、神火将、漩涡鸣人等人一轱辘跌倒在地滚了进来。　　原来，他们一直在外面偷听。　　当然，这件事没有瞒过屋子里的三人。　　志村幽三人早就知道了。　　“先生，这......”　　混江龙没有理会他们，而是急切的追问道。　　不见了？鬼之国一个诺大的都城不见了？　　这怎么可能？　　“难道是被人摧毁了？”　　圣水将拍打了一下身上，站了起来。　　作为山椒鱼半藏的手下，他见识过很多大场面。　　比如，半藏的敌人......佩恩释放的大号「神罗天征」。　　“不不不......圣水将，鬼之国都城的景象比那可怕多了~！！”　　神火将立刻反驳，作为和入云龙一起去鬼之国探查的人，他自然见识过那令人震撼不已的景象。　　“那到底是......”　　众人面面相觑，最后目光一同看向入云龙。　　入云龙却看向了志村幽。　　“志村家的小丫头，老夫问你，数年前，你们是否在鬼灯城，看到过那上古妖物，「悟」，被放了出来......？”　　“是的。”　　志村幽虽有疑惑，但还是点了点头。　　鬼灯城的「悟」被放出来后，便跑的无影无踪了。　　可是，水泊梁山、鬼灯城、鬼之国都城，这些东西怎么能牵扯到一起。　　“你可知道，那「悟」是怎么诞生的？”　　入云龙似乎是在问志村幽，又好像是在问所有人。　　“当然是因为......人类的各种负面状态吧。”　　神火将举起了手，抢先回答道。　　但却遭到了入云龙狠狠地敲击，直接敲了他的脑袋一下。　　“哎哟~！”　　神火将直接抱住了脑袋。　　虽然他自诩钢筋铁骨，却还是经不住入云龙的手劲儿。　　“你这蠢猴儿！看三流地摊忍者小说看多了吧！”　　入云龙毫不留情的进行讽刺。　　“就好像那九尾被传言是人类负面情绪形成的一样，纯属捏造，一派胡言！”　　——九尾，是六道仙人分化十尾的力量所创造出来的造物。　　“难道说......”　　想到这里，志村幽不禁升起了某个念头。　　“没错！”　　入云龙赞许的点了点头。　　“小丫头懂得真多~，那上古邪物「悟」，便是由某个存在创造出来的！”　　“谁？！”　　“因陀罗！”　　因陀罗，六道仙人之长子，N多忍术的发明者，写轮眼拥有者、宇智波一族先祖......　　诸多头衔和光辉与一身。　　是传说中的人物。　　“呵呵......”　　众人都被惊住的时候，志村幽却干笑了两声。　　“怎么？你这小丫头一点都不吃惊？”　　入云龙摸着胡子，略显惊奇的问道。　　“那个......道长。”　　志村幽也不知道这称呼对不对，反正水浒xu传里面，那入云龙就是个道长。　　“其实......其实......”　　“其实我们早就见过因陀罗的妹妹了......阿修罗那娘们儿。”　　漩涡鸣人眼疾嘴快，立刻抢答道。　　“哦？”　　入云龙睁大了那双精光四射的眼眸。　　“你们也见过她？这数年来，老夫一直在追踪那阿修罗的消息，甚至使用了老夫独门术式「奇门遁甲」进行推演占卜......但遗憾的是，那阿修罗实力实在是太强......就算是老夫，也力有不及呀~！唉！”　　“先生，您越说我们越糊涂了！ ”　　圣水将伸出双手，连连道。　　“嗯~，那老夫就说的简单点。”　　入云龙摇头晃脑，这个姿态让志村幽哭笑不得。　　还真是个画风完全不同的人......　　“那因陀罗，当时创造了数个魔物，如果老夫猜得不错，你们已经见过了其中的两个......分别是......被封印在鬼灯城极乐之匣的「悟」，被分开肉体和灵魂封印在鬼之国和沼之国的「魍魉」......”　　“还有这种事......”　　志村幽从来不知道，因陀罗还做过如此之事，想必，他是跟着自己的老爹，六道仙人学的吧。　　六道仙人分离十尾，创造九大尾兽。　　那因陀罗就......整出几个怪物。　　“「悟」自从逃脱后，便一直伺机复活因陀罗，根据老夫的观察，恐怕、恐怕......”　　“因陀罗也复活了？”志村幽追问。　　“唉！恐怕确实如此。”　　入云龙叹息道。　　“可是，先生，因陀罗复活和鬼之国都城消失有什么关系？”混江龙拱手问道。　　“那因陀罗，诸多的事迹老夫就不用强调了，各位从小到大听到的神话故事里，都是关于他的传说，老夫想说的是......那因陀罗比大多数人想象的、甚至比神话里传颂的还要强！！”　　“所以，是因陀罗消灭了鬼之国都城？”　　“不，他是转移了！以无上实力，转移鬼之国都城，到所有人都未从知晓的地方，建造成为他的神国！”　　“......”　　随着入云龙的描述，众人已经开始想象，因陀罗只手遮天，硬生生将鬼之国都城挖出地面，浮空，然后......空间跳跃！　　都城消失的地方，更是绵延下去深达千米，形成了被鬼之国的人们称作「大空洞」的奇观！！　　但是......就算他是因陀罗，就算是神话中的人物，真的能够做到这种事情吗？　　“可是先生，真的发生了这种事情，为何没有在忍界传播出消息？？”　　众人纷纷纳闷。　　这么一件大事情，为何没有人知晓？　　“当然是因为......那鬼之国，已经完全成为了因陀罗的势力！因陀罗的教众，利用一种名为「迷锁结界」的术式，将整个鬼之国都封锁在内！那迷锁结界甚是神奇，如果是普通人，就会起到「驱散闲人」的作用，不知不觉就会在术式的影响下远离鬼之国......如果是忍者，就会遭到鬼之国因陀罗教众的驱赶......因此......”　　入云龙也是费了好一番功夫，才听过了那迷锁结界。　　不然的话，他又怎么可能耗费长达数月的时间未回。



726.围攻光明顶

　　“那么说来，那些宇智波一族......”　　“没错，不管他们是否是真正的宇智波一族，总之和因陀罗脱离不了干系......水泊梁山遭此异变，恐怕也是因陀罗干的好事......”　　入云龙抚摸着胡须，脸上愁容密布。　　“那、那大统领和诸位弟兄，可还有救？”　　出洞蛟、翻江蜃两兄弟急忙问道。　　“没救了......”　　入云龙连连摇头。　　“大统领他们......接受了因陀罗的力量，所以性格才会大变......”　　“就像开启了写轮眼的人，憎恨会越来越深一样......”　　志村幽接过话茬，低声道。　　“没错！”　　入云龙点了点头。　　“他们虽然还有着原先的记忆和人格，但却已经完全不同了......”　　“黑化强三倍，洗白弱七分......”　　漩涡鸣人摇头晃脑地说出了某名言。　　用「黑化」来形容水泊梁山众是再合适不过了。　　“可是......就算是黑化，也应该智商提高，而不是降低......山椒鱼半藏攻打雨隐村又是为何......难道他们真的有必胜的把握？”　　志村幽思索道。　　那一路上，水泊梁山统领的尸体至少抛下了3、40具。　　加上覆灭在雨隐村内部的，水泊梁山统领还剩下几十名。　　“也许，他们是想要用献祭大法呢？死的越多就越成功......”　　漩涡鸣人吊儿郎当的说着。　　“对！老夫怎么没想到呢~！？”　　入云龙猛地一拍大腿。　　他嘴巴里面神神叨叨的，还不时掐指一算。　　就这样来回踱步了一会儿。　　“老夫明白了！”　　入云龙环视众人。　　“那鬼之国都城凭空消失，恐怕也是通过杀戮进行献祭，以呼唤因陀罗的力量......不然，任那因陀罗教众再强，也不可能将那么大的一个城市凭空转移......这大统领现在所做的事情，很可能也是同样的道理......”　　根据入云龙的推测，因陀罗可能是因为某种原因，无法来到现世。　　而要将本尊的力量大幅度投影到这个世界，就必须使用献祭的办法。　　在鬼之国，这种献祭的手段自古就有。　　每次祭拜神明，都城都会大肆屠杀动物。　　“所以，很快就有什么事情要发生了......”　　入云龙眯着眼睛说道。　　......　　三天后......　　兵库县一副风雨欲来的架势。　　在这三天的时间里，漩涡鸣人心心念的「大凶残」，也是怪鱼，终于养好了伤。　　漩涡鸣人在志村幽的指导下，强行与「大凶残」签下了通灵契约。　　这样以来，他随时可以通灵出大凶残进行战斗了。　　呵~，这厉害的。　　那条怪鱼的战斗力志村幽自然在那天见识过。　　偷袭的话，连杂鱼上忍都能干掉。　　这种战斗力听起来很不错。　　但......其实也仅仅到此为止了。　　原著中，森乃伊比喜这位特别上忍，连音忍村的「咒印大蛇」都对付不了。　　而「咒印大蛇」，只是大蛇丸特别培养的量产版本改造蛇类。　　论战斗力，就是被「万蛇」、「蛤蟆文太」、「蛞蝓」秒杀的货色。　　所以，这怪鱼的战斗力，其实比咒印大蛇还要弱一些......　　“大凶残！使用「水溅跃」！”　　漩涡鸣人一扭帽子，将帽沿撇在脑后，伸出手指，对大凶残下达了攻击指令。　　“fu~fu！”　　而大凶残，此时正躺在院子的地面上，依据漩涡鸣人的指令，扑棱了两下。　　“很好！”　　漩涡鸣人神经兮兮的点了点头。　　他已经完全进入了神奇通灵兽大师、或者说 神奇通灵兽训练家的角色中。　　“......”　　志村幽的嘴角狠狠地抽搐了一下。　　这三天来，每天她都能看到这种场景。　　也许是被揍怕了，也许是任命了，这大凶残完全听从起漩涡鸣人的指令。　　“使用「水枪」！”　　“噗~~！！”　　大凶残立马站起来，从口中喷出了一道纤细的水柱。　　这道水柱扫过树木，树干应声而断。　　这杀伤力，至少等于一个C级的忍术。　　“很好！接下来，使用「撞击」！”　　“fu~！”　　大凶残蓄力，猛然一跳，一下子就朝着一颗大石头撞了过去。　　「轰！！！」　　一米见方的石头直接被撞了个稀巴烂。　　“欧耶~！我们去挑战神奇通灵兽道馆吧！”　　“呵呵......”　　志村幽冷冷地笑了几声，之后，她就朝着楼顶走去。　　楼顶上......入云龙眼观天象。　　这三日来，入云龙不吃不喝，就这样一直坐在这里。　　但即便如此，他看起来也依然神采奕奕。　　混江龙等人同样在此处，不过......他们却不是为了入云龙......　　稍微环视便可看到，这座别院的周围不知为何，围满了五大国和小国的忍者。　　“交出九尾人柱力！”　　一名云隐村的忍者喊道。　　“怎么办？”　　圣水将下意识地看向混江龙。　　志村幽稍微愣了一下。　　她不清楚这些家伙是怎么知道鸣人的身份的，明明他们用雪忍的身份伪装的很好。　　哦，是了，是水泊梁山......　　志村幽压下无关的念头，冷静地环顾了一圈四周。　　周围加起来大概有300个左右的人。　　大部分是忍者，少部分浑水摸鱼的浪人、武士。　　嗯......人数不少。　　可惜，不是铁板一块。　　凭借这些人就想要拦下自己和鸣人，简直是痴人说梦！　　人多又怎么样？难道还能追的上她和鸣人？　　天下武学，唯快不破......！　　见到志村幽等人并不搭话，云隐村的忍者心中一喜，当即更加威胁道：　　“我们都知道，你们木叶的九尾人柱力在这里！识相的就赶快交出来，要不然......”　　“要不然怎样？”　　脾气最火爆的神火将立刻反问道。　　“要不然，就让你们血溅当场！”　　谁？！　　众人循着这狠人的声音望去。　　只见一名蓝色松子头儿，一只眼覆盖着黑色眼罩的雾隐开口了。　　“他是......青？！”　　“五代目水影的左膀右臂，经历了两次忍界大战的青？！”　　众人纷纷惊呼出声。　　「青」这个名字一被认出，周围便开始窃窃私语起来。　　在忍界大战中大放异彩，连续经历了三个世代水影的交替，雾隐村三朝老将。　　当然，更让他出名的是，青曾经在战场上夺得了日向宗家的一枚「白眼」！！！　　这是何等的荣耀！　　就连云隐村垂涎三尺都得不到的宗家白眼！　　而那只白眼，就镶嵌在青的那只黑色眼罩下面！！！　　众人皆想不到，雾隐村居然连这种等级的高手都派来了。　　就连志村幽，都是惊奇的挑了挑眉毛。　　相比其他人，她知道更多关于「青」的事情。　　包括原著中，青活到了博人传，甚至被改造了终结者。　　啧啧......　　志村幽上下打量了一番青。　　这白眼青一脸沉静，全身散发出因为实力而累积起来的自信！　　30多名雾隐忍者，全部站在他的身后，以他为首。　　是了。　　忍界皆知，雾隐村缺少人柱力。　　六尾人柱力羽高，叛逃。　　三尾人柱力......矢仓死后，三尾就一直还未重生。　　那么......雾隐村迫不及待的想要将九尾收入怀中就是理所当然了。　　白眼青的出现，让其他国家的忍者纷纷萌生了不甘心的心情。　　但没办法，他们不认为自己有能打败白眼青的实力。　　“呵呵......”　　志村幽冷冷一笑，将众人的注意力集中在了自己的身上。　　“这不是大名鼎鼎的雾隐精英上忍，青先生吗？明明已经有了两只尾兽的雾隐，居然还会对我们木叶的人柱力感兴趣？？？”　　在嘲讽着青的同时，志村幽还感受到了一道充满了恨意的目光。　　——是水无月月华。　　这货居然好了！看起来活蹦乱跳的！　　他的身边，还站着还有一旁打酱油的咸鱼雾隐上忍长十一郎。　　“哼！众所皆知，九尾是天灾，为了避免妖狐乱世，我们雾隐打算为忍界的和平贡献一份力量，这有有什么不对？反倒是你们......装神弄鬼，使用假面目来糊弄众人！”　　青这一口冠冕堂皇的话可谓是极度的不要脸。　　明明觊觎鸣人体内的九尾，却说要为忍界贡献力量。　　啧啧。　　当然，志村幽没有任何的生气，因为......　　“想要夺走九尾人柱力，就先过李某这一关吧！”　　蟠龙枪划破空气，黑长直的男子傲然出列。　　正是......混江龙！　　“！！”　　青一见混江龙的面目，脸色猛然一变。　　而雾隐的队伍中，有数名雾忍也是同样的反应。　　水无月月华先是一愣，接着，便不由自主地呢喃出声：“不、不会吧......”　　“你、你......”　　原本威风凛凛、不可一世的青，忽然变得哆嗦起来。　　血雾里这个名号，是由混江龙......也就是三代目水影一手打造。　　虽然是宇智波斑操控，但在旁人看来，就是三代目水影的手段。　　血雾里......是所有老牌雾隐忍者挥之不去的噩梦。　　简单来讲，青害怕了，甚至要吓尿了。　　尤其是，看到混江龙手中那柄依靠究极的水遁造诣所凝聚的蟠龙枪。　　更是让他肝胆欲裂，这是真人啊~！　　其他国家的忍者并不认识三代目水影。　　他们只感觉莫名其妙。　　这黑长直男子是谁？居然能让雾隐的白眼青露出这种表情。　　“三、三代目水影大人......”　　最终，青口中还是苦涩的念出了这个名字。　　“什么？！”　　这一句称呼，不亚于一石激起千层浪。　　三代目水影是谁？！　　那可是和千手柱间同时代的人，是活生生的传说。　　可是，他不是死了吗？　　而且，就算活着，也至少得8、90岁往上数了吧！



727.异变

　　为何看起来会如此年轻？　　也就是28、9岁的样子。　　“李某现在就是一介布衣，什么水影......还是免了吧......”　　苦涩的并不止白眼青，还有混江龙。　　虽然是宇智波斑控制他在先，但是经由他手打造出血雾里也是逃脱不过的责任。　　混江龙心中，面对昔日的部下，自然是百感交集，羞愧难耐。　　但是......　　今日，无论是出于何种原因，他都不能让雾隐夺走木叶的人柱力。　　因为......雾隐对木叶的伤害实在是太大了。　　不管是第二次、第三次忍界大战，对木叶发起的进攻。　　而是将尾兽封进野原琳的体内，再将其带往木叶......　　诸多罪行，难以一一细数。　　而这些罪行，全都是经由己手......　　赎罪......　　这也是为什么混江龙用秘术使自己保持生命的原因。　　用这种永恒的内心折磨，来使得自己的良知好过一些。　　死，并不可怕。　　活着，才难上加难。　　「嗒......嗒......嗒！」　　脚步声传来，漩涡鸣人上了楼顶。　　他手搭凉棚，观察了一圈。　　“死人妖，你们这是在六大门派围攻光明顶？？？”　　漩涡鸣人的火眼金睛，一眼就看见了人群中的水无月月华。　　“你·他·妈·的......！”　　水无月月华一下子爆了粗口。　　仇人相见，分外眼红。　　漩涡鸣人给他的羞辱，他自然是耿耿于怀。　　常言道，君子报仇十年不晚。　　水无月月华三天就等不及了。　　下一个瞬间，他便蓄力起跳，右臂一甩。　　一排寒光凛凛的冰之千本直接朝着漩涡鸣人射来。　　“......”　　漩涡鸣人正欲再继续嘲讽，但下一刻，混江龙的身影便挡在了眼前。　　手中蟠龙枪划出一道轨迹，横扫！　　直接将冰千本消散于无形。　　“好！”　　漩涡鸣人连连拍手叫好。　　有人为自己出头，他当然乐意。　　尤其是......三代目水影打雾隐的徒子徒孙......　　嗯，因吹斯听。　　见到三代目水影出手阻拦，水无月月华心中又气又急。　　别人怕那三代目水影的名号，但他可不怕。　　他水无月月华堂堂穿越者，三代目水影算个JJ东西。　　当然，水无月月华在藐视的同时，倒也不敢小觑混江龙的手段。　　只见他沉默的结印，一面冰镜蓦然在空气中凝结，浮现。　　正是冰遁秘术·魔镜冰晶！　　围观者皆好奇的看着这冰遁秘术，窃窃私语声不绝于耳。　　水无月一族在数年前便灭绝与水之国的政治斗争当中，而如今，一族 重新出现。　　这是否就意味着，水之国和以往已经不同？　　“！”　　众人虽然对此吃惊，但最吃惊的是混江龙。　　因为水无月一族正是拜他所赐，才灭亡于水之国的历史当中。　　虽然吃惊，但混江龙依然忠实的遵从了自己刚刚许下的诺言。　　只见他以惊人的速度从志村幽等人的面前跳向了水无月月华所在的楼顶。　　双手更是以行云流水的动作对着魔镜冰晶一划......　　蟠龙枪虽然是水遁构成，但看上去却和真正的枪没有两样。　　这也说明了混江龙水遁造诣的恐怖。　　这一杆蟠龙枪，汇聚了终生绝学，所有精华全部凝于此。　　一招划出，如同白虹贯日，又如同彗星袭月。　　在水无月月华看来，这三代目水影只是随手一挑。　　虽然他心中早有防备，却没有想到，对方的速度居然会这么快！！！　　不愧是作为初代目水影护卫参加了第一次五影大会的忍者！　　「咔咔！」　　一声玻璃碎裂一样的声音响起，魔镜冰晶应枪而破！　　而水无月月华，甚至没有来得及钻入冰镜当中！　　要是袭来之前就钻进，那冰镜便可以一瞬间就收起来。　　可是......一招！　　简简单单的一记直刺，便直接破了他的术式！　　水无月月华心中不由得一惊，身体来忙爆退。　　“好！！”　　漩涡鸣人的啪啪啪拍手声和幸灾乐祸的叫好声一起传来。　　本来，被三代目水影击退没什么，但经过他这么一嘲讽......　　水无月月华的怒火腾地一下就上来了。　　对他而言，这是莫大的耻辱。　　水无月月华能够容忍火影忍者世界土著对自己的冒犯，却无法容忍穿越者老乡的侮辱！　　随着心中怒火中烧，水无月月华直接取下了身后的长条形包裹。　　当绷带被解开后，众人皆是一惊。　　“那是什么？”　　“难道......”　　银色的武器闪烁着寒光，看起来就像是......　　“踢牙老奶奶的绣花针~！”　　漩涡鸣人那讨人嫌的声音再度响起。　　然而，混江龙却脸色一凝。　　身为三代目水影的他，当然认得这把寒光闪闪的异种武器。　　“长刀·缝针！”　　怀念的语气从口中慢慢吐露。　　此话一出，全场皆惊。　　长刀·缝针，七把忍刀之一。　　属于雾隐的至宝。　　“是吗......想不到，小小年纪便已经成为了忍刀七人众之中的一员......”　　混江龙在欣慰的同时，又有些感慨。　　第三次忍界大战之中，木叶的迈特戴一人大破七人众。　　最终的结果是死四逃三。　　是忍刀七人众历史上最受过的最严重的打击。　　上一任长刀·缝针的主人，是栗霰串丸，他死在了对迈特戴的一役中。　　想不到，新的继承者在11年后出现了。　　“好~。”　　混江龙道一声好。　　水无月月华却以冷哼作为回应。　　下一刻，他的身影便刷的一下消失了，之后，更是直直地朝着漩涡鸣人袭去。　　“李某说了，只要李某在，就不会让你们对九尾人柱力出手！”　　水无月月华的速度很快，但混江龙更快！　　就在长刀·缝针将要刺向漩涡鸣人的时候，混江龙发出一声低喝，猛然出现并拦在了水无月月华的面前。　　雾隐村的至宝，七把忍刀当中穿刺力最强的长刀·缝针，就那样被蟠龙枪的枪身轻飘飘的挡住！！　　“哦？”　　志村幽那双瑰丽的宝石瞳微微睁大了一些。　　相比水泊梁山那时候，与自己和鸣人的交手，混江龙的速度不可同日而语。　　也就是说......直到现在，他还未展示出全部的实力。　　这就是能被称为「影」的强者吗？　　「咔咔咔......」　　长刀缝针冒着森森寒气，死死地顶在蟠龙枪之上。　　别说直接刺穿枪身，就连冻住水遁拧成的蟠龙枪都困难。　　“这就是......三代目水影大人的实力......”　　曾经见识过混江龙实力的白眼青，如今看到昔日的风采，不禁喃喃出声......　　“放弃吧，水无月一族的子嗣......有我在，你是无法伤到九尾人柱力一根毫毛的......”　　“你......”　　水无月月华正欲质问三代目水影，为何会与漩涡鸣人狼狈为奸。　　一声大喝，却忽然响彻全场。　　“你们看！”　　正在打坐的入云龙忽然站起，并伸出手指，指向远方。　　众人几乎是同一时间就察觉到了不对劲。　　只见远处的乌云黑压压的飘了过来，看样子，至少是从数十公里外的地方过来的。　　“召集全城！马上引导百姓撤离！快！”　　入云龙说完后，一个纵身从楼顶跳了下去。　　而圣水将等人也是稍微一愣，便立刻分散行动去了。　　此时，包围在这栋别院四周的五大国的忍者们也一同齐刷刷抬头看向了远方。　　经过了水泊梁山的挑拨离间之后，他们正欲摩拳擦掌，打算查探九尾人柱力事情的真假。　　本来人都到齐准备行动了，结果，这啥？　　看到这一幕之后，所有人都愣住了。　　什么鬼？！　　天边的黑云翻滚升腾，不断地朝着这边逼近。　　水无月月华发现事情不对劲后，便先行打消了质问的念头。　　微叹一声之后，手中的长刀缝针挽了个花，重新背回身后。　　和其他人一样，水无月月华凝神看向了天边。　　浓厚的黑云以可怕的速度翻涌而来，空气中逐渐漂浮着刺鼻的腥臭气息。　　转眼间，这无边的黑云就靠近了兵库县。　　明明是白天，却好像日食一样，天地骤然变暗。　　正是......黑云压城城欲摧！　　“各国的朋友，小心了！！”　　黑暗中，混江龙有力的声音响彻当场。　　下一刻，整个兵库县便被遮天蔽日的黑云挡住......　　数秒钟之后......　　四周开始爆发出一阵阵诡异的哭嚎。　　好像人类临死前的哀鸣，又好像某种野兽的尖啸。　　志村幽和漩涡鸣人慢慢地站到了一起，后来的脸上那原本戏谑的表情都收了起来。　　“鸣人......你看到了什么？”　　志村幽凝视着漩涡鸣人亮起了针尖状红芒的双眼。　　而漩涡鸣人，目光直勾勾的看向前方的黑暗。　　“会隐身的敌人！”　　漩涡鸣人刚音刚落，四周便响起了惨叫声，然后是更多的惨叫。　　“是吗......”　　在这如同恐怖片里一样的场景，志村幽没有任何畏惧，而是淡淡地回应道。　　接着，志村幽双掌猛然一拍。　　「啪！」　　查克拉在周身鼓动，俏丽的面容上，更是严肃的神情。　　“忍法......结界·天盖法阵！！！”　　「呜......」　　一道无形的结界，以志村幽的身体为中心，迅速朝着四周扩大。　　一直......扩散到10米的极限范围为止。　　结界·天盖法阵！习得难度，B级。　　作用是......以施术者为中心，张开一个球状感知结界的忍术。　　距离为......0至10米。　　施术者可以完全掌握结界内的空间，利用双眼之外的感知来捕捉存在于结界范围内的敌人！　　这也是为什么志村幽有恃无恐的来到雨之国探寻宇智波一族的消息。　　倚靠这个术，就算闭上眼睛，也能够战斗。　　某种程度上来讲，要比白眼还要强！！



728.因陀罗的士兵

　　除非敌人会视觉系幻术之外的幻术，不然，想要单单倚靠前者就击败自己，是完全不可能的。　　当志村幽张开「结界·天盖法阵」的时候，她总算看清楚了四周被黑雾笼罩起来的景象。　　放“眼”望去，四周是一望无际的黑雾，更让志村幽惊讶的是，不断流窜进攻的隐形杀手。　　当这些家伙攻击的时候，就会显形。　　但由于大部分忍者不具备感知忍术，所以即便显形，他们也无法通过黑幕看清楚周围的场景。　　如此看来，这片漫无边际的黑暗，倒像是雾隐村的D级忍术“雾隐之术”，虽然范围有些大的过了分就是了......　　那么......用风吹吹看？？　　想到就做的志村幽双手立刻结印，正是D级的简单忍术。　　“风遁·千面风！！！”　　虽然是几乎没有杀伤力的最基础风遁，但起到的作用却不一定小到哪里。　　以志村幽自身为圆心，骤然刮起的风朝着四面八方吹去。　　一瞬间，众人的身影和敌人的身影便出现在了眼前！！　　术式有效！　　“风遁！用风遁！！”　　有人看到志村幽的术式后，立刻喊叫起来。　　在这生命攸关的时刻，原本互相为敌的各国忍者开始团结起来。　　众人各尽所能，纷纷结印，施展着风遁忍术。　　其中，以砂隐村忍者的风遁为最，因为一方水土一方人的关系，砂隐村忍者大部分都具备风属性。　　在木叶看来，无比稀缺的风遁人才，在砂隐村就和吃饭喝水一样普遍。　　烟雾被忍者们吹散，但没过多久，被吹散的黑雾又重新凝聚。　　因为这黑雾范围实在是太广。　　不得已之下，众人只能分配出进攻手，和风遁手。　　分别负责各自的职责。　　随着风遁的施展，诸多敌人的样貌也开始显现......　　“天啊~！这是什么东西？！”　　“怪物！怪物啊！”　　忍者们惊叫出声。　　那些黑色袍子的杀手还好说，至少还有个人形。　　但问题是......缓慢从黑雾中走出来的，无数面目狰狞的食尸鬼、丧尸、骷髅等怪物。　　“......”　　志村幽那张美丽可爱的俏脸明显呆滞了一下。　　但很快，她就明白了事情的原委，或者说靠猜测和脑补，弄了个七七八八。　　因陀罗和阿修罗这对兄妹，发明了转生之术。　　使得各自的查克拉可以在后世不断寻找转世者。　　又，他们的奶奶，也就是大筒木辉夜，制造了白绝士兵。　　那么......这些骷髅、丧尸之类的玩意，就是因陀罗的士兵了。　　至于为什么是骷髅、丧尸，而不是别的东西。　　肯定是因为研究永生之术的副产物。　　因陀罗和阿修罗能活到现在，就证明，他们的永生之术成功了。　　既然已经永生，自然不会希望别人和自己一样永生......　　那么，劣质品，或者说不成功的术，就被施展在了他人的身上。　　因为志村幽明显的看到，那些骷髅当中，有的骷髅穿着千年前款式的服饰。　　还有很多食尸鬼，明显是鬼之国现代人士的服饰。　　“那些鬼之国的平民被因陀罗变成怪物了。”　　漩涡鸣人目光灼灼，望着那些机械地进行砍杀的生物，轻声说道。　　“三代目大人......”　　雾隐的忍者不自觉的聚集在了混江龙身边。　　纵使他们厮杀在战场，见惯了生死。　　然而如今面对这种非人，却也不禁心神颤抖，转而纷纷看向一脸严肃的混江龙。　　对于未知的恐惧，让他们下意识地依靠了在场的最强者。　　他们的三代目水影。　　“李某......”　　面对众位雾隐忍者求助和信赖的目光，混江龙心中千思百转，苦涩和感慨并存。　　“全都干掉就好了。”　　平静的语气伴随着周身不断涌出的幽绿光点。　　拥有宝石瞳的少女那并不高大的身影，在此刻却给了众人一分难以诉说的希望。　　对于聪明人来说，想办法冲出去，冲破黑雾，找到正确的方向，这或许是最聪明的做法。　　然而，对志村幽来说，兵库县的百姓却不该死。　　百姓没做错什么。　　“这兵库县要是完了，落脚地可就泡汤了......再找一个小镇又要奔波许久......”　　志村幽环视了一圈。　　正在以冠绝忍界的速度帮助平民撤离的入云龙。　　还有速度慢，但是依旧努力着的圣水将、神火将等人......　　兵库县平民脸上的恐惧......　　各国忍者的拼死抵挡......　　“鸣人......我们上吧！”　　志村幽向前几步，手臂抬起。　　“风遁·真空飞弹风暴！”　　在志村幽蕴含着威严的低喝之中，50颗以上的小流星拖拽着幽幽的绿芒，从指间发射而出！　　正是自创C级忍术「风遁·真空飞弹」的升级版，B级的「飞弹风暴」！　　为了不误伤众人，志村幽特意选择了这个忍术。　　一时间，50颗小流星照亮了黑暗，如同黑夜中的萤火虫，又如草原上的星星之火。　　「砰！砰！砰......」　　接连不断的爆炸声传来，无论是嘎吱嘎吱作响的骷髅，还是嘶吼哀嚎的食尸鬼，全部瞬间被炸成了碎片。　　看到这一幕，众人不禁回头一看。　　只见志村幽傲然的站立在穹顶之上，居高临下的看着他们。　　那美丽的身姿，让人不禁心驰神往。　　接着，是漩涡鸣人忍法帖。　　“忍法·多重影分身之术！！！”　　嘭嘭嘭的烟雾腾起之后，1000个漩涡鸣人塞满了大街小巷。　　真正的多重影分身，1000个的分身，1000个的威能！　　多就是好！分身就是美！　　壮哉我多重影分身神教！　　1000个漩涡鸣人鬼哭狼嚎，各种体术纷纷使出。　　或D级体术的木叶旋风、木叶烈风、动力前奏曲。　　或C级体术的木叶大旋风。　　或B级体术的木叶刚力旋风。　　甚至......　　还有虽然是E级，但杀伤力要比上面所有招式都要强、由二代目火影千手扉间发明、旗木卡卡西冠名使用，传授与漩涡鸣人的......木叶流·秘传体术奥义·千年杀！！！　　“千年杀！！”　　一个影分身将苦无捅进了黑衣敌人的O里面，那个敌人直勾勾的弓起了身子。　　下一刻，便如同一阵黑烟一样消散了。　　有了1000个影分身的加入，战局顿时逆转。　　忍者们震惊的看着漩涡鸣人影分身的熟练杀戮，这才明白，他们想要来捕捉漩涡鸣人的想法是多么的可笑！！　　光这1000个影分身，就至少能消灭掉他们一多半的人！　　而水无月月华，更是脸色十分的难看起来。　　原著中，漩涡鸣人12岁才学会多重·影分身之术。　　可是现在，年仅10岁的他......　　可恶！　　水无月月华银牙紧咬，指节更是捏的发白。　　而混江龙显然注意到了水无月月华那张女子般的扭曲面孔。　　来不及细想，这水无月一族的遗孤与漩涡一族的遗孤有什么深仇大恨，感知能力极强的混江龙立刻大声喊道：　　“小心！又有一波敌人来了！！”　　混江龙话音刚落，从黑雾中就走出了更多的敌人。　　“这样下去不是办法！必须找到那施术者才行！”　　电光火的身影重新回到楼顶，正是入云龙。　　“施术者？”　　“没错......”　　于云龙捋了捋胡子。　　“如果老夫猜得没错......这术式一定是山椒鱼半藏所施展......”　　“哦？”　　志村幽一挑眉毛，但还是懂了入云龙的意思。　　“所有人向这边撤退，我们要开大了！！”　　志村幽的声音毫无阻碍的传遍整个兵库县。　　忍者们先是一愣，接着，便朝着这栋建物筑迅速集结而来。　　非常讽刺的是......原本他们要捕捉和消灭的目标，现在反而充当起了保护者与被保护者的角色。　　“鸣人！”　　“哦！”　　漩涡鸣人上前几步，和志村幽并肩而战。　　就如同 卡卡罗特和 贝吉塔 即将合体成悟吉塔一样。　　两人......心意相通。　　“风遁·螺旋丸！！”　　志村幽伸出白皙的手掌。　　蓝色的球体在志村幽右手掌心旋转、呼啸、成型。　　而随着风遁查克拉的控制和注入，蓝色的查克拉发生了性质变化，成为了幽幽的绿色。　　“火遁·豪火灭却！”　　漩涡鸣人双手结印，从口中喷出了十倍于豪火球的庞大火焰。　　风遁螺旋丸与火遁豪火灭却结合的一瞬间，爆炸般的狂风便助燃了猛烈的火焰。　　“（夫妻）合体忍术·飓风龙火之术！！”　　由两人施展出的合体忍术迅速结合，凝聚。　　眨眼间，奔腾的熊熊火焰便在风遁引发的狂风中塑形，凝结成为一个龙头的形状。　　下一刻，张牙舞爪的火龙便像是彗星一样朝着前方的骷髅、食尸鬼等敌人撞去。　　「轰！」　　烈焰咆哮，声势震天！　　所过之处，皆被撕裂、燃烧、摧毁殆尽。　　火焰映照了众人橘红色的脸，而暴风则让每个人都不得不避其锋芒。　　“纳尼？！”　　“巴、巴卡娜......这种威力的忍术......”　　这是由......A级的风遁·螺旋丸，加，B级的火遁·豪火灭却，所产生的超A级忍术！　　虽然单点杀伤力不如志村幽的风遁·指枪。　　但是论AOE，要远超大部分忍术！！　　「轰！！」　　咆哮的火龙一瞬间吞噬了敌人，没有任何敌人能在接触到这个忍术之后依然存活。　　或者说......尘归尘·土归土！　　这种规模的忍术根本无法闪避，所有被笼罩的敌人，都是活生生的靶子，只能被火焰和暴风所消灭！



729.山椒鱼半藏

　　火光，爆炸，　　巨型的毁灭火焰冲天而起，一瞬间甚至照亮了兵库县。　　而趁着这段时间，入云龙全力搜寻起施术者。　　不一会儿，他就蓦然抬起了头。　　“在前面！”　　不待众人说话，风火雷三属性便从入云龙的身上亮起。　　「刷！」　　施展了风火雷动后，入云龙直直地蹿入了黑暗。　　“鸣人！”　　志村幽呼喊了漩涡鸣人的名字，刹那间，志村幽的身影化作了流光。　　而漩涡鸣人，身形也如同利箭一般投射出去。　　毫无疑问，两人去的方向，正是入云龙消失的位置。　　随着身形投入黑雾，无形的压力陡然传来。　　此外，黑雾中的怪物也不断扑抓过来，就好像上演了一场生化危机一样。　　不理会这些杂鱼，志村幽快速跟上，漩涡鸣人紧随其后。　　无论是风之盾还是土遁·土矛，抵挡片刻并无压力。　　“气功波！”　　然而，漩涡鸣人并非那种被动挨打的人。　　蓝色的查克拉从掌心发出，转眼间就变成了飞行的球体。　　气功波发出呜呜的哭嚎，水缸大小的球体一头袭向了了敌人。　　「轰！」　　气功波撞在敌人身上，引起了剧烈的爆炸。　　爆开的蓝光一时间盖过了黑雾。　　随着深入黑雾，志村幽只觉得和入云龙逐渐拉近了距离。　　不过从入云龙未减慢的身法来看，那施术者依然没有眉目。　　大约奔了5分钟，入云龙终于停滞了身形。　　“山椒鱼半藏......！”　　“呵呵，入云龙，没想到，你居然还敢出现在老夫的面前......”　　入云龙念出了那个名字，话语刚一停，一阵沙哑的嗓音和嗤笑声便传来。　　正是山椒鱼半藏。　　他的面貌和志村幽在漫画中看到的一模一样。　　带着面甲的忍者护额，具有防毒作用的呼吸器。　　手中的镰刀明显比普通的忍者手镰要大一些。　　而且镰刀的尾端还带着长长的锁链，锁链的尽头是秤砣般的钝型武器。　　山椒鱼半藏，传说中的半神！　　一己之力抵挡住 岩隐、砂隐、木叶的男人，真正的强者！　　某种程度上来讲，山椒鱼半藏，是志村幽这10年的人生当中碰到过的最强大的敌人！　　因为因陀罗之力而恢复了年轻巅峰的半藏，明显要比以前更强了！　　那么......这场战斗......　　“......”　　蓦然地，山椒鱼半藏的眼神转向了志村幽和漩涡鸣人。　　“志村团藏的孙女......老夫和你这是第一次正式见面吧，不知道你的爷爷近年来可好？”　　第三次忍界大战，志村团藏和山椒鱼半藏结盟。　　而这件事，却因为长门的暴走而被破坏。　　当时，两人发出了“有内奸，交易终止”的讯号。　　志村团藏掉头就回村调查长门的消息去了，这一调查不要紧，直接查出了自来也教导过弥彦三人的事情。　　而山椒鱼半藏，也在长门暴走开挂之际，利用瞬身术跑路儿了。　　“呵呵......不劳惦记，吉酱他很好。”　　“哦，那便好。”　　山椒鱼半藏点了点头，眼中露出笑意。　　“如何？要不要和老夫联手，就像你的爷爷做过的那样......”　　山椒鱼半藏朝着志村幽伸出了手掌。　　“我拒绝。”　　没有丝毫思考和停顿，志村幽直接决绝了山椒鱼半藏的提议。　　“为什么？！”　　半藏的脸色一冷，那双眼睛中的黑暗也越发深刻。　　直到这时，志村幽才看清楚，半藏的眼白已经完全转变成了黑色。　　是因陀罗的力量所导致的吗？　　“呵呵......如果是真正的半神·山椒鱼半藏，我将十分荣幸和他联手......但你......”　　志村幽十分不屑地看着半藏。　　“被他人任意摆布的你，早已经不是当年的你了，成为他人傀儡、他人棋子的你，也没有资格继续背负半神之名！”　　志村幽这翻话说的锵当有声，直将半藏嘲讽的脸部肌肉开始抽搐。　　“听明白了吗？老头儿......”　　漩涡鸣人朝着山椒鱼半藏比了个中指。　　“现在的你......只是因陀罗的一条狗！！”　　“哼！”　　山椒鱼半藏冷哼一声，浑身浮现的杀气代表了他的极度不满。　　可是之后，他居然怒极反笑。　　“哼！既然如此，那就别怪老夫手下不留情了......但就算你们三个一起上，也绝对不会是老夫的对手！！”　　“鹿死谁手还不知道呢！”志村幽冷冽的话语回荡在黑暗中。　　“好！那就手底下见真章吧！”　　说着，四人各自亮出了武器。　　「刷！」　　先动手的居然是入云龙。　　只见他手握松纹古铜七星剑，一式剑法直冲半藏。　　「咔！」　　清脆的武器碰撞声刹那响起。　　半藏很轻松的就挡住了入云龙的这一剑。　　“哼哼！入云龙，老夫如今已经是因陀罗的信徒，拥有殿下赐予的黑暗之力，你以一柄破铜剑就想对付老夫......是不是太天真了？”　　透过剑锋，两人的面目近距离相望。　　“半藏！你曾经是忍界半神，为何要出卖灵魂投靠因陀罗！？”　　入云龙的质问声传来，他只想知道，到底是因为什么原因才使得山椒鱼半藏走上错误的道路。　　“你们不懂......你们什么也不懂！”　　半藏呢喃着，眼中闪烁着不明的意味。　　“如果我们不懂，那你为何不说说看，让我们懂呢？”　　志村幽悠然的站在一旁，暂时阻止了鸣人想要冲出去的动作。　　“哼哼......不愧是团藏的孙女，考虑事情就是比某些自诩聪明的人来的周到......”　　半藏看了志村幽一眼，那双黑色的眼睛中尽是赞许。　　“老夫只能说......世界，将要灭亡了......而拯救世界苍生的可能性......就在因陀罗殿下的身上......”　　“......”　　这番说词，让志村幽嘴角抽抽了一下。　　基本上，反派都是这么套说辞。　　下一刻，入云龙便和半藏分开了身形。　　“半藏！你所谓的拯救，就是以屠杀五大国忍者和无辜的鬼之国都城和兵库县黎民百姓来实现吗？！”　　“哼哼，为了实现最终的和平......少部分人的牺牲是值得的......”　　半藏摇了摇头，脸上是一副“你们都不懂我”的表情。　　“呵呵......”　　志村幽冷笑出声。　　如果是别人，还会犯中二，觉得半藏的说辞也许正确。　　但她可是志村幽。　　“多少罪恶假借正义之手，你这套说辞，我听得耳朵都快要起茧子了......”　　木叶高层的嘴脸，和半藏此时的样子何其相像。　　“如果你所谓的拯救是这样......”　　志村幽解开手腕的术式，通灵出了镰刀。　　“那我们选择不接受！！！”　　通灵出的查克拉镰刀就好像某种进攻讯号。　　「咻！」　　漩涡鸣人的身体化为残影，直接朝着山椒鱼半藏冲去。　　「轰！」　　蕴含着巨大力量的土遁·土矛之拳，狠狠地打在了山椒鱼半藏的手掌上。　　这一拳，粉碎巨大岩石都如同等闲。　　然而，山椒鱼半藏却轻松的用掌心接住了这一拳。　　“蛮力吗？我记得有个叫纲手的小姑娘也是和你差不多的类型......”　　口中十分轻蔑的说了一句，接着，山椒鱼半藏便狠狠地将镰刀砍向了漩涡鸣人。　　“小心，他的镰刀有毒！”　　入云龙出声提醒。　　而此时，已经御风而行，移动到半藏身后的志村幽，查克拉镰刀也当头斩下。　　“哼！”　　半藏冷哼了一声，身形刷的一下消失在了当场。　　瞬身术！　　但问题是......他居然利用这么短的时间来结印。　　一镰斩空，志村幽马上开始寻找起半藏的身影。　　开着 结界·天盖法阵的志村幽，居然没有捕捉到半藏的身形。　　也就是说，半藏已经离开了结界最大10米的范围，去到了远处！　　“不愧是山椒鱼半藏，逃跑起来比老鼠还要快。”　　志村幽用平静的话语，说出了恶意满满的嘲讽。　　“伶牙俐齿的小姑娘......”　　山椒鱼半藏的声音从四面八方传来。　　“鸣人，找到他了吗？”　　志村幽在心里面暗骂了一句装神弄鬼。　　“找到了......”　　漩涡鸣人目光灼灼，针尖状的红芒连黑雾都无法阻挡。　　“在我的前方......他正在结印......是水遁......但从来没有见过这种组合印式......”　　“水遁·水龙弹·双头龙！！”　　短短的数秒钟，山椒鱼半藏便结印完成，他结印的速度几乎成为了一个残影。　　但这些动作还是被漩涡鸣人所捕捉到。　　一共是......15个印，3秒钟完成。　　从术式的名字来看，这个术式的完整印至少在50个以上......　　应该是......B级的水遁·水龙弹之术的升级版。　　然而，对于一个忍术高手来说，将复杂的忍术精简印式并非不可能。　　像二代目水影，千手扉间，就将水龙弹精简到了六个印之内。　　「轰！」　　咆哮的龙鸣声响起。　　大部分水遁忍术都有一个缺陷......　　那就是，需要借助场地来使用。　　比如，如果本身地形没有水......那使用水遁的速度和威力都会大打折扣。　　除非，查克拉大到鬼鲛这种，直接一个大爆水冲波制造出一片**，现场取材，爱用多少用多少。　　而且，查克拉制造的水要比普通自然水威力还要大。　　这一点，旗木卡卡西已经用雷切斩断自然界闪电的事实来论证过了。　　而在雨水充沛的雨之国，使用水遁忍术根本不需要担心水量问题。　　在这里，遍地都是施法材料。　　再加上从山椒鱼半藏手中释放而出，忍术的威力更是恐怖至极。　　这一招A级的术式，威力隐隐有向着S级迈进的赶脚。



730.战山椒鱼半藏！

　　「吼！」　　清亮的龙吟响彻，如同惊涛骇浪一样的忍术冲破了黑暗，对着志村幽和漩涡鸣人直直扑下！　　两人正欲释放忍术，却听得入云龙一声大喝。　　“接剑！”　　「铮！」　　剑吟长啸，松纹古铜七星剑骤然亮起。　　剑身之上，白色的光芒犹如皓月，又如星辰之光。　　蓝色的四爪龙投影，隐隐浮现在入云龙背后。　　下一个瞬间，整个人便如同流星一样破空而去。　　正是，入云龙的得意技——　　“苍龙追月！”　　一式苍龙追月剑法，迎上了双头水龙。　　「嗤！」　　原本威势无比、威力接近于S级术式的水龙，居然被轻松的一剑切断。　　“666！”　　漩涡鸣人不禁喊出了666。　　这个年纪，这个岁数，还能这么打，已经是相当少见了。　　要知道，大部分忍者的体能和速度，甚至查克拉量，都会随着年龄老去而慢慢衰弱。　　像是猿飞日斩，巅峰时期，力10、速10、精10.　　然而，如今，垂垂老矣的猿飞日斩，已经从神坛跌落，变成了力6、速6、精6.　　这是一件多么可悲的事情......　　在漩涡鸣人的视界中，这入云龙老头儿，显然真实年纪要比在场所有人加起来都要大。　　然而，那生命力却如同熊熊燃烧的火炬，一点没有因为年龄而产生什么变化。　　入云龙的来历，让漩涡鸣人升起了好奇心。　　所以......他究竟是什么人？　　“好！好！”　　黑雾中，传来了半藏那愤恨的嗓音。　　下一刻，半藏的身形便出在了志村幽的结界·天盖法阵的感知范围中。　　“火遁·起爆炎阵！”　　利用瞬身术闪回战场的半藏双手猛地朝地上一拍。　　发动了他的得意忍术。　　火遁·起爆炎阵，预先在地下埋好灌注了火遁的起爆符，等到敌人进入陷阱之际，便可以伺机发动！　　佩恩......也就是长门的双腿，便是被半藏使用这个忍术所毁。　　「咔咔咔咔......」　　纸张卷动的声音不绝于耳，密密麻麻的起爆符蓦然地从入云龙的脚底浮现，如同毒蛇般卷上了入云龙的身体。　　“死！”　　半藏发动了忍术。　　然而，在起爆符燃烧爆炸的一瞬间，入云龙的嘴角浮现了一丝不屑的笑容。　　“奇门——”　　入云龙的皮肤变得干瘪，失去光泽。　　“遁甲！”　　「刷！」　　真正的入云龙出现在了远处，而他原本站立的位置，已经被替换上了一个贴着朱砂黄纸符咒的稻草人。　　正是奇门遁甲当中，诸多神奇术式之一的「稻草替身」。　　「轰！」　　起爆符燃烧、爆炸，将稻草人摧毁殆尽。　　然而，入云龙的本体却没有受到一丝一毫的伤害。　　“半藏......”　　入云龙反手背剑，另一只手捋了捋胡须。　　“你就是因为太过注重这种阴暗的雕虫小技，才让你无法成就大业。”　　入云龙对半藏发动嘲讽，效果MAX。　　漩涡鸣人已经能够想象，半藏撅着个屁·股在地上埋好起爆符，等着入云龙入瓮的场景了。　　“哼！”　　半藏冷哼一声，施展完忍术后，立刻抓着镰刀朝着入云龙冲来！　　“雷动！”　　入云龙伸手一指，指尖一道绚丽的闪电便跳跃而出。　　可惜，他是个老头子。　　要是茶色头发、毛衣短裙的女初中生，漩涡鸣人就得大喊哔哩哔哩了。　　「轰！」　　雷电之箭破空劈去，居然如同真正的天雷那样，轰鸣作响。　　这一手无印瞬发的雷遁，怎么说也得B级起步，甚至可能是A级。　　然而，面对随手就能搓出电光的入云龙，半藏不惊反笑。　　“入云龙！获得因陀罗之力的我，已经完全今非昔比了！就让你看看，新的力量！”　　半藏刚音刚落，一股浓郁的黑色查克拉便从他的掌心涌出，之后更是传递到了镰刀的锋芒之上！　　犹如火焰，又如电流般的黑色查克拉，反复不断的在镰刃上纠缠翻滚。　　当雷电之箭触碰到镰刀的一瞬间，便如同泥牛入海，一眨眼就消失了，连个电弧都没能腾起。　　“......”　　入云龙脸色微微一变。　　“半藏！这就是你出卖灵魂得来的力量吗？！”　　“哼！力量就是力量！”　　半藏挥着镰刀，猛然劈来。　　入云龙想也不想，便挥剑画圆。　　只见火焰猛然汇聚，瞬间形成一面火焰盾牌立于身前。　　入云龙本想再用风，然而，周围四周黑雾缭绕，如果抽取空气，必然会发生不可预知的变化。　　想到这里，只好作罢。　　而立于入云龙身后的志村幽，看到半藏来势凶猛，想也不想，便从指尖释放出数颗真空飞弹。　　这几颗特别加强版的真空飞弹转眼间便投入了入云龙的火焰盾牌。　　下一刻，火焰便如同遇到汽油一样高涨起来。　　「轰！」　　半藏的镰刀砍在了火焰盾牌之上，加了料之后的火焰盾牌明显防御力大幅度提升，居然硬生生挡下了这一击。　　不仅如此，那些爆开的火焰化作箭矢，转眼间便朝半藏反攻而去。　　“哈哈，木大木大！”　　见攻击被风火之盾所阻拦，反击眨眼又到，山椒鱼半藏仍然毫不在意。　　甚至还说出了dio的台词。　　单手结印之下，瞬身术立刻发动。　　山椒鱼半藏顷刻间便立刻了原地。　　忍界中，有两个人瞬身术最为出名。　　一个是宇智波止水，另一个就是山椒鱼半藏。　　至于波风水门，大多数人都将时空类型的飞雷神之术误认为是移动类型的瞬身术。　　所以，才有了“波风水门瞬身术很快，是金色闪光哒”的以讹传讹。　　“......”　　入云龙朝着志村幽点了点头，示意感谢。　　之后，重新看向出现在远处的山椒鱼半藏。　　从山椒鱼半藏双黑的眼白，身上冒出的黑色查克拉来看，入云龙自知此事已经再也没有回转的余地。　　然而，他心中却依然有着深深地自责。　　如果当时他早一些查出因陀罗的阴谋，或许水泊梁山就不会变成现在这个模样。　　从山椒鱼半藏孤身一人前来来看......　　恐怕，水泊梁山众已经全都......　　志村幽侧过头，看向一旁伫立持剑，但却不动的入云龙，自然知道他心中在想什么。　　于是，志村幽知道，是该发动嘴遁的时刻了。　　“入云龙老先生，事情已成定局，后悔也是没用的......如果我们不阻止他，还不知道会有多少黎民百姓受其迫害......！”　　“唉！”　　入云龙长叹一声。　　“确实，小丫头说的非常对。”　　当即，入云龙便不再犹豫，手中风、雷、火，蓦然凝聚。　　“！”　　居然同时使出三种性质变化！　　这一手，着实让志村幽惊讶了一番。　　据她所知，忍界中还没有人能做到这种事情。　　即使做到了，也是融合出了一种血继限界或者血继淘汰罢了。　　没有谁能和入云龙这样，同时维持三种属性的查克拉。　　对入云龙实力的认知，再次刷新。　　“第一门，开门，开！”　　漩涡鸣人的低喝传来，志村幽没来得及说什么，他的身影就忽然消失了。　　这是因为速度太快的原因。　　“老头儿，看哪呢？！”　　就在山椒鱼半藏准备攻击入云龙时，漩涡鸣人那嚣张的呼声便从头顶传来。　　山椒鱼半藏猛然抬头，就见漩涡鸣人如同瞬移般冲到了他的头顶，一脚踢下。　　“纳尼？！”　　山椒鱼半藏稍微吃了一惊。　　他没想到漩涡鸣人居然能够爆发出这么强的力量和速度。　　不过，也仅仅如此了。　　山椒鱼半藏本身的实力，第二次忍界大战时期就位于忍界巅峰，被尊称为「半神」。　　综合实力比当时鼎盛时期的猿飞日斩稍弱一分。　　但水遁、瞬身术却比猿飞日斩还要强。　　可以说，是当时最顶尖的存在。　　无论是力、速、精、印......等属性，全部处于最高一档。　　尤其是，被因陀罗的力量强化后，更是强横无比。　　所以，山椒鱼半藏稍微一侧身，便躲开了漩涡鸣人的劈挂脚。　　转瞬间，半藏便一脚踢出。　　“！”　　漩涡鸣人微微诧异，旋即被山椒鱼半藏踢中。　　「砰！」　　一声闷响之后，漩涡鸣人便倒飞了出去。　　接着，山椒鱼半藏转身，镰刀上黑光大盛，对着入云龙的三属性「风火雷动之术」一镰斩下！　　黑光切开了术式，甚至将忍术消散于无形。　　山椒鱼半藏再度转身，锁链咔咔作响，赫然是朝着漩涡鸣人的方向冲去，势要将他劈成两半。　　这一切，全部发生在电光火石之间。　　漩涡鸣人甚至还没有落地，而山椒鱼半藏已经欺身而上。　　“死！”　　燃烧着黑芒的镰刀狠狠劈下。　　瞬息之间，便破解了入云龙和漩涡鸣人的联手攻击。　　这，就是被称作半神的山椒鱼半藏！　　就在漩涡鸣人打算被动反击之际，一道流光身形破空御风而来。　　正是志村幽。　　忽然出现在半藏面前的她举起镰刀，一刀斩下。　　「咔！」　　镰刀与镰刀碰撞，发出了金铁交击的声音。　　山椒鱼身形爆退。　　而志村幽则是挑了挑眉毛。　　“哦？没有斩断吗？”　　幽幽的绿芒游走在查克拉镰刀之上，嗡嗡的低吟更是将漂浮在空气中的黑雾搅烂。　　看着山椒鱼半藏的镰刃被自己加持了风遁·高频振动波的镰刀所斩击，居然完好无损，这让志村幽那双宝石瞳不禁闪烁了一下。　　通过漫画得知，山椒鱼半藏的武器并非草雉剑或者七把忍刀那样的神兵利器，而只是一柄精钢打造的镰刀罢了。



731.山椒鱼

　　就是这样的一把镰刀，却抗下了自己的攻击。　　“......”　　退回远方的山椒鱼半藏眯起了眼睛。　　志村幽的猜测错了一点，山椒鱼半藏的镰刀并非完好无损。　　在他手中的镰刃之上，有一道几乎难以看见的微小伤痕。　　如果不是因陀罗之力强化了视力，恐怕就算是他也无法看清楚。　　这个发现，让山椒鱼半藏真正的惊讶起来。　　“查克拉传导金属打造的镰刀......加上无坚不摧的风遁......真不愧是大国的忍者，真不愧是志村团藏的孙女......”　　虽然是在夸赞，但其实在志村幽听来，更像是嘲讽。　　像半藏这种小国小忍村出身，是没有能力购买昂贵的查克拉传导金属的。　　说她是志村团藏的孙女，也不过是在讽刺志村幽的风遁才能是继承自志村一族。　　“呵呵......真不愧掌握了因陀罗之力的老前辈，果然厉害。”　　志村幽冷笑一声，反嘲讽立刻就到。　　她确实是钞遁玩家，但难道山椒鱼半藏就不依靠任何挂？　　“伶牙俐齿的小姑娘！”　　忍不住眯起眼睛盯着志村幽，山椒鱼半藏那双黑色的眼眸中闪过一丝凶光。　　重新握紧了镰刀之后，山椒鱼半藏猛地朝向了志村幽。　　黑色的查克拉在上面流动，这一次，他用上了全力！　　这一击的威力，绝对不可小觑！　　当年，山椒鱼半藏年轻鼎盛时期，，有三代目火影猿飞日斩、三代目水影混江龙、三代目风影、三代目雷影......　　就是这么四个忍界好汉在的情况下，雨之国都没有覆灭，充分说明了山椒鱼半藏的实力和四位影实力不相伯仲。　　另外，即使半藏的实力不如四位影，也不会落后太多！　　更何况，现在还有了因陀罗之力！　　就是这么简简单单的一记劈斩，直白到极致，却让人升起了完全无法抵抗的想法！　　“不好！”　　入云龙看到这一幕，顿时大惊失色。　　下意识地，入云龙就动了，风火雷动全力施为，猛地朝着山椒鱼半藏激射而去。　　然而，面对这一击，志村幽心中却泛起了难以想象的战意！　　风遁·高频振动波，等同于S级的附魔、S级的忍术威力。　　当然，最重要的是......她从来都不是一个人！　　「刷！」　　漩涡鸣人握住了红色的太刀，后脚点地，地面发出了「砰」的一声闷响，蛛网一样的裂纹迅速向着四面八方辐射而去。　　至于本体，则借助着腿部的蓄力如同火箭一样朝着半藏袭来。　　“风遁·高频振动刀！”　　志村幽握紧了镰刀，嗡嗡作响的声音立刻响彻当场，就连刀刃周围的空气都被扭曲。　　“火遁·随便起个名！”　　下一个瞬间，志村幽便和同步而来的漩涡鸣人一起迎上了半藏的斩击！　　「咔！！」　　就像流星坠落，三把武器眨眼间便碰撞在了一起。　　一瞬间，黑色的雾里面亮起了三道亮光，就像洪荒·开天辟地，又像是原暗·宇宙终结！　　在入云龙的注视下，恐怖的力量向着四面八方扩散而去！　　这一击，直接将三人吹飞！　　等到三人稳稳落地之后，对战的结果显示出来了。　　漩涡鸣人的红色太刀流光闪耀。　　吞噬了浪里白条的世界抑制力进行了升级，这次构装出来的武器也和过去略微不同。　　相比以前简单的红色，这次的武器更加向着未来科幻变化。　　只见那红色的刀身上布满了四通八达、如同电子板一样的纹路，点点红光在其中奔腾不休。　　如果有人说，现在的漩涡鸣人是未来战士，恐怕都能成功的忽悠住一大票人。　　志村幽的查克拉镰刀，则是毫发无损，不愧于志村团藏花重金为他的孙女打造。　　当然，风遁的包裹也是最重要的原因之一。　　而山椒鱼半藏......　　「咔！」　　镰刃如同被割裂的画面一般，从中间斜斜的滑落，蓦然分成了两截！　　“！”　　看到这一幕，山椒鱼半藏在震惊之际，心中也是出现了一丝隐隐的不安。　　随手丢掉镰刀之后，山椒鱼半藏空出了双手。　　“老头儿，要投降了？”　　漩涡鸣人用太刀的刀刃挠了挠头发。　　奇特的是，那锋利的太刀并未对他本身造成任何伤害。　　而就在此刻，混江龙也冲到了半藏的身后，三人呈三角阵型将半藏团团围了起来。　　刚刚那一击，震得半藏双手发麻。　　他敢确定，有至少一多半的力气都来自于那个黄毛小鬼。　　九尾人柱力的力量......果然不可小觑。　　但不过片刻，半藏的右手便恢复了过来。　　除了巅峰时的年轻肉体带来的恢复力，还有着因陀罗之力的关系。　　“呵呵呵......”　　半藏笑了。　　“想不到，老夫再一次被多人围攻......上一次是这样......上上次也是这样......”　　半藏说的上一次，指的是长门操控六具尸体，六个佩恩集体围观，将他围观致“死”。　　上上次，是木叶龙套忍者部队+自来也、纲手、大蛇丸的车轮战。　　此时此刻，半藏的脸上尽是嘲讽和鄙夷，显然是在说，你们胜之不武。　　那么......这个时候，自己这边应该说点啥？　　志村幽想了想。　　无数故事都告诉我们，不要和名门正派为敌。　　人少的时候，要指责敌人以多欺少，有本事一个一个来。　　人多的时候，要说和这种邪门歪道讲什么江湖规矩，大家一起上~！　　OK，选择后者。　　鸣人！入云龙老先生！和这种邪门歪道讲什么道义，大家一起群殴他！　　就在志村幽打算施行的时候，漩涡鸣人却抢先开口了：　　“老头儿，你一点都没有反派的自我修养！”　　漩涡鸣人用太刀指着山椒鱼半藏，声嘶力竭，一脸痛恨。　　“真正的反派、真正的大魔王，是不管对方人再多，也从来不会因为这件事情BB一句！懂？”　　“......”　　山椒鱼半藏几欲张口，但最终还是沉默地闭上了嘴巴。　　没办法，论嘴遁，100个他都不是漩涡鸣人的对手。　　所以，暴怒无比的山椒鱼半藏只能用实际行动来发泄他的怒火。　　“通灵术！”　　半藏划破手指，猛地拍向地面。　　“不好！快散开！”　　入云龙喊话的同时，身形便向后爆退。　　而志村幽和漩涡鸣人，根本不用他的提醒，也同时向后退却。　　因为，两人非常清楚山椒鱼半藏想要做什么。　　「嘭！！！」　　巨大的白色蘑菇云腾空而起。　　无声的怪物便出现了。　　一半咖啡色，一半白色......　　看起来像是鲸鱼，但却有双爪。　　像壁虎，却又不同。　　“山椒鱼......”　　志村幽轻声呢喃出了这个名字。　　山椒鱼是两栖纲，有尾目，隐鳃鲵亚目动物的总称，虽名鱼，实非鱼类。　　曾与恐龙并存，较恐龙早1亿年出现，在地O存活了3亿年，是存在世上少有的活化石之一。　　当然，火影忍者的世界怪力乱神，肯定和上一世的地O不同。　　不止是体积，还有能力......　　在半藏出生的村子，有一只剧毒的黑山椒鱼。　　山椒鱼死后，毒囊就被植入了半藏体内，因此半藏对毒也有了抗性。　　每当他呼吸时，周围的人就会吸入毒气，因此，周围的人都对幼年的半藏心存畏惧。　　为了不影响他人，半藏被迫戴上了面罩。　　半藏不能轻易摘下面罩，虽然那能让他在战斗中占据优势。　　但是如果在战斗中他腹部的毒囊破裂，就连半藏也无法抵抗山椒鱼的毒性 。　　山椒鱼半藏之名，也是因为这份渊源而来。　　那么，这一只山椒鱼，就是当时那只死掉的山椒鱼的孩子？　　不过......一只山椒鱼真的能够存活70年以上吗？　　在志村幽思考的同时，屹立在巨大的山椒鱼之上的半藏下达了命令。　　这只身高超过二十米的怪物张开了血盆大口，猛地喷出一股恐怖的紫色烟雾。　　看这颜色和攻击手段就知道，这股吐息当中蕴含着剧毒。　　“小心有毒！”　　入云龙提醒着，再次身形爆退。　　这种毒素......　　一旦入体，快的话当场去世，慢的话，两天之后就会死。　　中毒之后，死者的意识极为清醒，但就是不能动。　　只能眼睁睁看着自己慢慢撕掉。　　唯一的仁慈，大概就是中毒之后，不会有肉体的痛苦。　　噫......　　这么说来，半藏其实改行当忍界安·乐·死医生也挺有前途的。　　志村幽和漩涡鸣人身形飞速后退。　　虽然身上有专门配置的万能解毒药。　　但能否解掉毒素还是个问题。　　还有......大概没人愿意在自己中毒之后再解毒。　　就好像没人会傻到打断自己的胳膊，再去医院找医生接上一样。　　“怎么办？小幽？”　　漩涡鸣人给了志村幽这个眼神。　　面对这种通灵兽，他们除了远程释放忍术外，似乎再无别的办法。　　首先，漩涡鸣人的大凶残还未进化成暴鲤龙。　　另外，志村幽通灵出比鲁斯也没有任何卵用。　　虽然比鲁斯也是紫色，但紫色不代表就能免疫毒雾。　　不过，在场有人不同意这个观点。　　“两位小友莫急，看老夫的！”　　入云龙在远处呼唤二人，接着，一股紫色忽然从他那边冲天而起。　　“纳尼？！”　　山椒鱼调转身体，和半藏一起看向了入云龙。　　只见入云龙单足点地，浮在半空。　　另一只右腿盘在左腿上，呈打坐状。　　那把松纹古铜七星剑则是被竖在双目中间。



732.五一劳动节快乐！求月票！

　　随着入云龙的施法，阵阵紫气升腾。　　不止如此......入云龙的双目和七星剑一同亮起，说是几个大号灯泡也不为过。　　根根头发更是倒竖冲天！　　“紫气东来~！风火雷动~！”　　「刷！」　　蓄力完毕的入云龙被紫色的查克拉包裹，整个人如同雷光一样射向了山椒鱼。　　“吼~！！！”　　紫色的查克拉化作了龙形，更有火、风、雷三种属性的查克拉缠绕其上！　　“该死的！”　　山椒鱼半藏眼睛猛然睁大。　　他认出来了，那股奇异的紫色。　　是入云龙的「紫气东来」！说是最强的必杀技也不为过！　　要是被那种可怕的力量碰到的话！　　“水遁·暗冥·水龙弹·双头龙！！”　　半藏双手上下翻飞，快速结印，黑色的查克拉如墨一般染黑了聚集的水流，一条咆哮的双龙头猛然朝着高速飞行的入云龙冲去。　　与此同时，山椒鱼嘴巴鼓动，吐出了一股不亚于紫气东来的紫色气息，浓郁的剧毒之雾！　　“苍龙追月~！”　　却见，入云龙长啸一声，赫然是他的得意剑技！三式齐出！！　　“一剑破空——御·龙·行！”　　「嗤！」　　仿佛是天地间的一道流星，又好像是宇宙间的崩灭......　　摧枯拉朽的力量没有任何阻碍一样，就破灭了紫色的毒雾和加强版的水遁术式。　　同时，四面八方的黑色雾气，则是被庞大的力量产生的激荡，向着两边陡然挤压吹散。　　在志村幽和漩涡鸣人震惊的目光中，长龙瞬间贯穿了来不及闪避的山椒鱼。　　「轰！」　　山椒鱼的身体颤动了一下，随即发生了大爆炸。　　血肉和腥气四射而去，如同雨水一般倒灌下来。　　一击！　　一击就破掉了半藏和通灵兽·山椒鱼的联手攻击！　　不愧是水泊梁山的最强者！连混江龙都要敬仰三分的入云龙！　　而直到此时，志村幽和漩涡鸣人才明白，「入云龙」这三个字的称号是怎么来的了。　　这入云龙当真撑得起这个名号！　　“呃......”　　半藏痛苦的声音从半空传来。　　他不仅失去了通灵兽，还失去了一只臂膀。　　这还是因为刚刚躲得快的原因。　　要不是这样，他的下场就会和山椒鱼一样，直接死于非命。　　半藏想过入云龙会有多强，可是却没计算到，会强到这种份上！　　这个老东西，到底是什么人！　　十年了......　　水泊梁山之上，和入云龙相处十年，居然至今摸不透他的底细......　　“哦？半藏，居然躲过去了......那老夫的下一击，你可以好好接着！”　　说话之际，入云龙的身体居然直接漂浮在了空中，　　转瞬间，入云龙便重新握紧七星剑，再度朝着半藏袭去！　　（居然可以飞......）　　志村幽再次惊讶了一下。　　诺大的忍界，6亿的人口，超过8万的超自然人类，武士、忍者......　　其中能飞的不过两手之数。　　这入云龙......　　难道是风遁？　　因为被黑色雾气缭绕的关系，让志村幽看不清楚具体的情况。　　她思考的瞬间，入云龙已经朝着半藏当头劈下！　　连续被入云龙干扰、重创，让山椒鱼半藏心中发了狠。　　他鼓动起全身的查克拉，凝聚出一把黑色的镰刀，迎上入云龙。　　黑色的血从另一只断臂汩汩趟出，这并非是中了剧毒，而是被因陀罗的力量所侵蚀的原因。　　「轰！」　　黑色的查克拉镰刀撞上了七星剑。　　然而，看似轻易就会折断的铜制剑刃上面的符文却散发出刺眼的白色亮光。　　而这白色的亮光，就好像是因陀罗之力的天敌一样，快速的将黑色镰刀消融。　　而在这种光芒的照射之下，半藏浑身上下更是冒起了嘶嘶作响的浓烟，就好像暴露在日光下的吸血鬼一样！　　“！”　　漩涡鸣人猛然睁大了眼睛。　　那种力量......　　原来如此......　　志村幽关心与战局，因此丝毫没有发现漩涡鸣人眼神的变化。　　漩涡鸣人他......又懂了。　　很快的，这种笼罩的光芒剧痛便超过了半藏所能承受的极限。　　“啊啊~！！！”　　连断掉胳膊眉头都不皱一下的山椒鱼半藏，终于惨嚎出声。　　而随着闪耀着白光的七星剑的斩下，半藏的另一条胳膊也宣布报废！　　「嘭！」　　入云龙一脚踢出，直接将半藏踢倒在地。　　“半藏，你还有什么遗言要说？！”　　入云龙持剑向前。　　漂浮着柔和光明的的剑刃瞬间便指向了半藏的脖颈。　　“你、你这是什么力量？！”　　半藏咬着牙，因为痛苦，那张面孔极度的扭曲起来。　　“这是正义的力量！”　　入云龙义正言辞道。　　如果这山椒鱼半藏未出卖灵魂给因陀罗，倒也不会如现在这般痛苦。　　但也正因为如此，入云龙才会这么轻易的克制住对方的力量。　　尤其是......现在山椒鱼半藏双臂皆无。　　那断口处涌动的黑色血液和查克拉不断地因为那柔和的光芒所侵蚀，别说起身，就连凝聚查克拉都困难。　　“我、我的遗愿是......”　　山椒鱼半藏急切的开口了，同时，酝酿着最后的反击......　　入云龙的目光放松了一刻，但就是这一刹那，让半藏抓住了这个机会。　　「咔！」　　只听见机括运作的声音，半藏脸上的呼吸器断成了两截。　　接着......从半空口中吐出一口体内毒囊所蕴含的紫色毒气。　　“你~！”　　入云龙下意识地后退，虽然没有中毒，但也因此而手忙脚乱。　　而半藏趁机则是蹬地，准备起身逃跑。　　可以下一刻，就听见志村幽和漩涡鸣人的声音响起。　　“五一！”　　“劳动节快乐！”　　「嗤！」　　志村幽的风遁·高频振动刀和漩涡鸣人的火遁·随便起个名，掠过了半藏的头颅。　　就好像AB组合的双重雷犂热刀一样。　　半藏的头颅被高高地抛上了天空。　　一代枭雄，就这样死于（夫妻）二人组合之手。　　“我说你这老头儿......”　　正转身的漩涡鸣人挽了个花，红色的太刀几里苦苦咔咔崩解为方块，融入了他的身体。　　“反派临死前的反扑都不知道？还正义的力量，呸~！”　　没事儿不要听反派瞎BB，尤其是重伤的反派。　　连这种套路都不懂！还出来惩恶扬善呢！　　至于背对着漩涡鸣人的志村幽，则小心的收集着半藏的身体DNA物质......　　也许，以后能来个秽土转生什么的......　　何况......因陀罗之力，不知道能否保存......　　就在志村幽拿出试管、镊子的时候，异变发生了。　　死去的半藏身体飘荡出一阵阵黑气，那原本处于巅峰的尸体更是快速老去，最后，一具苍老的不成人形的遗体出现在了志村幽的面前。　　“......”　　志村幽楞了一下，最后讪讪的收起了试管和镊子。　　众所周知，如果不进行某些改造或动手脚的话，秽土转生出来的死人会维持死前的模样......　　也就是说，就算将半藏转生出来，也只是个80多岁的老人。　　有毛卵用~！　　有那功夫，还不如多通灵几次初代目千手日天，二代目千手良辰。　　“呵呵......”　　志村幽无聊的翻了个白眼，朝着正训斥入云龙的漩涡鸣人走去。　　他正朝着入云龙BB个不停，对他手下留情，不懂套路的做派深恨痛绝。　　“噫......？”　　入云龙吹胡子瞪眼，正欲反驳，却见周围黑雾迅速散去，而结界内的骷髅、食尸鬼等敌人快速风化、消失于无形......　　原本兵库县头顶的太阳......又回来了！　　这就说明，真正的主使者正是山椒鱼半藏！！　　等到三人回到兵库县的时候，发现众人全都一屁股坐在地上。　　也许战斗的时候还没有感觉这么劳累，等黑雾散去，他们全都支撑不住了。　　“入云龙先生......”　　率先迎上来的是混江龙，他除了看起来风尘仆仆之外，身上看不到一点伤势。　　作为在场第二强的战力，他要是受伤那才是让人笑到大牙。　　“看来......”　　“没错！主谋，已被我们木叶讨取~！”　　志村幽傲然说道。　　一半是对混江龙等人说，一半是对围上来的五大国的忍者说。　　“怎么着怎么着，还想动手？”　　漩涡鸣人十分嚣张的环视了众人一圈。　　落井下石这种事情，又不是见不到。　　漩涡鸣人的大嗓门回荡在变得宁静的兵库县。　　却看到混江龙摇头轻笑。　　“漩涡鸣人，李某担保他们不是来抓你的，众人如今伤的伤、累的累......怎么可能有心力去讨伐你呢，之所以围上来，是想要见识一下九尾人柱力的风采。”　　混江龙这番话说的合情合理，让漩涡鸣人十分受用。　　今天发生的事情，让众人感觉如同做梦一般。　　很多原本想要在这里住下的人也打消了这个想法。　　麻麻，雨之国太危险了~！　　因此，众人围观完漩涡鸣人后，就纷纷离开了。　　想必，今天发生的事情能成为他们一生和别人吹嘘的谈资。　　“鸣人小友，可否随老夫来一下~？”　　入云龙见众人散去，又见混江龙、神火将、圣水将等人完好无损，便朝着漩涡鸣人招了招手，显然是有事要说。　　“who怕who？”　　漩涡鸣人朝着入云龙比了个中指，之后又给了志村幽一个安心的示意，接着，他便和入云龙窜到老远去了。　　即使是志村幽操控风遁也听不到的距离......　　之后，志村幽将目光放到了水无月月华的身上。　　唯一没有离去的便是雾隐村的家伙。　　青、水无月月华还有长十一郎三人留了下来。　　青和长十一郎不用想，肯定是为了三代目水影混江龙的事情。　　而水无月月华......　　“呵呵......”　　志村幽伸了个懒腰，便朝着租赁下的庭院走去......



733.再战混江龙

　　三天后......兵库县依然可以见到满地的血迹。　　雨水的冲刷，让血水更加深刻的浸入了某些物体当中。　　淡淡的血腥和人们的哀悼飘荡在空气中......　　志村幽站在楼顶，任由吹起的风将自己的黑色秀发缓缓拂起。　　兵库县的天气一如既往，又是阴天，而且是阴雨绵绵，三天前出现的太阳就好像是稀罕物一样。　　不知道那些逃回各国的忍者会如何形容各自的见闻？　　想到因陀罗之力也登场了，志村幽不由得想起了某个哲学家的感叹：　　「啊♂~！这个世界太乱♂！」　　真的能够按照原来的剧情走下去吗？　　穿越者的优势......似乎越来越小，甚至有些荡然无存了。　　“志村大小姐......有什么烦恼，李某是否可以帮得上一二？”　　混江龙那充满了豪气的声音在后面响起。　　志村幽回过头，见到了心情越发开朗的三代目水影。　　水泊梁山一役之后，他的心结也全部解开了。　　现在的他，成为了闲云野鹤，再也无人可以束缚的住了。　　“混江龙先生......”　　“圣水将他们在酒楼定的酒菜，一同去往吧~！”　　不待志村幽反驳，混江龙便率先离开了。　　志村幽跟了上去，众人全部都在。　　混江龙、圣水将、神火将、出洞蛟、翻江蜃、入云龙......　　还有漩涡鸣人。　　这一场宴席，更像是道别。　　“各位以后有什么打算？”　　接过了混江龙的以茶代酒的感谢后，志村幽开口了。　　“嗯......”　　混江龙慢慢团拢着茶杯。　　“听闻海外那广无边际的岛屿上面有很多各种各样的国家，有一国，名为「暹罗国」，李某和众位兄弟打算到那里先看看......”　　也就是说，混江龙已经断绝了混迹中原......哦，混迹五大国的念头。　　这些勾心斗角的事情实在是令他生厌。　　于是便打算去海外闯一闯。　　火影忍界的故事，基本上发生在弹丸大小的五大国。　　但事实上，这颗星球上有无数的神奇地方。　　众所周知，从木叶出发，前往风之国只需要三天。　　到土之国需要3-5天。　　到雷之国需要4-7天。　　到水之国需要3天以上。　　而那妙木山......　　最快的脚程也要1个月。　　从这里，就能看出世界之广大，五大国的逐鹿不过是过家家游戏而已。　　世界何其之广，更不用说天上还有个月球，月球之外还有大筒木一族了。　　只不过......　　暹罗国......？？　　志村幽的嘴角狠狠地抽抽了一下。　　在水浒传里面，混江龙最后就是在暹罗国当了国主，国师当然是......　　“要是你小子在暹罗国闯出一番名堂，那老夫可要去谋个一官半差养老咯~。”　　入云龙眯着眼睛，捋着胡子，对混江龙打趣道。　　国师是吧，啊？国师是吧！混江龙的国师，入云龙......　　志村幽已经无力吐槽了。　　“那是自然......要是李某和诸位兄弟闯出一番名堂，还得劳烦先生......”　　酒足饭饱之后，众人就去歇息去了，他们大都喝了太多的酒。　　就连入云龙都小酌了几杯。　　唯一没喝酒的就是志村幽、混江龙和漩涡鸣人了。　　三人走出了料理店，在混江龙的邀请下，来到了一处空地上。　　之后，混江龙凝聚出了蟠龙枪，打算和志村幽切磋一下。　　“志村大小姐，请......”　　混江龙摆出了一个请的架势，显然是打算让志村幽先攻。　　“好......”　　志村幽点了点头，通灵出了查克拉传导金属打造的镰刀。　　漩涡鸣人慢慢走到一旁，观看着两人的比试。　　随着风遁查克拉的凝聚，预示了比试的开始。　　幽幽的绿芒闪耀在了镰刀之上，志村幽微微挥镰，身形瞬间便御风袭去。　　混江龙微微一笑。　　他露出这个表情的时候，志村幽已经瞬间出现在了眼前，手中镰刀直直劈下。　　混江龙没有使用蟠龙枪来反击，而是抓住志村幽攻击的空隙，闪身一掌拍在了镰刀侧面的长柄上。　　这里，是没有灌注查克拉的。　　两人的身影一触既分，混江龙没有离开原地一步，而志村幽已经被混江龙的掌力带离了方向，斜着冲了出去。　　下一刻，重整阵势的志村幽便重新掠来。　　体内更是分出两个虚影，赫然是风遁·风分身。　　三重的攻势，三重的快乐。　　“精妙的分身......”　　混江龙出言赞誉。　　实体分身有影分身、砂分身、水分身、雷遁分身......　　而单论控制力，明显志村幽的风分身更具千变万化。　　因此，混江龙没有任何吝啬的开口了。　　下一刻，混江龙舞动手中的蟠龙枪，化作无数残影。　　那点点枪花伴随着激起的水流，形成了以一敌三之势。　　一手御水之术，更是修炼到了极致。　　「嘭！」　　连续几声闷响，风分身瞬间消散成无形的气流。　　而志村幽本身的力气也是无法与混江龙相比的，再加上蟠龙枪并不畏惧风遁·高频振动刀，所以，志村幽被混江龙一击逼退。　　向后闪去的时候，志村幽不禁心中感叹。　　三代目水影便已经厉害至此，那昔日的宇智波斑又该有多强？　　见两次的近身攻击不成，志村幽随手一挥，数十颗小流星般的飞弹便从指尖飞出。　　“风遁·真空飞弹风暴！”　　“水遁·水阵壁！！”　　随着混江龙的结印，哗哗作响的水流顺势卷起。　　还好......混江龙还记得，火影忍者这部漫画的设定是要结印的。　　而不是后期高达神仙满天飞。　　水遁·水阵壁，可以360度进行防御的水遁B级忍术。　　然而，所谓的360度只是针对前后左右，并不包括上下。　　所以，志村幽操控的一部分飞弹顺着混江龙的头顶空隙劈头盖脸飞了过去。　　“好！”　　混江龙没想到，这大量的飞弹风暴居然还可以详细的进行方向的控制和追踪。　　想是这样的忍术，忍界中可不多见。　　只听得混江龙一声清喝，双拳居然轰向头顶。　　道道水流缠绕在手臂之上，难道是传说中的一拳超人·流水碎岩拳？　　「轰！」　　猛烈的爆炸声传来，风遁与水遁之间产生的冲击，在头顶轰鸣作响。　　掀起的飓风立刻以无规则的状态四散而去，混江龙本人则是倒退了几步，方才停下双腿。　　“接下来，就轮到李某了~！”　　混江龙话音刚落，整个人就提枪袭来。　　转雅间，混江龙冲到了志村幽面前，手中蟠龙枪一挥，以抽的方式劈向了志村幽。　　这一下就算拍中了，也不会危害到志村幽的性命。　　志村幽随意一挡，便挡下了这记轻飘飘的攻击。　　见攻击被挡下，混江龙轻轻一笑，蟠龙枪一撤，下一次的攻击立刻到来。　　这一次，明显是用上了真本事。　　枪身周围有肉眼可见的水流流转，而随着蟠龙枪的刺出，土地寸寸龟裂。　　赫然是被水压给挤得塌陷了下去！！！　　志村幽当然不是漩涡鸣人，自然也不会傻乎乎的往上莽。　　只见她的身影模糊了一下，瞬间化作无数残影。　　显然，是将风遁的行动力提升到了极致！　　志村幽并没有趁着加速的时候闪开，或者从一旁发起进攻。　　因为那样只会让混江龙收招防御。　　她要做的是，是破掉混江龙的招式。　　「砰砰砰砰~！」　　密集的爆豆子一样的响声从空气中溢散。　　漩涡鸣人眼睛眨也不眨的看着这一幕。　　眼底闪动的红光完全可以媲美写轮眼，因此，他完美的捕捉到了志村幽的身影......以及使用的手法。　　利用高速的对撞，将风遁·高频振动刀撞向蟠龙枪。　　一次次的分化蟠龙枪的力道。　　等到那些残影重新归一的时候，完成了数十次攻击的志村幽已经完美的卸掉了蟠龙枪的所有劲力！　　这是只有志村幽能想到，并只有她才能使用的高速招式！　　以巧破力！　　当然，在漩涡鸣人看来，这一招还有改进的余地......　　嗯......　　等回去后，和小幽说一下......　　此时，混江龙的招式已老，面对志村幽新的攻击，他只能举枪回防。　　“好、好！”　　混江龙再念几个好字，脸上没有任何恼怒或者沮丧的表情，反而兴致更加的高涨。　　下一刻，混江龙就加快了自身的速度。　　于是，便形成了以快打快的局面。　　那一杆蟠龙枪瞬间便刺出无数枪花，迎上了志村幽的攻势。　　而志村幽自然知道，混江龙枪劲之强自己无法硬悍，稍微一接触，御风而行的她便向后退去。　　接着，志村幽开始游走起来。　　利用风遁的高速特性，反复牵制。　　混江龙虽然能打，但面对这种高速选手却很难发挥。　　就好像我爱罗一样，攻击力是很强，但面对高速的小李，就只能陷入被动。　　这样一来，混江龙就像是用拳头打棉花，只能郁闷不已。　　不过，如果这么单纯的耗下去，志村幽终究还是会败下来的。　　因为她的查克拉总量不如混江龙。　　而混江龙明显也想到了这一点。　　可是，作为一个忍界老前辈，怎么能用这么卑鄙无耻的手段胜过后辈呢？　　于是......混江龙准备开大了。　　当然，此前要破掉志村幽不断游走的打法才行。　　“喝！”　　混江龙一声清喝，瞬间，蟠龙枪便如同秋风扫落叶一样舞动在身体周围，一下子消灭掉了志村幽的无数残影。　　而志村幽的本体，更是被蟠龙枪的劲力打飞。　　幸好，志村幽具有风之盾，加上可以操控气流，所以只是轻飘飘的飞出去一段距离。



734.空之太刀

　　“志村大小姐，你的体术说明了一点......只是变相的忍术......”　　混江龙收枪站立，显然是预示着比试的告一段路安。　　“单论体术来说，你的招式中拥有太多的破绽，远远不如九尾人柱力......实战当中，只能欺负一下普通的庸手，或者出其不意的抢攻，但稍微有点实力的人，只要稍久，就能看出你忍体术上的破绽......若是你放弃忍体术，专心钻研忍术，日后说不定甚至有机会超越二代目火影......”　　志村幽静静地听着混江龙的建议，听完他的评价后，志村幽点了点头。　　她确实不是莽的料。　　漩涡鸣人才最适合体术。　　自己之所以研发忍体术，是希望不要在实力上有太大的短板。　　只有德智体美全面发展，才不至于在以后碰到机会而无法把握。　　比如......仙人模式。　　“哼~！”　　旁边的漩涡鸣人不以为然的哼了一声。　　“战争从来都是剩者为王！只要最后赢了，什么忍体术、忍术，又有什么关系。”　　对漩涡鸣人来说，不管黑猫白猫，抓住耗子就是好猫。　　这混江龙文绉绉说一顿，不就是想要装B吗？　　“......”　　面对漩涡鸣人的反驳，混江龙只是笑了笑。　　一段时间的相处之后，他深知漩涡鸣人的脾性，因此，完全没有和这黄毛儿争辩的想法。　　“志村大小姐，打算什么时候离开？”　　混江龙马上岔开了话题。　　志村幽是木叶人，自然要有回去的时候。　　“现在就走。”志村幽挽了个花收起了镰刀。　　“现在？！”这倒让混江龙惊讶了一下。　　“嗯，事情基本上都处理完了......哦对了，还有一件事......”正欲离去的志村幽又开口道。　　“什么事？”　　“最晚......最晚6年后，忍界可能将会发生大的灾难。”　　志村幽的这个说法让混江龙皱起了眉头。　　“呵呵......”志村幽轻笑着摇了摇头。“希望我说的事情是错的......”　　6年后，晓组织就会收集尾兽，翌年，第四次忍界大战爆发。　　当然，这只是原著的剧情。　　这个世界，不一定会按照她说的去运转。　　“混江龙先生，我们青山不改，绿水长流。”　　志村幽朝着混江龙拱了拱手，便带着漩涡鸣人离去了。　　混江龙若有所思的“看”着两人的背影，直到他们的身影消失在了当场......　　**　　一个星期后，志村幽和漩涡鸣人回到了木叶。　　一路上，两人优哉游哉的逛着，到了城镇就休息，玩耍。　　所以，2-3天的路程硬生生走出了7天时间。　　回到木叶后，志村幽就将漩涡鸣人赶去了学校。　　然后向志村团藏报告了雨之国的见闻。　　包括水泊梁山108将、因陀罗之力之类的事情。　　宇智波一族的真面目基本上可以确定了。　　毫无疑问，是因陀罗搞出来的事情。　　志村团藏点了点头。　　对他而言，像甲、宇智波鼬、宇智波镜这样，能超越狭隘一族的宇智波少之又少。　　【小贴士：宇智波镜，是志村团藏同期队友，享年26岁，基本上可以推断，死在了金角银角对二代目的歼灭战当中......】　　所以，大部分的宇智波都该死，死掉的宇智波才是好宇智波。　　那么，新的敌人就是因陀罗了。　　志村幽走后，志村团藏连夜启程前往了音忍村与大蛇丸汇合。　　对于忍界第一背锅侠，第一嘲讽脸志村团藏来说，因陀罗算个JJ，该杀一样杀。　　由此，志村团藏和大蛇丸又开始进行不为人知的PY交易......　　人最宝贵的东西是生命,生命属于人只有一次。　　一个人的一生应该是这样度过的：当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻；这样，在临死的时候，他就能够说：“我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业——为消灭宇智波一族而斗争。” 　　......　　志村幽回到根小队大楼，从自己的珍藏中，拿出了一份卷轴。　　这份儿卷轴是抄录自大蛇丸的私人图书馆。　　B级忍术，「草雉剑·空之太刀」。　　草雉剑·空之太刀，是一种能够自由远程操控草雉剑的招数。　　有效距离为0-10米。　　大蛇丸能够通过手指自由自在的操控神器·草雉剑。　　原著中，大蛇丸曾经在被猿飞日斩用「尸鬼封尽」抓住的情况下，用这招刺穿了三代目火影的后背。　　这也是志村幽水泊梁山一役之后，萌生的新想法。　　想一下，这其实......就是火影忍者世界当中的御剑术！　　果然，蛇叔掌握核心科技，蛇叔修真，蛇叔威武！　　越发的学习改良大蛇丸创造的忍术，志村幽就越觉得大蛇丸真的是diao爆了。　　作为一个普普通通、平民出身的，火影忍者世界土著。　　他的眼界、能力、脑洞，甚至超越了知晓剧情的穿越者！　　志村幽仔细的研究着这个B级忍术。　　力求将只能操控草雉剑的术式改成可以操控所有忍具。　　通过实验苦无、手里剑等普通忍具，来实现远程操控。　　其实，忍界中还有一种远程操控忍术，砂隐村，名为「傀儡术」的忍术。　　傀儡术，习得难度为C级，是操控傀儡所必备的基础忍术。　　学会傀儡术之后，就能通过查克拉线操控忍具、傀儡甚至做出其他动作。　　但......　　傀儡术是有线遥控。　　空之太刀是无线遥控。　　两个术差了一个次元。　　志村幽为了循序渐进，先学习了「傀儡术」，进行了有线操控的尝试。　　之后，一头扎进了无线遥控的尝试中。　　一系列后续的忍术开发雏形，便以「空之太刀」这个术式为基础进行展开......　　三天后，志村幽成功的让苦无漂浮了起来，并慢慢移动了一点距离。　　五天后，志村幽可以操控手里剑做出旋转动作。　　七天后，志村幽去卡卡西家里，把旗木朔茂的查克拉短刀抢了过来，当做试验品。　　虽然，旗木朔茂的短刀被败家儿子卡卡西弄断了，只剩下把断刀，但志村幽只是为了试验忍术，断不断无所谓。相较于普通凡铁打造的忍具，查克拉短刀对查克拉的接受力明显要强N倍。　　半个月之后，志村幽将「空之太刀」这个忍术掌握的差不多了。　　她已经可以御剑杀人了。　　“喝~！”　　志村幽一声清咤，查克拉短刀腾空飞起。　　「咻！」　　破空声之后，查克拉短刀直直地**了靶子中，命中红心！　　“很好......”　　志村幽满意的点了点头，顺便松了口气。　　“小幽，你在干啥？”　　漩涡鸣人手里捧着把花生米，悠哉悠哉的走了进来。　　他已经阶段性的没见到志村幽了，志村幽把自己关在根小队大楼里面，一门不出，二门不迈。　　“研究新忍术~。”　　志村幽得意地说。　　之后，她手一伸，旗木朔茂的查克拉短刀便从靶子上飞了回来，稳稳的漂浮在了志村幽的面前。　　“哦......”　　漩涡鸣人惊讶的睁大了眼睛。　　他眨巴了几下眼皮儿，没发现有查克拉线之类的。　　漩涡鸣人迅速意识到，志村幽是用的无线遥控。　　“看好了，鸣人！”　　志村幽有心在漩涡鸣人面前展示一番。　　只见，在她的操控下，查克拉短刀猛然飞出，重新射中标靶。　　“怎么样？”　　志村幽得意地说着，脸上尽是微笑。　　“......”　　漩涡鸣人歪着脑袋，想了想。　　“俺寻思，我也可以。”　　一阵几里苦苦咔咔之后，红色的短刀出现在了漩涡鸣人的手中。　　“飞起来！”　　漩涡鸣人下了指令。　　接着，在志村幽不敢相信的目光中，那把红色的短刀凭空漂浮在了空中。　　“去！”　　「刷！」　　红色的太刀命中了标靶......　　“......”志村幽不语。　　“怎么了，小幽？”漩涡鸣人回过头，没心没肺的说着。　　“出去！”　　“？”　　“出去！立刻出去！我不想看到你！”　　志村幽朝着门口一指，下了逐客令。　　“......”　　漩涡鸣人莫名其妙的挠着头发，但看到志村幽凶巴巴的样子，还是乖乖走了出去，　　“啊啊~！！”　　志村幽抓狂似的叫了几声。　　可恶啊！　　看到没，这就是主角！拥有外挂的主角！　　自己辛辛苦苦，傻了吧唧练习了半个月才掌握的事情，漩涡鸣人瞬间开挂走上巅峰！　　气不气人！　　好气呀！　　......　　又过了半个月时间，志村幽对操控忍具非常熟练了。　　期间，甚至经历了几次实战，志村幽对自己的新忍术非常满意。　　只能用来操控草雉剑的忍术，被她硬生生魔改成可以操控其他任何忍具。　　至于名字......志村幽当然不会无耻的自己起个名字。　　她只是将「草雉剑」三个字去掉，只留下了「空之太刀」四个字，作为忍术名字。　　以此和大蛇丸的术式区分开。　　「草雉剑·空之太刀」和「空之太刀」。　　“不好了~！不好了~！”　　就在这时，阿斯玛风风火火的闯了进来。　　哦，自从上次阿斯玛和他老豆闹掰后，他就一直在根小队的大楼定居了下来。　　好处也不是没有，阿斯玛作为队长，带着油女取根和山中风做A级，甚至S级的危险任务。　　以此来当做房租。　　志村幽对这个提议欣然接受。　　老实说，不算木叶高层四人、暗部、根部、自来也这些组织和人物。　　单纯的论道起来，明面上的木叶上忍，阿斯玛的实力能排进前三。　　第一是阿凯，第二是卡卡西，阿斯玛是第三。　　这三人 ，就是木叶最强的三名上忍。



735.五代目水影·照美冥的来访

　　有人乐意代劳，带带队伍，做作任务，志村幽自然是非常乐意的。　　一二来去，阿斯玛和根小队的众人也混熟了。　　那么......他风风火火跑过来，难道是小队发生了什么事情？　　“那个......五代目水影要来访......”　　阿斯玛深吸了一口气，说道。　　五代目水影，照美冥。　　“哈？！”　　连志村幽都忍不住歪了一下脑袋。　　这照美冥跑过来干嘛？　　哦......是了，三代目水影混江龙。一定是因为这事儿跑过来的。也就是说，是那个水无月月华打的小报告？　　要知道，雾隐常年亡我之心不死。　　宇智波斑控制了三代目水影混江龙之后，雾隐就有事没事儿折腾木叶。　　到了四代目水影矢仓，依然被宇智波带土所控制，还是有事儿没事儿折腾木叶。　　直到照美冥上位之后，情况才有所改善。　　但即便是这样，因为宇智波斑和宇智波带土搞的事情，让「折腾木叶」这件事深入了人心。　　雾隐假戏真做，入侵木叶成为了历史惯性潮流。　　简单来讲，木叶和雾隐的关系并不好。　　即使现在不在忍界大战的和平时期，两国也时有摩擦。　　最直接的表现就是......雾隐并非木叶的同盟国，因此中忍考试的时候，根本不会出现雾隐忍者的身影。　　志村幽不相信照美冥是真心诚意来求和平的。　　因为，雾隐村的领导机构，并非完全水影说了算。　　水影的身后还有长老会。　　长老会的权利等同于「影」，照美冥能上位，也是因为「长老会」支持的原因。　　那么......　　知道三代目水影还活着，并且越活越年轻的他们，是不是怂了？　　害怕混江龙有朝一日回去后，掀起腥风血雨，重现血雾里？？？　　所以，要马上到处联系、联盟各国，防止混江龙颠覆政权？　　呵呵呵......恐怕事实真相和自己想的很近了，嗯......　　但志村幽表面上还是装作不动声色。　　“五代目水影要来访，确实是稀罕事，但......这有什么不好的？”　　“是刺客~！砂隐村肯定会有所行动！”　　阿斯玛十分担忧的说。　　木叶和砂隐是同盟国，但砂隐绝对不会允许雾隐和木叶同盟。　　同盟的同盟是同萌，这种事情，砂隐根本不允许发生。　　因为，表面上砂隐和雾隐和平共处，其实背地里互相恨对方恨得牙痒痒。　　恨不得对方全家死光光。　　这里有忍界大战的历史原因。　　“......”　　志村幽无声地回过头去，看向挂在墙上的忍界地图。　　砂隐隔着雾隐辣~~~~~~~么远，历史上两国都能打的死去活来。　　从这里就能看出，雾隐忍者是多么的能搞事了。　　在家歇着不好吗？单单入侵木叶不好吗？为什么非要作死，到处惹敌人呢？　　现在好了......雾隐村雾隐千里迢迢过来这件事被人家知道了。　　结果呢，砂隐村要派出刺杀部队来干照美冥了。　　「咻！」　　志村幽一抬手，一份小小的文件就从资料柜上飞了出来，被拿到了手中。　　阿斯玛先是一愣，立刻认出来这并非风遁，而是一种隔空控物的忍术。　　哇塞，**·爆·了！　　空之太刀的副产物，就是拥有了可以隔空控物的能力。　　“嗯......”　　志村幽打开了资料夹，翻动了一下。　　这里面记载着一些砂隐村忍者的资料。　　其中，包括第三次忍界大战结束后，死去的某些忍者......　　“认识这个人吗？”　　志村幽翻到一页，是一名砂隐村的女忍，上面附有她的照片，一张颇有时代感的照片。　　（大美女......）　　这是阿斯玛的第一反应。　　“灼遁的叶仓？”　　这是阿斯玛的第二反应。　　“没错......”　　志村幽点了点头。　　“砂忍者村的女上忍，在第二次忍界大战和第三次忍界大战中，以「灼遁」血继限界大为活跃的忍者，叶仓，身高166cm。体重43kg。为了村子付出了很多，尤其是打退了雾隐的多次进攻，被誉为「砂隠的英雄」。”　　志村幽开始解说起来。　　“第三忍界大战之后，砂忍村高层为了与雾隐村达成和解，在第四代风影罗砂命令下，叶仓被告知执行机密任务，在峡谷处被雾忍者村的人杀害，但在砂隐高层与风影的隐瞒下，被伪造成与岩忍的战斗中死去。因村里高层的抉择而死于非命，一边诅咒着村子与忍者而断气。”　　这一段，是资料上没有记载的事情，身为志村幽的穿越者却知晓的情报。　　“......”　　阿斯玛的眼神黯淡了一下。　　在哪个忍村都有这种肮脏、黑暗的事情。　　英雄不死于战场，却死于自己人来自身后的背刺，这对于一个忍者来说，是最大的悲哀。　　“呵呵......这砂隐也不是什么好东西，两帮狗咬狗，我们何乐而不为？”　　志村幽不觉得有哪里不好了。　　砂隐村和雾隐村世代恩怨，他们要打，就去打呗~。　　“可是......”　　阿斯玛的脸变得苦涩了一些。　　“要是五代目水影死在火之国境内......或者即便不死，也可以当做发动战争的理由......”　　“那就打！谁怕谁，不就忍界大战吗？打！”　　志村幽一脸轻松的说着。　　虽然不像漩涡鸣人那样，唯恐天下不乱，但志村幽面对该发生的事情，可是一点都不怂。　　“......”　　阿斯玛眼珠子都呆滞了。　　志村幽这么狠，实在是出乎他的预料。　　战争可是会死人的唉。　　“人生自古谁无死！”志村幽又补充了一句。　　好吧。　　面对油盐不进的志村幽，阿斯玛一时还真没了什么办法。　　这可肿么办？难道真的任由砂隐村和雾隐村的家伙在火之国境内大打出手？　　不......事情还是有转机的。　　“可是......我国的民众是无辜的，要是两方打起来，恰好又经过火之国境内的村庄或者城镇，那些无辜平民......就会被殃及池鱼......从而惨死......”　　阿斯玛开始卖惨。　　一边卖，一边瞥向志村幽那张可爱俏丽的面庞。　　很快，志村幽就迟疑了。　　啊，果然，打心底里，志村家的小姑娘是个善良的好女孩儿，和她的老坏种爷爷一点都不一样。　　阿斯玛心里面小窃喜，一边说，一边叹气。　　“哼~！好吧，为了火之国无辜民众的性命忧关，咱们就去走一趟。”　　**　　一周后，按照日程，从水之国远渡海洋的照美冥在火之国东部边境海岸线下船，并在随行的队伍护送下，朝着木叶进发。　　预计......2-3日后，抵达木叶。　　因为并非着急赶路的原因，才会花费这几天的时间。　　不然的话，一天就可以到达木叶。　　而这段时间，也给了砂隐村埋伏的机会。　　早在一周前，砂隐村就埋伏好了刺杀队伍，就等着照美冥路过，然后突然蹦出来。　　照美冥来到火之国的第二天，早晨天刚蒙蒙亮，雾隐的队伍便护送着轿子开始赶路。　　不用想，轿子里面坐着的人就是五代目水影照美冥。　　负责开路的正是志村幽前些日子在雨之国见过的白眼·青。　　十几名雾隐上忍担当了护卫。　　一行人正缓缓驶来。　　街道上挤着各种围观的民众，好奇的看着这一幕。　　雾隐的忍者......踏上火之国的土地。　　除了战争之外，这还是第一次。　　真的是来和谈的吗？　　火之国民众纷纷猜测着，五代目水影要来访的消息已经传遍了大半个火之国，因此，众人见到雾隐的忍者才没有惊慌失措，大喊“雾隐鬼子进村啦~！”，然后四处奔逃。　　一双双眼睛紧紧地盯着轿子，想要一睹水影的风采。　　因为据说......这五代目水影·照美冥是忍界当中少有的美人。　　轿子中，照美冥十分慵懒的倚靠在座位上，那一双拥有长长睫毛的眼睛微眯着，像是没睡醒，又像是在小憩。　　外头的热闹并未给照美冥带来什么影响。　　听闻三代目水影重现忍界，雾隐村的几位长老立刻慌了。　　那些老家伙现在过上了好日子，有了一个好操纵的水影，绝对不想要回到过去那种，被水影毒菜的恐怖统治时代。　　所谓的和平不和平，根本不是长老层所关心的。　　他们担忧的只有自己的好日子是否到头了。　　所以，这才将自己派了过来，要求与木叶结盟。　　“唉~！”　　照美冥轻叹了一口气，表情略显忧郁。　　想到自己如今已经年方24，到了谈婚论嫁的年龄。　　可是苦于各种政务和村子的事情，一直到现在都没能找到一个如意郎君。　　雾隐村因为两代水影血雾里的统治，导致男丁大减，因此......诺大的雾隐村居然找不出一个合适的男人，这让照美冥颇为郁闷。　　不过......这次来火之国倒是个机会，说不定就能找得到一个好男人呢？　　随着脑海中的想象逐渐清晰，照美冥那火红的唇角不禁勾起了一丝弧度。　　“停下！”　　就在这时，轿子外面，忠心耿耿的部下，三朝元老的青的呼喊声响起。　　与此同时，从前方传来了一阵极为冷冽的查克拉气息！　　照美冥原本半眯着的眼睛一睁，爆射出一阵精光。　　来了吗......　　砂隐村的刺客。　　知道有人现身阻拦，照美冥没有任何惊讶之情。　　来之前，她就预料到了这件事情。　　只是随后的不久，照美冥便发现自己的猜测出了一点点小差错......　　外面......街道两旁的民众被这股突然出现的气息吓得开始逃窜，一瞬间尖叫和哭喊声从各方传来。　　很快的，原本人头耸动的街道就变得空无一人......　　只有雾隐村的忍者存在于这忽然变得荒凉的街道之上。



736.空之太刀初现

　　“巴、巴卡娜！”　　等到发现拦路的人......哦，不是人之后，雾隐忍者的脸上露出了不敢相信的神色。　　要说为什么的话，自然是因为......　　拦路的......竟然是一把刀，一把镰刀。　　黑色的握柄，狰狞的刀刃。　　那股凛冽的查克拉气息，便是从这把镰刀上发出的。　　“光是一柄镰刀就有这么强的气势......”　　白眼青心中念头闪过，而面对这种奇特的景象，部下们更是不知道该做些什么。　　“青......用白眼查探一下......”　　照美冥掀开帘子，半眯着的眼睛迎上了早晨的阳光。　　“是！水影大人！”　　忠心耿耿的青立刻发动了白眼——那只从木叶手中夺来的宝贵战利品，就安在他的右眼眼眶中。　　“bia可干~！”　　只见，青的眼眶周围道道青筋暴起，即使是隔着一个黑色的眼罩，四面八方的景象也依然被尽收眼底。　　环视......环视......环视......　　照美冥蹙起了那好看的眉头。　　按照一般的情况，遥控武器的术式基本上是砂隐村忍者的得意技。　　傀儡之术，C级，操控距离0-10米。　　特征是利用查克拉线来操控傀儡或者忍具。　　即便是利用阳光的反射，或者改变查克拉的频率，来使得肉眼无法看到，但也绝对瞒不过「白眼」才对。　　因为白眼拥有看穿一切查克拉的能力，如果敌人是用忍术操控，那就绝对无所遁形。　　那么，是砂隐村的忍者意图破坏这场合作？　　“水影大人！”　　就在这时，青发出了疾呼。　　“看到敌人了！前方，300米处！密林中......大量的忍者！”　　“！”　　照美冥那只没有被头发遮盖住的眼睛睁大了一些。　　瞬时，雾隐的使者队伍做出了防御的姿态。　　另一边......　　青发现的敌人，也就是砂隐村埋伏的忍者。　　他们见雾隐的家伙迟迟不动，心想这边的行动必然已经暴露。　　于是，在领头人的指挥下，一群忍者迅速穿越了树丛，朝着照美冥所在的位置进发。　　不多时，砂隐村的忍者便出现在了雾隐村忍者的面前。　　“果然是砂隐村的......”　　照美冥美眸半咪，鲜艳的红唇轻启。　　而视照美冥为女神的雾隐众，顿时打起了十二分的警惕，盯着场中的变化。　　雾隐、砂隐，就这样，被一把镰刀隔开，处在了小镇广场的两端。　　雾隐这边，以为这把镰刀是砂隐的杰作。　　反过来，砂隐以为这把镰刀是雾隐的杰作。　　奇妙的对峙平衡产生了。　　“乖乖离去！饶你们不死！”　　砂隐这边隔空喊话。　　令青意外的是，这些砂隐居然正面前来，而非藏身于小镇民众之中。　　这让他百思不得其解。　　“这里是火之国的地盘，可不是你们砂隐撒野的地方！难道你们就不怕，木叶找你们的麻烦吗？！”　　白眼青朗声道，语调不卑不亢。　　“少废话！砂隐和雾隐之仇不共戴天！今天你们要是敢越过这把镰刀，就让你们死无葬身之地！”　　铁了心，砂隐要破坏木叶和雾隐的和平缔结。　　他们故意放出狠话，就是要让这些雾隐越过这把诡异的，连他们的傀儡师都看不穿的镰刀。　　所以......这镰刀到底是什么鬼？！雾隐的新武器？！　　这么想并非无的放矢。　　雾隐忍者擅长使刀，忍刀七人众，和七把忍刀之名更是威震忍界。　　所以......雾隐再捣鼓出来点新东西也是很正常的了。　　照美冥这边，听到砂隐忍者说的话之后，心中冒出的却是另一番想法。　　这些砂隐村忍者仗着一把怪异的镰刀，就敢放出狠话？！　　虽然可能是狐假虎威，但却也不得不防。　　于是，双方同时认为，这把镰刀是对方在作怪。　　一时间，居然没有人敢上前一步。　　一段时间的僵持后，明显双方谁也不愿意后退。　　于是......　　「咻咻咻！！」　　破空的忍具投掷声响起，双方同时朝着对方投掷出了各种飞行道具。　　而目标，赫然是这把漂浮在空中的诡异镰刀！！！　　但谁知，这些飞行道具还未接触到黑镰，镰刀上便猛然浮现出一股幽幽的绿芒。　　「嗤！！」　　在众人不可思议和惊骇的目光中，镰刀快速回旋，在空中劈出了数道半月形的幽幽镰刃！！！　　“纳尼？！”　　双方顿时惊呼出声。　　劈出的绿色气刃攻击的不止是其中一方，而是双方！！！　　无论是砂隐，还是雾隐，全都遭到了刀气的攻击！　　一时间，双方手忙脚乱。　　那些闪避不及的倒霉蛋，当场就血肉横飞，被劈成了两段儿。　　“这股查克拉！！难道是！！！”　　看到这股查克拉的颜色，白眼青不禁惊呼出声。　　镰刃之上，闪烁着幽幽的绿芒。　　攻击完毕的黑镰静静地浮在空中，再次一动不动了。　　作为三朝老将，经历过两次忍界大战的老牌忍者，白眼青见多识广。　　在他的过去，曾经接触过两位拥有绿色查克拉的忍者。　　一名是......宇智波一族的瞬身止水，宇智波止水。　　另一名是......志村团藏的孙女，志村幽。　　而前者......宇智波止水已死。　　那么，答案就很明显了......　　白眼青凑到照美冥的耳边，悄悄将这个消息说给了她。　　很遗憾，虽然志村幽在雨之国和青见过面，却没有当着他的面儿拿出镰刀来。　　而半藏掀起的黑雾，就连白眼都无法看穿。　　所以，白眼青错失了第一时间认出那是志村幽搞的事。　　照美冥惊异的睁大了眼睛，啧啧称奇。　　她马上下令，让手下不要轻举妄动，尤其是，不准再次出手攻击那把黑镰。　　因为在照美冥看来，这柄镰刀似乎是被触发了防御机制后，才自行反击的。　　这就是第五代水影。　　能当上影的，没有一个是蠢货。　　以照美冥聪慧的头脑，很容易就猜出了事情的真相。　　本来欲亲自动手，消灭这把镰刀的照美冥，选择了作壁上观。　　砂隐村的忍者从混乱中修整之后，面对这柄闪耀着绿色查克拉的镰刀再也不敢松懈。　　尤其是......　　看到地上被斩成两截的几个倒霉蛋后，剩下的人更加的谨慎起来。　　随着紧张气氛的不断攀升，头上的云彩开始快速移动。　　起风了......　　广场之中，黑镰幽然闪耀，当云彩慢慢遮盖住黑镰之际，镰刀的阴影也跟着变化，然后融入到了云彩的阴影之中。　　之后，云彩离去，太阳光重新照射在镰刀之上，黑色的镰刀将光线尽数吸收，甚至没能反射出阳光来。　　偌大的小镇，俱是一空，村民们全都跑去避难了。　　在忍者的世界，平民是没有人权的。　　死了就白死，顶多事后被人说句对不起。　　但这又有什么用？　　所以......如同规避天灾一样，小镇万人空巷了......　　见识过镰刀的厉害之后，砂隐村的忍者放弃了使用忍具投掷来摧毁镰刀的方法。　　他们选择了......　　结印！　　数名砂隐齐刷刷结印，口中猛地吐出镰鼬一般的气息。　　这气息，如同无形的刀刃一样朝着黑镰吹去！　　但他们万万没想到，这一下会弄巧成拙。　　接下来发生的事情，甚至连照美冥脸色都变得异常难看起来。　　只见......在外力的作用下，黑镰不仅没有受到任何伤害，反而牵引似的......吸收了砂隐村忍者释放的风遁！　　论风遁忍术的造诣，全忍界恐怕没有人能比得上志村幽。　　以强对弱，结果就不言而喻了。　　猛然的，黑镰就激烈的抖动起来。　　“不好！”　　照美冥惊呼一声，双手匆忙结印。　　下一个瞬间，黑镰便快速旋转起来，狂暴的查克拉如同大坝决堤一样倾泻而出。　　顿时，风刃乱飞，刀刀烈火。　　每一击，都是有着B级忍术威力的「风遁·真空波」。　　这些气刃，不仅斩向了砂忍，还同时飞向了雾忍。　　“这些砂隐的蠢货！”　　照美冥暗骂着，双手猛地拍在了一起。　　「哗啦！」　　一瞬间，旋转的水流便从地面升起，将部下们尽皆包围在了其中。　　正是B级忍术「水遁·水阵壁」。　　由身为水影的她来施展，此术的威力自然不可同日而语。　　一时间，居然挡住了无数道激射而来的风刃。　　无论是防御力还是防御范围，都远超普通规模的十倍以上。　　而且......居然是在无水的场地下使用出这种忍术，更加说明了照美冥的实力。　　「嗤！嗤！嗤......」　　只听得风刃不受控制的四处乱飞，飞过之处，景物尽被切断。　　无论是树木也好，石头也罢，切面都如同镜面般光滑。　　进攻的几名砂隐忍者，完全没有想到，自己的风遁忍术居然会被黑镰操控。　　除了急忙闪避或者释放防御忍术之外，再无其他办法。　　数名砂隐举起附着着自身查克拉的太刀或者苦无，朝着绿色气刃猛地一划，希望能够阻止下来。　　然而，原著中能够切开须佐能乎的真空波，又岂是他们能够挡得住的？　　更不用提，志村幽的真空波已经变成了「风遁·高频振动刀」+「风遁·真空波」的升级版。　　猛烈的气刃全然出乎所有人的预料，超过五名的砂隐村忍者，当即死在了这个忍术之下。　　而剩下的人，看到自己眼前不断飞溅的鲜血、抛起落地的断肢，顿时吓破了胆，慌忙的向后闪避逃窜去了。



737.照美冥围观志村幽杀·戮

　　“岂可修！”　　总有一些头铁的人，面对这四处崩裂的气刃，想要进行防御一番，甚至主动迎上。　　一名傀儡师放出傀儡。　　傀儡嗒嗒嗒作响，在查克拉线的操控下，举起双臂，展开，一个透明光盾顿时出现。　　正是砂隐村傀儡师的得意技——「傀儡术·机光盾封」　　借傀儡机关为施展媒介，可以将自身的查克拉转变为防御一切的盾牌。　　然而，这名傀儡师的水平远为达到老牌傀儡师千代婆婆的水平，于是，在气刃的冲击下居然开始崩毁溃散。　　这是因为风遁·真空波原本就具有斩断查克拉的能力。　　作为五大基本属性中，杀伤力比雷遁还强的属性，做到这一点并不奇怪。　　那名傀儡师忍不住哀嚎了一声，瞬间放弃傀儡。　　于是，这个傀儡便被幽绿的气刃斩成了两截。　　「铮~！」　　释放完查克拉的黑镰发出一声轻吟，上面的幽绿光芒顿时黯淡下去，直到消失的无影无踪。　　霎时，这柄黑镰便从半空中坠落，如同切豆腐一样切入了石板构成的地面。　　失去了那股凛冽的气息后，无论是砂隐还是雾隐，全都松了一口气。　　照美冥注视着插在地面上的黑镰，环视着蠢蠢欲动的砂隐，心想这志村家的小姑娘还不出现？　　她已经迫不及待要见识下，青所说的志村家大小姐了。　　就在砂隐打算行动之际，从天上蓦然降下一个身影。　　来者有着黑色的发丝，黑色风格的衣饰，裸·露出来的皮肤更是白皙无比。　　当然，最吸引人的还属那对如同绿宝石一样双瞳。　　“阿拉~，我的镰刀不小心掉在这里了呢......”　　当志村幽出现在这里的时候，无论是砂隐还是雾隐，全都瞪直了眼睛。　　一方面，是因为志村幽是天下第一可爱的美少女。　　另一方面，是因为，忍界中能够飞行的忍者实在是少得可怜。　　这就导致了众人刚刚根本没有看向天空。　　就连白眼青都忽略了对上空的探索。　　说是视野盲点并不正确，应该说......是思维盲点。　　下意识地，他们就没有往天上去想。　　毕竟，谁能预料到，志村幽刚刚一直在天上，观摩了整个过程呢。　　在众人眼中，志村幽就如入无人之境一样，来到了这里。　　只见志村幽抬起那只白皙而纤细的右手，轻轻虚握，地上的黑镰居然无风自动，径直的飞回了她的手中。　　随着志村幽的随手一挥，幽绿色的光芒再次出现。　　一下子，就将已经被杀出心理阴影的双方吓得心头一跳。　　“精湛......”　　照美冥嘴角勾起一丝弧度，饶有兴趣的看着志村幽施展风遁。　　这一手风遁忍术的造诣，甚至超过了她见过的大多数风遁忍者。　　由此，更是百分百确认，这忍术确实是由志村幽释放的。　　另一边，对风遁的了解程度甚至要强于照美冥的砂忍，则是更加明白，志村幽这一手风遁意味着什么。　　一方水土一方人，风之国，是最经常产出风遁忍者的国家。　　几乎百分之99的人，天生都具有风属性查克拉。　　所以，他们更能明白，志村幽的风遁强到何种地步。　　“咦？”　　收回镰刀后，志村幽的那对宝石瞳，蓦然地看向砂隐村的忍者。　　“稀客啊~，什么风...将我们木叶的盟友给吹来了，居然大老远的跑到了火之国的东部。”　　见事迹败露，又加上十多名同伴惨死......　　砂忍们居然在同一时间，操控着武器或傀儡，朝着志村幽袭来。　　“呵呵......”　　志村幽只是轻笑出声。　　她的嗓音，如同泉水般冷冽。　　随着真空刃再次挥出，大街上又多了数具尸·骸。　　犹如风神般的志村幽连续出手，镰刀下的亡魂也越来越多。　　牺牲了一部分忍者后，砂隐村的忍者终于冲到了志村幽面前。　　在诸多砂忍的精妙联手之下，志村幽周身很快布满了刀光剑影。　　然而，能袭向志村幽的只有少数的幸运儿。　　眼看武器就要触碰到志村幽那白皙的皮肤，却被幽然闪耀的风之盾所阻挡，再也无法前行一丝一毫。　　志村幽在砂忍们的威胁下，从容的挥着镰刀，很快就在地上丢下了一具具被切断的尸体。　　砂忍看着志村幽如同闲庭信步一样的杀戮，心中的惊骇甚至超越了对死亡的恐惧。　　他们自忖见过不少杀人狂魔，但像志村幽这样，就好像在用镰刀收割稻草一样的人，完全不曾见过。　　就算是砂隐村的不正常问题儿童我爱罗，杀人的时候好歹还会各种中二，犯病。　　但志村幽没有以上任何特征，只是手起刀落、手起刀落......　　镰刃之下尽是断肢尸骸。　　为了驱除内心的恐惧，砂忍们高声呼喊着，各种有意义无意义的字节从口中迸发。　　而志村幽只是沉默的挥镰。　　以那小小的身躯为中心，鲜血之花不断绽放。　　志村幽和她手中的镰刀，就如同催命的死亡主宰一般，控制着他人的性命。　　忽然的，密林中又窜出了更多的砂隐村忍者。　　原来，先前的数十名砂隐只是先锋，为的就是消耗雾隐的人数，同时让对方放松警惕。　　等到雾隐的家伙们大意的时候，铺天盖地的砂忍就会一鼓作气解决对方。　　看来，砂隐村是铁了心要破坏木叶和雾隐的和平条约缔结。　　有了增援之后，原本的幸存者们顿时信心大振。　　就算这个小恶魔的实力再强，也没有能力能够同时对抗一百多名的同伴吧。　　无论是砂隐，还是雾隐，都是这么盘算着。　　然而，志村幽好像根本就没有感受到恐惧，或者说早就预料到了一般。　　脸上毫无惧意的一步一步杀来。　　早已经被残肢尸骸染红的街道，血水咕咕咕到处流淌。　　而志村幽双腿微悬，踏着虚空，脚底一尘不染的朝着砂隐的队伍走去。　　手中的杀戮和脚步不曾因此停留一丝一毫。　　照美冥一双美目几乎是寸步不离的注视着志村幽。　　看到志村团藏宝贝孙女的杀戮绽放，照美冥心中隐隐有一股不安感。　　当然，她一眼就能看得出，志村幽是帮着自己这边的。　　也绝对没有露出一丝一毫对自己的敌意。　　更何况，就算这个小丫头要对自己不利，也还是太嫩了一点。　　堂堂第五代水影，可不是一个认人揉·捏的软柿子。　　稍微估算了一下，照美冥就计算出自己击败志村幽要多少回合。　　无论是「溶遁·溶怪之术」，还是「沸遁·巧雾之术」，要对付这小丫头的风之盾，都不要太轻松。　　实在不行，要逃走也并非难事......　　而前方一百多名的砂忍，也都不过是渣渣，几个忍术就解决的货色。　　那么......心中的这股不安又是来自何方？　　一条条的推算在心中展开。　　青和水无月月华的情报也加入其中。　　根据两人的描述，那个九尾人柱力·漩涡鸣人几乎是寸步不离志村幽。　　所以，九尾人柱力很大几率是在周围潜伏。　　照美冥心中疑惑不断，各种推测出现，又被推翻。　　最后，她叹了口气，按压了一下太阳穴，索性不去想这些事情。　　此刻，对照美冥来说，最重要的事情就是安然抵达木叶，让两国缔结和平条约。　　大街上的杀戮依然在继续。　　不管多强的防御，在风遁·高频振动刀之下，都是纸糊的。　　除非他们的防御能够到达一定的水准。　　比如四代目风影，罗砂的砂金。　　问题儿童，我爱罗的绝对防御。　　千代婆婆的傀儡术·机光盾封。　　不然，下场就是触之即死，不死也残。　　照美冥虽然不知道砂隐村为什么要执着的破坏这次和平缔结，不过她心中也知道，一旦木叶和雾隐达成盟友关系，就会让很多人寝食难安。　　因为和木叶达成和平条约并不难。　　木叶自古以来就被其他国家认为，是一个天真的忍村。　　第三次忍界大战中，受害国的木叶，在三代目火影的领导下，居然主动放弃对主战国岩隐村追求赔偿。　　这件事情，几乎成为了忍界的笑柄。　　人人都说，三代目火影不是卖国，就是老年痴呆了。　　和这种老年痴呆的人达成和平，简直不要太轻松。　　所以，有人从中破坏也是意料之中的事情。　　这就是为什么这次要把白眼青带来的原因。　　拥有白眼的青可以很容易的发现袭击者。　　只是照美冥没有想到，木叶居然会主动派出人来，帮助他们清除这些袭击者。　　而且......居然是木叶里面忍者的不能再忍者的志村一族。　　志村团藏的狠辣，就连血雾里时代的老牌忍者们都要推崇三分。　　“一起冲啊！”　　喊杀声伴随着惨嚎声，100多名砂忍终于动了真格的，茫茫人海从四面八方扑向了志村幽。　　然而，尽管他们都是这次行动的精锐，甚至执行过无数次杀·戮任务。　　个人本领也不差。　　然而，面对拥有强大攻防的志村幽，还是不够看。　　众所周知，火影忍者的忍者，论防御只有三种。　　1.「无防御」：　　抹脖子即死的普通人。　　四代目火影波风水门杀死过的无数忍者就属于这个层次。　　2.「有较强防御」　　初期，中忍考试级别的我爱罗。　　下忍佐助用起痘力就能捅穿防御。　　飞段。　　虽然防御力差，但是去掉头不会死的设定，让他和「无防御」的渣渣区分开了。　　3.「强防御」　　以宇智波一族高达驾驶员们为范例。　　以及，硬吃风遁·螺旋手里剑没事儿的三代雷。　　六道斑、六道带土、大筒木辉夜......等等。　　*　　志村幽目前的阶段，就是随便虐杀 第一阶梯，「无防御」的忍者。　　没办法，普通人的境界就只能到这里了。



738.久违了，闰土

　　换而言之，志村幽已经彻底脱离菜鸡行列。　　进入火影忍者第二梯队实力队伍。　　对手是 我爱罗、飞段、角都、三代雷这种对手。　　再往上，是第一梯队的宇智波高达驾驶员们以及六道级。　　这就是火影忍者的实力排序，按照「防御种类」来排名。　　所以，攻高皮薄没防的砂忍们根本不是高攻高防的志村幽的对手。　　触之即死。　　风刃的速度之快，威力之强，全然超越所见。　　砂忍们不知道为何志村幽是那么的自信，自信到如同闲庭信步般的展现杀·戮技巧。　　杀死一个又一个的同伴，而同伴们的刀刃、傀儡和忍术却根本无法在志村幽身上留下一丝一毫的伤痕。　　没人知道志村幽的下一刀会从哪个地方出击，只因......百分之99的人无法让志村幽出第二刀。　　众人紧紧盯着志村幽之际，另一边......　　城镇的一栋建筑物之上，原本无人的楼顶，正有一人冷冷地观察着这一幕。　　黑色的头发，深蓝色的长袍，以及......螺旋的橙色面具。　　只有一个眼洞的面具眼睛部位，那只写轮眼死死地锁定着远处之外，一身蓝色的衣袍更是随风摇摆。　　在似乎永不停息的风吹来之际，那根本看不出表情的橙色螺旋面具之下，根本让人看不穿他在想什么？为什么又要在这里？　　“闰土？”　　“！”　　身后传来声音的那一瞬间，被称为“闰土”的男子立刻转身。　　却发现身后不知道何时，已经站着一个吊儿郎当，面露戏谑的黄毛儿。　　一惊之下，闰土立刻抽出武器。　　“宇智波带土，想和我比划比划？来呀！”　　漩涡鸣人朝着对方勾了勾手指。　　原来，“闰土”就是宇智波带土。　　而漩涡鸣人虽然嘴巴上放着狠话，但却没有立刻上去把他轰杀至渣。　　漩涡鸣人的脾气从来没有变的这么好，脑筋也没有变正常。　　因为做不到。　　没办法，这宇智波带土的万花筒能力太恶心。　　被动防御和主动防御两种模式的「神威」。　　凭借漩涡鸣人的手段，怎么打都会被躲过去。　　当然，虽然他漩涡威震天奈何不了宇智波闰土，宇智波闰土又何尝奈何的了他？？？　　这么说吧，目前的宇智波带土只有单万花筒。　　原著后期，安装上一只轮回眼的宇智波带土瞳力增强，也无法在体术上压制不开八门的常态阿凯。　　而漩涡鸣人的体术，在特异点和诡异路子上，某种程度比阿凯还要棘手。　　因为......漩涡鸣人不仅攻高，防御还比阿凯强了几百倍。　　土遁·土矛，天克。　　宇智波带土一没强力雷遁，二没高达。　　体术上压制不了，打又打不动。　　唯一的办法就是将漩涡鸣人用「神威」吸进异空间，扔在那里活活饿死。　　那么......就得看看漩涡鸣人和他，到底是谁反应快了。　　以及，已经不是人类的漩涡鸣人会不会饿死的问题。　　被叫出「宇智波带土」这个名字后，对方不禁为之一颤。　　虽然藏在橙色螺旋面具下的表情无人知晓，但被认出真面目后的身体反应，却真实的暴露了他内心的惊讶。　　虽然宇智波带土没有即时说话，漩涡鸣人却仍然自顾自地开口了：　　“你也不瞧瞧大爷我是谁，知道我是谁不？木叶火影山十三太保知道不？”　　【注：12小强+志村幽=木叶十三太保】　　漩涡鸣人用大拇指指了指他自己。　　“告诉你，我可是木叶十三太保 第一扛把子！想当年，我手拿着两把西瓜刀，从 忍者学校校门口一直砍到 木叶东路。来回砍了三天三夜，是血流成河呀，可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过。”　　漩涡鸣人来回踱着步，要多神经有多神经。　　但......宇智波带土却一点都不看小看他。　　这漩涡鸣人......年仅10岁，目前应该就读于忍者学校才是。　　他是怎么知道自己的身份的？　　难道以面具示人这条路子已经走不通了？　　可恶！　　少了白绝和黑绝的辅助后，无论是情报搜查能力，还是其他方面，都要弱化了很多......　　不说别的，用柱间人造体义肢进行试探的战斗策略完全失效。　　先说义肢一旦断掉，就没有第二个义肢可供替换。　　更重要的是，宇智波带土的右臂早就已经是宇智波申的右臂！　　原著应该移植给志村团藏的胳膊，被移植给了宇智波带土！　　【注：见前面谷之国发生的剧情，宇智波申的剧情】　　那该死的神秘人「甲」！　　宇智波带土想到甲，不禁暗暗握紧了拳头。　　对他，宇智波带土可谓是又怕又恨又茫然。　　怕的是......即便调查了好几年，也没有调查出甲的身份，这个家伙就好像是凭空冒出来的一样。　　就像自己......整天在别人面前装大尾巴狼，也许是因果报应，被另一个真的大尾巴狼给殴打了。　　恨的是......他让自己的计划完全付之东流，居然能够说得长门，还有鬼鲛，策反一个又一个的晓成员，让所有人与他为敌！　　茫然的是......宇智波斑的无限月读居然是一个骗局，是用来复活大筒木辉夜的骗局，无论是他还是宇智波斑，都被蒙在鼓里。这是多么的可悲。　　“说~！你的计划是什么？为什么来到我们的地盘？”　　漩涡鸣人提高了音调，大有一言不合就撸袖子动手的架势。　　志村幽让他在旁边OB观战，别动手。　　漩涡鸣人照做了。　　却没想到，居然还有意外之喜，发现一个野生的宇智波带土。　　志村幽给他讲的，《火影BOSS图鉴》排上了用场，漩涡鸣人一眼就认出了他。　　更不用提，在另一个平行世界当中，漩涡鸣人曾经和宇智波带土交过手。　　漩涡鸣人完全不怕宇智波带土对志村幽动手。　　（因为小幽已经被登势婆婆【大蛇丸】强化过了。）　　漩涡鸣人有一茬没一茬的想着。　　风遁·水遁双属性防御术式，宇智波带土破防得好一会儿功夫。　　即使不慎被万花筒瞳术「神威」吸进异空间，忠心耿耿的紫色忍犬·比鲁斯，也可以使用通灵术，将志村幽逆通灵回来。　　所以......　　“你的目标是照丑冥？”　　漩涡鸣人恶狠狠地眯起了眼睛。　　除了那五代目水影照丑冥，漩涡鸣人实在想不出来宇智波带土的目标。　　“哼！”　　只听见宇智波带土冷冷哼了一声，整个人开始颤动。　　不，那并非是颤动，而是扭曲的空间漩涡出现在了宇智波带土的左眼部位。　　“阿哒~！”　　漩涡鸣人快速助跑，一记飞踢，正是阿凯亲传D级体术「动力前奏曲」。　　可惜的是，宇智波带土先行一步将自己吸入了神威空间。　　转眼间，宇智波带土便无影无踪。　　漩涡鸣人直接踢了个空，从楼顶上掉了下去。　　这是漩涡鸣人想不到的，宇智波带土居然会怂成这样，直接跑路儿了。　　“没意思......”　　正在下落的漩涡鸣人嘀咕着，但下一刻，他就想到了什么。　　“不好！”　　漩涡鸣人叫道。　　下一个瞬间，落地的他便以飞快的速度朝着志村幽的方向赶去......　　......　　就在漩涡鸣人和宇智波带土对峙的这一段时间，志村幽的黑镰之下又增添了些许亡魂。　　手中镰刀来回劈砍。　　每一击，便能迸发出一道风刃。　　而每一道风刃，必然带走一条生命。　　眼前地狱般的场景和割裂的残·肢·尸·骸，让每个人眼前不禁浮现出死亡的模样。　　就算人数上是压倒性优势，就算有砂隐先代风影们的在天之灵守护，当砂忍们看到这短短的数十步之间遍布着的碎尸，四周被风刃破坏的残垣断壁......　　心中的恐惧已经慢慢替代了其他的想法。　　“马基没来吗？要是马基来了，说不定与我还有一战之力......”　　砂忍们的攻势稍一停滞，志村幽便玉唇轻启。　　手中黑镰挽了个花。　　马基......是砂隐村精英上忍。　　有勇有谋，相当于阿凯和卡卡西的结·合体。　　同时，政治地位也不低。　　如果我爱罗三兄妹全挂了。　　那下一代风影就只会轮到马基来担当。　　而马基先后服侍过三代目风影、四代目风影......在未来，会服侍第五代风影......　　如今的马基，恐怕在带队教导我爱罗三兄妹吧。　　提到马基的名字后，砂忍们的脸色变了变。　　志村幽说的没错，眼下，他们奈何不了她。　　给了砂忍们反应的时间后，志村幽表情毫不在意，再次提着镰刀一步步走向砂隐村的忍者......　　“你们不要动！”　　照美冥吩咐了手下一句，直接从轿子中奔出。　　不愧是水影，部下们还没来得及反应，照美冥的身形便化作一阵残影，只留淡淡的余香。　　随着纤足一蹬，照美冥便在空中结印。　　“溶遁·溶怪之术！”　　溶遁·溶怪之术。　　将火、土性质两种查克拉结合，从口中吐出具有黏性和强腐蚀性的，带有溶性、固性的酸液。可极大范围地使用，其强度甚至可以融化宇智波一族高达驾驶员的须佐能乎。 　　“呜啊啊啊~！！！”　　砂隐村的忍者们发出惨叫，少儿不宜的场景立刻上演。　　被酸液浸泡到的敌人，当即连皮肉带骨头化成了浓汁......　　即使是屠·戮了多人的志村幽，看到这一幕也不禁抽抽了一下。　　怪不得没有人敢娶她。



739.人人都在打闰土

　　“呵呵~。”　　照美冥柔媚一笑，风情万种。　　“怎么能光让一个小姑娘为我开路呢......”　　照美冥那只绿色的眼睛看向了志村幽。　　顿时，志村幽的宝石瞳对上了照美冥的浅绿色眼眸。　　“......”　　“......”　　见到志村幽不说话，照美冥也不恼。　　她转了个身，又面向其它敌人。　　“沸遁·巧雾之术！！”　　一股白色的雾气从照美冥的口中吐出，迅速弥漫了正举刀劈来的十几名砂忍。　　沸遁·巧雾之术　　将水属性与火属性的查克拉结合，并从口中喷出具有极强腐蚀性的酸雾，施术者可以通过调整查克拉量来控制巧雾的酸度，酸度之强甚至可以溶化须佐能乎。　　十几名敌人顿时发出惨叫，在这股忍界最强「重口气」面前，被迅速的腐蚀殆尽。　　眼睁睁的，双方看着这十几个倒霉蛋的皮肤被腐蚀，露出其中的筋肉......　　最后，只剩下一些没被彻底融化掉的衣服、骨骸和金属。　　志村幽不着痕迹的后退了几步。　　因为她发现，这种酸雾能够侵蚀掉她的风之盾。　　也就是说，这种忍术不仅能够腐蚀实体，连查克拉也能够被融化。　　看来，确实和漫画中表现的一样。　　照美冥前后释放了两个血继界限·忍术，敌人就一下子死光了。　　也就是说，这人头收的很好啊~！　　志村幽正欲说出这句话，却见，异变突生！　　“！”　　一个人影陡然的从地面窜起，就好像施展了土遁·土中映鱼之术一样。　　“纳尼？！”　　发出惊叹的是照美冥。　　但志村幽同样惊讶。　　因为......　　“闰土来啦~！！！”　　直到这时，漩涡鸣人的喊声才从远方响起。　　带着螺旋面具，向着雾隐村美·人照美冥伸出魔爪的，正是单身24年的宇智波带土！！！　　志村幽面色一变，几乎是瞬间，牵引着风遁查克拉切向了宇智波带土的右手！　　正是那只......移植了宇智波申手臂的右手！！　　「嗤！」　　这一招又急又快，志村幽一刀便用上了最快的速度。　　面对这道霸道的斩击，即使是装大尾巴狼的宇智波带土，也不敢稍加放松。　　他连忙抽回右手，整个人一下子重新钻进了地面。　　没用神威吗......　　志村幽盯着四面八方，心中想到。　　“这又是什么人？”　　照美冥眼眸眯起，似是自言自语，又像是在询问志村幽。　　根据她的经验和眼力，这好像是......C级的土遁·土中映鱼之术？　　倚靠这个术，施术者可以自由的在土中移动。　　“结界·天盖法阵！！”　　志村幽毫不犹豫地进行结印，施展出了对瞳术专用忍术。　　这一招，不仅可以克制宇智波一族的写轮眼幻术。　　还能起到预防宇智波带土「神威」瞳术的作用。　　宇智波带土的「神威」，是一种空间移动能力，可以任意的在各个地方冒出来。　　但只要使用了「结界·天盖法阵」，宇智波带土就别想偷袭成功！　　因为某种程度来来讲，这是一种比白眼还要强大的术式！　　无须依靠视力就能360度感知无死角！！　　稍微一提，这个术式的发明人是谁已经追溯不清了。　　当然，按照一般的背锅理论，凡是不知道术式是谁发明的，就直接扔在二代目火影千手扉间身上。　　比如传的沸沸扬扬的「八门遁甲」、「三日月之舞」、「木叶流体术，包括千年杀」，都可以让二代目火影千手扉间背锅。　　某种程度上来讲，团藏的背锅被动，其实是继承自二代目火影千手扉间。　　没有的事儿，也可以给安排上。　　当今，结界·天盖法阵的使用者，是三忍之一的自来也。　　作为自来也的好基♂友，蛇叔自然对自来也有所针对和研究。　　自来也的一些术式，便被蛇叔所掌握。　　结界·天盖法阵，便是诸多藏卷中的一个。　　“小心了，四代目水影枸橘矢仓就是被他控制的。”　　“什么？！”　　一句话，志村幽一句话就让照美冥提起了十分的提防。　　那张傲然的美丽面孔，也因此而花容失色。　　血雾里的恐怖，是连照美冥回想起来都后怕的存在。　　想不到......今天始作俑者居然会跑出来......　　宇智波......　　照美冥对枸橘矢仓被控制并非一无所知。　　当年，枸橘矢仓中了幻术，还是白眼·青看出来的。　　能让完美人柱力中幻术的人......只有宇智波一族的忍者才能做到！！　　先用写轮眼控制矢仓体内的尾兽，再用写轮眼控制矢仓本人，用双重控制来禁锢四代目水影。　　......　　令志村幽想不通的是，宇智波带土怎么会在这个时候跑出来。　　按理说，他不是被宇智波鼬吓得屁滚尿流，藏在晓里面根本不敢动弹吗？　　说到这里，有一说一，志村幽是能够正视宇智波鼬的实力的。　　作为火影忍者漫画，岸本O史的亲爹，宇智波鼬被冠以「一双红眸看穿三界」。　　没错！　　公式书上这条，就是岸本编的！　　宇智波鼬加入晓之后，带土就再也不敢对木叶出手了。　　明明宇智波带土害死了鸣人的父母，波风水门和漩涡玖辛奈，村子中除了阿凯，再无一个能打的。　　就是这种情况下，宇智波带土却乖乖在家里蹲着，等着别人练级，不是很奇怪吗？　　其实这也很好理解，为什么呢？　　1.宇智波鼬智商高。　　天照一发过去，带土伊邪那岐，鼬立刻分析出来这种宇智波一族的特有能力。　　2.宇智波鼬能开高达，也就是须佐能乎。　　高达驾驶员和垃圾步兵是两种兵种。萤火之光也敢与日月争辉？？　　看看原著中某胖柱见到宇智波鼬开启高达，直接吓尿的场景，就知道，高达驾驶员和步兵的区别。　　3.宇智波鼬体术NB　　宇智波鼬体术能暴打和常态阿凯五五开的旗木卡卡西。　　而原著后期，身具柱间细胞、单轮回眼的带土连不开门的常态阿凯都无法压制。　　从这里就可以看出两人的体术差距。　　4.宇智波鼬有月读。　　虽然漫画中没有说明，月读会对虚化后的带土起作用。　　但岸本亲自操刀的剧场版，忍者之路当中，宇智波鼬直接用万花筒逼退宇智波带土。　　5.宇智波鼬有十拳剑。　　没有什么是一发十拳剑不能解决的，直接封印灵魂，伊邪那岐都没法起作用。　　6.宇智波鼬有伊邪那美。　　一发伊邪那美过去，宇智波带土跪地：鼬教练，我想打篮球......　　哦，拿错剧本了，宇智波带土跪地：鼬神，我想当火影~！　　伊邪那美对宇智波带土可谓是绝杀，只要能碰到，宇智波带土必然会被强行洗白。　　某卡布兜败在了不承认自己是药师兜身上。　　宇智波带土同理。　　7.宇智波鼬有好友的遗物，宇智波止水的别天神。　　一发别天神过去，带土跪下来喊爹。　　......　　怎么打？怎么打？就......问......你......怎......么......打......　　火影忍者漫画原著中，鼬死后，带土和黑白绝说，终于可以行动了。　　感情，鼬加入晓的这七、八年，带土不对木叶出手，是一直被吓得装孙子。　　郭O纲：孙贼（子）~~　　“水影大人！听我说，他的能力是......”　　维持着结界的志村幽一边探查周围，一边简单又概括的和照美冥叙述了宇智波带土的能力。　　这也是志村幽第一次和照美冥说话。　　“原来如此......”　　照美冥，包括白眼青，全部听到了志村幽的分析。　　一时间，人人都八仙过海各显神通，使出了各种抵御招式。　　“青！”　　照美冥立刻回过头，对青喊了一声。　　“结阵！”　　“是！”　　雾隐青和其他十几名雾隐忍者纷纷点头。　　十几个人迅速朝着照美冥跑了过来。　　能被选做此次的水影护卫，实力自然非同一般。　　至少，在某些护卫忍术上会很厉害。　　“结阵~！！！”　　随着青的呼喊，十几名雾隐忍者纷纷开始结印，之后，同时将印式拍在了地上。　　“忍法·水牙结界！！！”　　「哗啦啦......」　　水流从每个人的面前产生，迅速流淌过地面，裹在了每个人的脚下。　　早在他们结印的时候，志村幽就退到了一旁，并饶有兴趣的看着这个法阵。　　“这个结界，可以自由的生成「水牙弹」......”　　照美冥和其他雾隐忍者踩在水面之上。　　随着他们的移动，地上的这一大坨水流也跟着移动，好像活的一样。　　水遁·水牙弹，B级忍术，利用水流的旋转力和压力，形成如同长枪一样的钻头。　　速度又快又狠，如果戳到人的身上，会直接开个洞。　　最重要的是，这种依托河流、溪流甚至大海来存在的术式，可以从各种刁钻古怪的角度发起攻击，让人防不胜防。　　那么......　　照美冥一行人安全了？　　“呵呵~。”　　照美冥柔嫩的右手放在自己的嘴边，轻笑出声。　　“有了这个术式，如果那家伙冒出来，一定会被自动发动的「水牙弹」直接贯穿！”　　“嗯~！术式挺好是挺好，就是没我们的份儿？！”　　漩涡鸣人背搭着手，从远处走了过来。　　他一边对雾隐的结界术指指点点，一点露出非常嫌弃的表情。　　“我们好心救了你们！却只有你们能享受！真是太没有良心了！”　　不知道他哪根筋儿搭错了，又发起了神经。　　“水影大人......他就是漩涡鸣人，木叶的九尾人柱力......”　　白眼青靠近照美冥，快速的高速了她这则消息。　　“哦？”　　照美冥饶有兴趣的看向这个黄毛小子，过去的情报一下子在脑海中同时浮现......



740.缔结同盟

　　根据水无月月华和青的描述，让照美冥知道了漩涡鸣人的事情。　　取得了能够扭转水之国国运的力量......变得能够暴打月华。　　“嗯~，你们家，那个死人妖，这次没来吗？”　　漩涡鸣人挖着耳朵，自来熟的提出了自己的疑问。　　死人妖，自然是指水无月月华。　　没来呢。　　照美冥还没诉说，宇智波带土的身形便骤然出现。　　这一次......是直接从照美冥身后现身。　　扭曲的螺旋空间在一瞬间出现，宇智波带土右手成爪，抓向照美冥的背后。　　刹那间，结界术式发动，带着螺旋劲力的水压枪猛然刺起。　　宇智波带土的身体毫无意外的被穿透。　　「神威」发动了。　　根据志村幽所知，神威有两种状态。　　「主动」、「被动」。　　宇智波带土既可以主动控制自身神威的开启，也可以无意识间就让攻击自动穿透。　　可以说，是相当BUG的防御能力。　　但要对付这种「空间系」的敌人也很简单。　　1.一力降十会。　　六道斑斩断波风水门一只臂膀，就是典型代表。　　空间闪现是很快，但你出手速度和反应速度都没有我快！　　2.防御无敌。　　任你怎么打，闪来闪去，都没卵用。　　3.同样以空间忍术御敌。　　「哗啦~！」　　宇智波带土身形虚化，水牙弹顿时消失于无形。　　“！”　　志村幽眼睛睁大了一些。　　针对虚化后的宇智波带土，这种触发式的结界居然无效？　　“青，能否看到他的查克拉？！”　　志村幽极具威严，带着上位者气息的发言，让青下意识地回答道：“他的查克拉依旧在那里！”　　咦？　　青一愣。　　自己为什么会回答这个志村家小姑娘的问题呢？　　白眼，三大瞳术之一。　　能够360度无死角观察，同时具有透视物体、看穿人体经络的作用。　　“结界居然无效？！”　　“巴、巴卡娜！”　　看到水牙弹穿过宇智波带土后直接化作水流不再触发，雾隐忍者纷纷惊叫出声。　　照美冥猛然后跳，和虚化了的宇智波带土拉开了距离，同时，右臂挥动，几道由水流凝滞的千本瞬间朝着宇智波带土射去。　　不出意外的，千本穿透了宇智波带土虚化后的身体。　　即使先前经过志村幽的解说，照美冥等人依然惊骇不已。　　因为他们从来没有见过这种能力。　　“左眼！看他的左眼，还有右眼！”　　志村幽再次下令，青稍微一犹豫，便再次用白眼观察。　　“是两只写轮眼！”青惊叫道。　　原著中，卡卡西、鸣人、志乃、牙、雏田一行人碰上了宇智波带土。　　雏田明明拥有白眼，可以透视面具，却在完全装死，表示自己什么都没看到。　　这就是日向一族，全都是一丘之貉。　　从日向日足到日向雏田，再到那些分家忍者，日向一族什么都知道，但就是不说。　　“还有右臂，右臂上面全都是写轮眼！”　　青再次惊叫出声。　　这一幕，实在把他吓得不轻。　　能让密集恐惧症患者当场吓尿的景象被他看了去，有这反应也是很正常的了。　　“鸣人！”　　志村幽清喝之下，漩涡鸣人一个箭步窜向照美冥，途中，一分为四，赫然是使用了影分身之术。　　几乎在瞬间，他就将照美冥......保护了起来。　　初被包围之际，照美冥先是一愣，随后喜笑颜开。　　有九尾人柱力的保护，想必，不用她亲自动手了。　　“宇智波带土，你的计策我们都看穿了！”　　志村幽朗声道。　　宇智波申的手臂移植给宇智波带土这件事，本来志村幽是不知道的。　　但去了大蛇丸那里6了一圈，就全部知道了。　　让志村幽没想到的是，她的爷爷志村团藏并没有移植宇智波申的胳膊。　　宇智波申的胳膊也并非是大蛇丸移植给宇智波带土。　　而是宇智波申自行和宇智波带土进行交易♂。　　这难道......就是蝴蝶效应之一吗？　　“你想要再次操控水影，借此来打造血雾里，是吗？”　　“......”　　宇智波带土不语。　　就连身形也是未动，就这样死死地盯着志村幽。　　他不明白，为什么志村幽会知道这件事情。　　“是「甲」告诉你的？”　　半晌，宇智波带土才缓慢开口。　　甲？　　志村幽眉头微蹙。　　甲是谁？　　“你的阴谋是不会得逞的！因为你的能力我们全部都知道，别白费心机了！”　　志村幽朗声道。　　她已经无力去管剧情是否按照原著走了。　　反正这个世界早就已经崩了。　　爱咋咋地吧。　　“哼！”　　宇智波带土冷哼一声，身形缓缓被漩涡吸收。　　“不会就这样结束的！”　　“......”　　看着宇智波带土完全消失了踪影，志村幽实在是有些不解。　　他为什么要对雾隐下手？　　企图再增强势力吗？　　志村幽万万想不到，宇智波带土已经「被」退群了。　　群主·甲，将他踢出了「晓组织」这个群。　　“闰土，你应该说，人类的梦想是永远不会终结的~！”　　漩涡鸣人对着宇智波带土吼了一嗓子，也不管他能不能听见。　　......　　游山玩水一周后，照美冥和她的部下小伙伴儿们成功的来到了木叶。　　嗯，一路上再也没有发生任何危险。　　之后的和谈也很顺利。　　照美冥和三代目火影签订了同萌契约，火之国和水之国两国正式成为了同盟国。　　另外，照美冥极力的夸赞了志村幽和漩涡鸣人。　　并表示，木叶后继有人。　　这时候，志村团藏也从音忍村回来了，正好赶上了这趟会议。　　他虽然嘴巴上没说什么，但内心还是暴露了小窃喜。　　之后，志村团藏的带领下，照美冥被安排到了驿馆别院，就是圆市休曾经住过的那片大宅。　　而我们伟大的三代目火影，则是回到了家里......　　“快放！快放！你这渣渣口来！”　　木叶丸的稚嫩童音回荡在大院儿里。　　“好的，孙少爷，别着急，火遁·豪炎......”　　一个带着动物面具的暗部，结印，正欲从口中喷出火焰。　　木叶丸目光灼灼，忽然的，他察觉到了什么　　“啊，吉吉回来了。”　　木叶丸忽然蹦出来的这句话，让暗部一个趔趄，差点摔倒。　　志村幽对志村团藏的称呼是“吉酱”，也就是爷爷。　　而木叶丸对三代目火影猿飞日斩......吉吉......是老头子。　　“三代目萨玛！”　　暗部忍者见到猿飞日斩后，当即立正站好。　　“嗯......”　　手里拿着烟斗的三代目火影看了一眼暗部，又看了一眼自家的傻孙子。　　便问道：“木叶丸哟，你刚刚在做什么？”　　“看火遁·豪炎之术表演啊口来。”　　带着奇特尾音口癖的木叶丸双手环胸，随意说道。　　“其实，我就是想看看，戴着面具怎么从嘴巴里喷出豪炎之术，会不会将面具点着。”　　“嗤~~~~~~~~~~~~！”　　三代目一口老血差点喷出来。　　反应过来后，他差点给气死~！！　　瞧瞧，自家的傻孙子。　　多么的熊，多么的不争气！　　居然折腾暗部玩儿！　　猿飞日斩不禁想起了刚刚照美冥对志村幽的一番夸赞。　　还有美得冒泡，大·屁·股都快撅天上的志村团藏。　　别人家的孙女，咱家孙子，差距怎么就这么大呢！！　　算来，木叶丸已经6岁，并且已经入学半载时间。　　虽然猿飞日斩相信，假以时日，木叶丸一定会成为不亚于志村幽的忍者。　　可是......　　现在的他，太熊了吧。　　不仅熊，还傻。　　每天拿个破钻头，去钻什么洞。　　什么......我的钻头可是能够突破天际的口来......这种傻话。　　都怪鸣人那孩子，把傻气都传染给了木叶丸。　　你说，自己的孙子跟谁混不好，为什么偏偏和鸣人搅在一起！　　想到这里，猿飞日斩恨恨道：“混账！豪炎之术是用来看的吗？！”　　PS:火遁·豪炎之术，习得难度C级，是猿飞一族的得意忍术。　　“哼~！”　　木叶丸十分生气的一瞥头，小脸儿上尽是不服。　　猿飞日斩是又生气又无奈。　　打又打不得，骂又不管用。　　你说......猿飞家怎么一个个的都这么不争气呢？　　猿飞日斩叹了口气，抬头看天。　　不禁想起了和自己闹绷的阿斯玛。　　自从上次之后，阿斯玛再也没有出现在过自己面前。　　这让猿飞日斩在生气的同时，又有些伤心。　　毕竟，虎毒不食子，再怎么说，阿斯玛也是他的儿子。　　“火影大人！”　　就在这时，又一名暗部刷的出现在了这里。　　他单膝跪地，向猿飞日斩递上了一个卷轴。　　“......”　　猿飞日斩接过来，展开。　　是日向一族的回复书。　　经过志村团藏的一番威胁加恐吓，他们同意派人加入暗部了。　　“嗯，很好！”　　猿飞日斩那张脸上终于露出了微笑。　　不愧是自己的老友，唱反派的能力一流。　　要扮坏角儿的时候，只要将这个职务扔给他就可以了。　　这就是，忍界第一背锅侠的恐怖！　　“老夫这就去见日向日足。”　　“嗨！”　　暗部单手结印，一个瞬身术消失了。　　他会提前将这个消息传递给日向日足，让他们做好迎接的准备。　　“咦？”　　木叶丸听到了风声。　　日向一族？　　他的班里面就有日向一族的同学。　　在木叶丸看来，这些日向一族的家伙，很多都特别臭·屁。　　当然，不是说没有好人，只是臭脾气的人特别多。　　想到这里，木叶丸心生一计。　　“吉吉！我也要去！”



741.穿越者风波再起

　　木叶的阳光午后，风和日丽。　　木叶丸跟着猿飞日斩去了日向一族的大宅院儿。　　日向一族的人排着队在门口迎接猿飞日斩。　　木叶丸随便在人群里面瞧了瞧，没见到班里的那个混蛋同学。　　说起那个女·疯·子同学，木叶丸就想起了当时入学时候的场景......　　大概半年前......　　木叶丸被惠比寿送到了忍者学校，报名。　　进入班级后，按照过去的惯例，学生们进行了自我介绍。　　班里面一共30名学生，木叶丸一下子就被一位日向家的少女给吸引了。　　女孩儿和木叶丸同岁，也就是6岁。　　“请大家多多关照，今天我们就是一班的同学了......”　　黑长直的女孩儿柔柔弱弱，甚至有些小心翼翼。　　啊~！木叶丸感觉自己的心脏被箭射中了。　　他终于能够体会的到，阿尼给的心情了（鸣人）。　　难道这就是初恋吗？　　木叶丸的眼睛一眨不眨的盯着这位......　　叫做日向·璃莹殇璃莹殇·安洁莉娜·樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·J·Q·安塔利亚·伤梦薰魅·海瑟薇·蔷薇玫瑰泪·羽灵·邪儿·凡多姆海威恩·夏影·琉璃舞·雅·蕾玥瑷雅·曦梦月·玥蓝·岚樱·紫蝶·丽馨·蕾琦洛·凤·颜鸢·希洛·玖兮·雨烟·叶洛莉兰·凝羽冰·泪伊如冰落·殇心樱语冰凌伊娜·洛丽塔紫心爱·蝶梦如璃紫陌悠千艳·优花梦冰玫瑰灵伤如爱·晶泪墨阳云筱残伤雅·琉璃爱梦莲泪·冰雪殇璃陌梦·爱樱沫渺·落璃琴依语·千梦然丝伤·可薇·茉殇黎·幽幻紫银·泪如韵影倾乐兰慕·冰雪殇璃陌梦·凝羽冰蓝璃·泪伊如琉璃爱梦莲泪·冰雅泪落冰紫蝶梦·殇心樱语冰凌伊蝶梦如·璃紫陌悠千艳优墨......　　的同学。　　听听这名字，多好听。　　就这样，木叶丸以一种非常可怕的眼神看着人家。　　直到上午放学后......　　所有人走光了，教室里只剩下了木叶丸还有这位日向同学。　　“那、那个......”　　被木叶丸瞪了一上午，日向女孩儿自然有些受不了。　　因此，小心翼翼地开口了。　　听到这软绵绵的一声呼喊，木叶丸感觉自己的魂儿都被勾了去。　　脸上顿时换上了一副痴汉脸。　　看到这可怕的表情后，对方立刻害羞的低下了头。　　“呃......我......”　　平时的伶牙俐齿离自己而去，木叶丸甚至不知道应该如何开口。　　“嘁！没想到这个世界的小孩儿这么早熟，妈·的。”　　“诶？！”　　木叶丸一歪头，怀疑自己是不是听错了。　　她说什么？「妈·的」？　　巴、巴卡娜！　　这么泼妇的台词，怎么可能是那个异常可爱的女孩纸。　　一定是自己听的方式不对。　　“喂，小孩儿，你刚刚说自己叫猿飞木叶丸？”　　女孩儿抬起头，木叶丸惊讶的发现，她......她居然在挖鼻·屎！　　哦，买噶的！我的六道仙人啊！　　木叶丸完全不知道，应该如何形容此时此刻自己的心情。　　“三代目老头儿家的傻孙子就是你？”　　女孩儿一边扣着鼻子，一边看着木叶丸。　　“怎么，没见过别人挖鼻·屎？”　　女孩儿伸出小拇指，弹了弹。　　“解！”　　木叶丸当即用他的阿尼给传授给他的绝招，解开幻术法，来解幻术。　　但没想到......　　幻术根本没解开。　　要说为什么的话，当然是因为......　　卧槽！她挖完鼻孔后居然又在抠·脚！！　　圣母辉夜姬在上！我的眼睛~~~~！！　　木叶丸觉得自己快要瞎·了。　　敌人的幻术攻击是如此强大，居然连打败了好多砂隐村忍者的自己无法解开。　　不行了......　　这种敌人，必须找来阿尼给才能对付。　　“那个......日向·璃莹殇璃莹殇·安洁莉娜......”　　“叫我日向璃莹殇就可以了。”　　顶着一张可爱脸，却露出大叔表情的女孩儿打断了木叶丸的话。　　“顺带一提，带土是我男神。”　　“谁是带土？”　　木叶丸下意识地问。　　带土？男神？这么说......　　“你......你有男朋友了？”　　“废话！”　　日向璃莹殇恶狠狠地盯着木叶丸，她的眼眶周围忽然青筋道道暴起，没有瞳孔的眼睛中央更是出现了类似瞳孔的淡淡纹样。　　是日向一族的血继限界，白眼！　　“木叶丸，老娘警告你，别以为你能活到博人传，就可以去染指我的男神，带土是我的，明白吗？！”　　“明、明白！”　　木叶丸下意识地点头，脑袋磕的跟磕头虫一样。　　但其实......他完全不明白。　　什么博人传？什么男神？什么带土？！　　到底什么跟什么呀！　　“哼......”　　日向璃莹殇冷哼了一下，这才放过了木叶丸。　　以上，就是木叶丸和名为日向璃莹殇的少女的首次见面。　　这半年的时间，日向璃莹殇用乖乖女来伪装自己，其实，她的真面目，却是只有木叶丸知晓。　　她说的各种莫名其妙，木叶丸听不懂的台词。　　什么......　　“居然穿到了这个岁数，还能赶上12小强大集结的剧情吗？”　　“带土，欧比头，我的土哥，你在哪里~~。”　　这种让人完全不明所以的话。　　......　　“你们看到日向·璃莹殇了吗？”　　木叶丸随便逮住一个日向家的忍者问道。　　对方一看他是木叶丸，三代火影的傻孙子。　　虽然心里面鄙视这傻孩子，但表面上还是装的恭恭敬敬的模样。　　“没看到呢。”　　就这样，猿飞日斩和日向日足谈话之际，木叶丸在日向一族大宅院儿里面瞎逛。　　不为别的，就是要向那疯女人挑战，在众多日向族人面前打败她，让那个女疯子见识一下木叶丸大爷的厉害。　　“喂~！女疯子，你在哪？！”　　木叶丸一边走，一边在日向大宅院儿里面喊。　　“对不起，可以打扰一下吗？”　　一个悦耳的童音忽然打断了木叶丸。　　“嗯？”　　木叶丸转过身去，一个娇小的身影映入眼中。　　“我是日向花火，请问你是什么人。”　　正欲去独自修炼的日向花火，碰到了在日向大宅院儿里面乱逛的木叶丸。　　日向一族的教育，让日向花火拥有无可挑剔的举止。　　尽管比木叶丸还小一岁，秀丽的容颜和高雅的气质却远远不是日向璃莹殇可以比拟的。　　而光洁白皙的额头，则是证明了她属于日向宗家的身份。　　日向日足的次女，日向雏田的妹妹，日向花火。　　“......”　　木叶丸甚至连呼吸都停止了。　　眼前的这个女孩儿，有着齐耳的短发，钻石一样晶莹剔透的眼眸，这证明，她的白眼的纯度极高。　　“你......”　　日向花火见木叶丸不回答，反而定定的看着她，脸上便露出了些许怯生和提防。　　“我是木叶丸，猿飞木叶丸！”　　被日向璃莹殇摧毁的三观重新修复，木叶丸感觉到......春天又来了。　　另外，他想起了自己的阿尼给，漩涡鸣人曾经说过的一句话。　　「木叶丸啊，不要在意那些蠢女人，这个世界上像小幽那样的好女孩儿虽然只有一个，但是如果降低一下标准的话还是有很多的！比如日向家的那个小妞儿（日向花火）就不错。」　　蝴蝶的翅膀开始闪动。　　穿越者造成的剧情改变......　　日向璃莹殇万万没有想到，木叶丸和日向花火的邂逅，居然会这么早的就到来......　　与此同时......　　日向日足的房间里面。　　猿飞日斩、志村团藏、日向日足还有日向家的长老都在这里。　　一番言谈，宾主尽欢。　　同时，也确认了一个个要加入暗部的日向人员名单。　　一份份身份文件放置在四人面前的桌子上，除了生平之外，还附有每个人的照片。　　“噫......团藏，你看这孩子如何？”　　猿飞日斩拿起一张身份文件，赫然是穿越者日向璃莹殇。　　“这孩子今年才5岁，而且和你一样，是风属性，让这孩子加入根部怎样？”　　说到「根部」的时候，日向日足和日向长老眼皮不可察觉的跳动了一下。　　对百分之99的木叶忍者来说，根部是不存在的。　　在木叶，只有百分之1的忍者知晓志村团藏麾下的根。　　根的恐怖，每个知情者都深深为之忌惮。　　“日斩，你怎么看？”　　志村团藏没有立刻答应，而是询问了猿飞日斩。　　猿飞日斩脸上露出些许笑意。　　“这孩子经过测验的时间很短，老夫觉得，素质和心性上肯定是属于优秀，另外，她才6岁。”　　根部的培养方式和暗部不同。　　不仅要看素质，还要看年龄，方便从小洗脑成杀·人·机器。　　所以，猿飞日斩特意强调，日向璃莹殇只有6岁的年幼岁数。　　刚刚，桌子上名单中的日向族人纷纷被传讯。　　或是简单的问答，或是展示自己的实力。　　眼光毒辣的猿飞日斩和志村团藏，通过这几样简单的测试，就能大致确认一个人的深浅。　　日向璃莹殇只有6岁，自然不可能用多么复杂的试探。　　猿飞日斩和志村团藏只是每人向她分别提了几个问题便作罢。　　三代目火影相信，以志村团藏的眼光，看人绝对不会出错。　　比如，那一举歼灭了宇智波一族的宇智波鼬，当时便是被志村团藏提拔并录用。　　从这里就能看出，团藏的眼光甚至比他还要强几分。　　“呵呵......”　　志村团藏从猿飞日斩手中接过日向璃莹殇的资料。　　从看到这个名字的时候，他便已经知道，日向璃莹殇是穿越者。



742.志村团藏vs穿越者

　　志村团藏看到她的第二眼，就已经想着在怎么弄死这穿越者了。　　自从上次甲将穿越者清理了一遍，只留下一个水无月月华之后，这个世界上的穿越者基本上死的差不多了。　　可谁知，过了几年后，竟然如雨后春笋一样又长了出来。　　对团藏来说，不管是春笋还是杂草，在他的眼里都是韭菜。　　既然是韭菜，就要噶掉。　　更何况，这个穿越者光看名字就知道是个无可救药的蠢货。　　璃莹殇？　　七彩玛丽苏？　　以为整个世界都是绕着她们转的？　　这种生物，根本无法沟通。　　“老夫很乐意让那孩子到根部来，最好是现在......”　　......　　木叶丸邂逅日向花火的时候，他口中的女疯子，日向璃莹殇，已经被根部的人带走。　　从日向大宅出来后，志村团藏和猿飞日斩走在一起。　　“日斩，老夫准备直接处理掉日向樱璃殇。”　　“为什么？！”　　三代目火影下意识地停下脚步，惊叫出声。　　看到一瞬间自己吸引了他人的注意力之后，三代目火影才咳嗽两声，掩盖了过去。　　“呵呵......”　　志村团藏冷笑了几声，周围的温度瞬间下降了几度。　　他当然不是准备对自己的老同学，说有关穿越者的事情。　　“日斩，你看到那孩子的反应没有？”　　“什么反应？”　　猿飞日斩面色严肃，追问道。　　刚和人家日向一族达成契约，转眼就要弄死人家的族人，不管怎么说，这都太不地道了。　　至少......做的太显眼了。　　虽然志村团藏一生为木叶背尽黑锅，鞠躬尽瘁死而后已。　　但这一次......至少要给个理由。　　“6岁的孩子，早已经记事，这日向·璃莹殇，对离开她的父母和族人这件事，表现的一点都不关心，这就代表心性薄凉，这样的人怎么能堪当大任？而且，你仔细想想，她听到自己加入的不是暗部，而是根部，那之后表现出来的恐惧。”　　“......”　　猿飞日斩停住了脚步，脸色也变得难看起来。　　“日斩......「根」，是大部分本村忍者都不知道的存在，知道的只有少数人。”　　“日向一族当中知道的人更是稀少。你也知道，日向一族嘴巴最是严密，不然也不可能让我们放心他们......日向日足、日向家的长老，绝对不会和族人乱说......”　　“团藏，你的意思是......”　　经过志村团藏这么一说，猿飞日斩也意识到了问题所在。　　一个6岁的孩童，怎么可能知道「根」的存在呢？　　“可是......那如果是偶尔之间，有知情者告诉她的呢？”猿飞日斩据理力争，说出了另一个可能。　　“这种可能当然存在......那么，咱们再想想另一件事情。那孩子的资料上，写着6岁就练成了性质变化，风属性。”　　“这说明她天赋高啊？”　　“天赋高自然是没问题，可为什么她连螺旋丸都会呢？”　　志村团藏定定的看着猿飞日斩。　　不管怎么样，他今天都要弄死这个穿越者。　　“螺旋丸是四代目开发的忍术，而且是个未完成的术，知道的人寥寥，会使用的人更少。”　　自来也、志村幽、漩涡鸣人、木叶丸。　　木叶丸会螺旋丸是一个秘密，连猿飞日斩都不知道。　　“也许......也许是巧合......”猿飞日斩艰难的说着，甚至觉得自己的嘴巴有些干涩。　　“那风遁·螺旋手里剑呢？这个术，可是老夫那宝贝孙女设想，并已经完成的术，那日向璃莹殇，对此侃侃而谈，并将术式起了同样的名字，这也是巧合吗......”　　风遁·螺旋手里剑。　　志村幽已经完成。　　她只用过一次，还是利用风分身演示的弱化版本。　　杀伤力触目惊心，能将一个人的全身从身体的细胞层面彻底摧毁，完全的杀死一个人。　　但由于对手腕经络有永久性的损害，于是，便将这个术封禁。　　同时，载入「封印之书」，位列S级禁术。　　这件事情，只有志村幽、志村团藏、猿飞日斩三个人知道。（漩涡鸣人也知道）　　“那、那到底是......”　　说到这里，猿飞日斩也无法反驳了。　　“宇智波止水的别天神，可以永久性的改变一个人的思想......宇智波鼬，拥有天照和月读......那么，出现一个可以窥探他人思维的瞳术，也是很正常的了......而每个宇智波开启万花筒之后，都有两个瞳术，说不定她的另一个瞳术是变成另外一个人......”　　“呵呵，宇智波一族真是好手段！”猿飞日斩怒极反笑。　　“真正的日向璃莹殇也许早死了，老夫的部下调查过那孩子，从半年前开始，那孩子就突然性情大变......”　　志村团藏的根，负责时时刻刻监管村子里的忍者和平民的动向。　　每个人的喜好、三观，思想，也会被记录在案。　　日向璃莹殇，半年前还未入学的小名......叫日向诗织。　　“哼！宇智波一族妄图谋取我木叶基业......然而他们不知道，天网恢恢疏而不漏，团藏，你就把她处理了吧！”　　三代目火影一挥手，义愤填膺。　　“嗯，老夫回去就把她处理掉，还有......”　　志村团藏心生一计。　　“关于宇智波一族的调查，老夫的部下有了新的进展，相信猿飞你也知道，之前发生在雨之国的事情了......”　　“嗯。”　　猿飞日斩点头。　　那莫名出现的黑雾......　　还有志村幽调查的结果。　　因陀罗。　　千年前的存在。　　“恐怕，以后宇智波一族还会有更多手段来谋取我木叶，而且从他们的行动来看，只怕这个计划是相当周密......一定要让暗部的人提高警惕，还有各大家族，要是他们族群里有什么人忽然性情大变......”　　无论是猿飞日斩还是志村团藏，都对宇智波一族没什么好感。　　当年计划让宇智波鼬灭族，也是如此。　　本以为，将宇智波一族杀了个精光，就剩下一只手就数的过来的宇智波。　　但谁知......因陀罗都跑出来了......　　“还有，日斩......宇智波一族的万花筒瞳术极其厉害......无论是九尾，还是四代目水影枸橘矢仓，都曾经被写轮眼控制过......我怀疑，日向璃莹殇无形中用写轮眼对你进行了影响，所以才让你没有怀疑她......”　　志村团藏一番捧，直接将猿飞日斩的无知变成了是被别人影响。　　“所以，老夫才要让日向一族的人加入暗部，有了白眼看穿人体经络的辅助，想要用幻术影响或者控制我们，就比登天还难了......老夫那里，幸亏有「丙」，才让老夫免于被幻术影响......”　　丙，日向一族分支。　　拥有半只白眼。　　在霜之国救援行动的时候，就展示过其威力。　　“嗯......”　　猿飞日斩连连点头，觉得卧槽不愧是团藏，真是太NB了。　　之后，猿飞日斩就急匆匆的告别了志村团藏，安排日向一族暗部的事情去了......　　志村团藏看着猿飞日斩的背影，冷冷一笑。　　穿越者......　　“亥！”　　志村团藏对着身边吩咐了一句。　　一个人形便从空气中显现。　　正是带着狗头面具的亥。　　“吩咐下去，找几个人手，分别看好......慰灵碑、火影岩、一乐拉面、三色丸子店、宇智波一族遗址......”　　志村团藏吩咐下去，让手下对每天接触这些地点的做好记录。　　因为......穿越者最喜欢干的事情之一，就是到原著剧情发生地去“到此一游”。　　“是，团藏大人！”　　亥的身影闪了闪，再度消失在了空气中。　　（穿越了好好活着不好吗？为什么非要作死？）　　志村团藏在心里面嘀咕道。　　人称忍之暗的志村团藏绝对不是可以随便被打怪升级的软柿子，没有主角气运，就算是号称看穿三界的宇智波鼬，也只有被耍的团团转的份儿。　　在为消灭宇智波而努力的时候，志村团藏又找到了新的消遣方式——　　与穿越者斗，其乐无穷~~~~。　　......　　回到根部后，志村团藏见到了日向璃莹殇。　　幽暗的地下室，日向璃莹殇被符咒禁锢在了墙壁上。　　“团藏大人，你这是......”　　丙、丁，还有其他人，在团藏的挥手中，从牢房里面走了出去。　　当背后的大门重重地关上之后，房间里面只剩下了团藏和日向璃莹殇二人。　　「笃、笃、笃......」　　志村团藏拄着手杖，慢慢地踱步。　　这个时候，当然不会发生电视台不让播，小孩子不让看的事情。　　志村团藏想做的，不过是和这个肉体6岁的持有者对峙。　　“日向璃莹殇......6岁，半年前，名字为日向诗织，也是从那时候起，日向诗织性格大变......”　　用绷带将自己的右脸包裹起来的团藏，露出的左眼半眯着，将日向璃莹殇的事情一件又一件的抖漏出来。　　原本以为志村团藏要挖自己眼睛的日向璃莹殇，正欲对团藏解释，自己只是分家，眼睛根本挖不下来。　　却不曾想......志村团藏说出了一件件让她心惊的事实。　　这个老东西到底想说什么？　　日向璃莹殇内心不由得升起了一股恐惧。　　志村团藏，火影忍者大反派。　　策划了宇智波灭族。　　是木叶的武斗派。　　二代目火影千手扉间意志的继承者。　　终生以弄死宇智波为人生目标。　　他到底想要说什么......　　“日向璃莹殇......告诉老夫，真正的日向诗织到哪里去了？”　　志村团藏停下踱步，半眯着的眼睛缓缓睁开，从中发出了冷酷的寒光。



743.甲的来访，一波未平一波又起，穿越者又双叒叕

　　日向璃莹殇在想什么，志村团藏当然知道。　　毕竟，他也有作为反派的自觉。　　但那又如何？　　“团藏、团藏大人，你在说什么，我不知道......”　　日向璃莹殇想象中的自己，是虎躯一震，王霸之气散发，面无表情、随便就把团藏糊弄过去了。　　但事实上，她的表现是......　　双腿发抖、汗如雨下、面色苍白、眼神惊恐。　　“......”　　志村团藏挑了挑眉毛，随便拉了个板凳过来，坐下。　　即使这样，他都是俯视着肉身6岁的日向璃莹殇。　　“你可以不开口，老夫可以把你交给大蛇丸，相信，大蛇丸对你会很感兴趣。”　　要说穿越者最喜欢的事情之一是什么，那自然是傍上大蛇丸这棵大树。　　毕竟，能苟到最后，证明了蛇叔是猪脚集团之外，最强的存在。　　用最强配角来形容都不为过。　　当然，前提是作为大蛇丸的合作者、弟子或者朋友......　　而不是......　　试验品。　　“老夫给你10秒钟的时间来做决定，10、9、8、7......”　　志村团藏旁若无人的数起数来。　　任凭日向璃莹殇怎么解释，他都只是老神在在的往下念。　　“6、5、4、0，你的时间结束了。”　　志村团藏站起身，朝着日向璃莹殇伸出了魔爪。　　“我说、我说，我全都说！”　　自我感觉良好，觉的自己能够嘴遁团藏的日向璃莹殇，果然怂了。　　她一股脑的将自己的来历说了出来。　　然而，志村团藏根本就不在意。“老夫说过，你的时间结束了。”　　日向璃莹殇顿时目瞪狗呆，“你......你......”　　下一刻，她便变得狂躁起来。　　“志村团藏，你这个老东西，你眼眶里安着宇智波止水的眼睛，右臂移植了宇智波一族的写轮眼，你丧尽天良，以为自己做的事情没人知道！但你终究会不得好死......”　　日向璃莹殇在绝望之际，对着志村团藏就是一通骂。　　骂的极为畅快，但同时也带着绝望。　　因为她知道，自己落在志村团藏手中，是绝对跑不了了。　　但是......在死之前，也要痛痛快快狠狠地骂他一顿。　　“噢噢......”　　志村团藏慢慢地收回了自己的右手，脸上无悲无喜。　　“这你就误会老夫了......”　　在日向璃莹殇的注视下，志村团藏开始慢慢地将右手从宽大的衣袖中解放出来。　　“你说的那些事儿......”　　志村团藏开始解开右手的绷带。　　“老夫还真的没做过。”　　当绷带揭下来之后，露出的是一只普通的手臂......一只普通的老人手臂。　　“嗯......老夫的封印在今天终于解开了......麒麟臂的力量......”　　志村团藏神经兮兮说着漩涡鸣人才会说的台词......　　哦，不好意思，这些台词还真的都是跟着孙女婿漩涡鸣人学的。　　“！！”　　日向璃莹殇瞬间瞪大了双眼。　　不止如此，连嘴巴大的都好像可以塞下一颗鸡蛋。　　之后......是右眼。　　“猜猜下面是什么？宇智波止水的眼睛？”　　志村团藏一圈儿一圈儿的解开右脸上的绷带。　　绷带被完全解下来了......露出了其中闭着的右眼。　　然后......那颗右眼猛地睁开！　　里面既不是宇智波止水的写轮眼，也不是其他宇智波的写轮眼，当然，也不是正常人应该有的眼睛......　　而是......　　“嘶......”　　日向璃莹殇不自觉地倒吸了一口凉气，还未等她说出其他话，志村团藏便闪电般的扑向了日向璃莹殇。　　撕心裂肺的惨叫穿过了志村团藏的耳膜。　　（穿越者，你很荣幸，将成为老夫新获得的能力下的第一个牺牲品......）　　志村团藏在日向璃莹殇的脑海中低语。　　日向璃莹殇那张可爱的小脸儿因为剧痛和惊恐变得扭曲起来。　　她眼睁睁感受着自身生命的逝去。　　但......令志村团藏意外的事情发生了。　　这个穿越者居然没有立刻死去。　　噢，这倒真是出乎他的意料。　　也就是说，穿越者的生命难道都是这么的顽强吗？　　然而，尽管顽强，被符咒禁锢，以及受到重创的日向璃莹殇却什么也无法做到。　　她的垂死挣扎，负隅顽抗，让她看起来就像是一只咬饵上钩并不断扑棱的鱼。　　日向璃莹殇不可抑制的浑身急速抽搐，双脚更是无力的拍打着地面，原本晶莹剔透的眸子，像是鼓起的死鱼眼一样突出，瞪着志村团藏。　　绝望、痛苦、惊恐、不甘......　　然而，那双鼓眼泡一样的眼睛最终还是无力的上翻，像极了某种画本里面的女性角色。　　下一个瞬间，她死了。　　「吱呀」一声，门开了。　　一个带着白色打底，闪电符号面具的人，风尘仆仆的走了进来。　　“嗨~，团藏吉吉，迟来的五一快——”　　甲的话没能说完，就好像被卡住嗓子的公鸭一样，他的话语骤然停止。　　“一定是我打开的方式不对......”　　甲退出了出去，关上了门......　　五秒钟后。　　“嗨~，团藏吉吉......！”　　门被重新打开。　　好吧，眼前的景象依然没有变化。　　“......”　　做完这一切的团藏，掏出手绢，擦了擦身上沾染的鲜血。　　然后，他旁若无人的回过头，甲被他看的吓了一跳，用毛骨悚然来形容比较好。　　“新能力？酷~！”　　甲连忙伸出双手，比了个大拇指。　　[img=66,75]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/05/1cb27475-00d4-40e9-8296-a1bee77e8f56.jpg[/img]　　“呃......团藏吉吉，请不要用这种眼神看着我......”　　甲收回大拇指后，连连朝着志村团藏摆手，并一点要接近的意思都没有。　　刚刚日向璃莹殇所在的地方，除了一大滩血迹......已经什么都不剩了......　　甲谨慎的向后退去，和志村团藏保持着距离。　　“嗯......吉吉，上一个想要对我动手动脚的人，我把他切成了好几段儿......”　　某大蛇丸......　　志村团藏若无其人的从牢房中走出，做了个手势，甲便跟上了他。　　......　　十分钟后......　　“穿越者......嗯，有意思......”　　甲躺在沙发上，不断点着头。　　他们现在......已经从阴暗的地下室里面走了出来，并坐在了志村团藏的大别野里面。　　这里很明亮，明亮的简直不像是「忍之暗」应该待的地方。　　自打数年前志村幽搬到地面上，志村团藏也效仿之，生活了几年之后，感觉还不错~。　　此时的他，已经换上了一身新衣服。　　不用问，问就是黑色色调的。　　在这一点上，祖孙二人的品味异常的相似。　　“这些穿越者真让人头疼。”　　志村团藏摇着头，叹息道。　　接下来，他必须对木叶进行一番大扫除了。　　嗯，扫荡的当然是穿越者。　　之后，甲向他说明了水泊梁山攻打雨隐村的事情，当然，雨隐村完胜。　　而团藏，则是对甲说明了因陀罗复活的事情。　　“这个世界......变得越来越乱了......”甲的手指敲击着桌面，显示出了他的焦虑。　　即使强如他，也有很多做不到的事情。　　比如克莉丝汀，那个小公主，甲就拿她一点办法都没有。　　一个比世界抑制力本身还要强的存在......　　幸好，克莉丝汀没把他列为敌人。　　不然，可就惨了......　　虽然甲有的是办法跑路儿，但问题是......他的计划，不能被这样破坏掉......　　“因陀罗那边......也不好办啊......”　　阿修罗渣渣也许问题不大，但因陀罗......　　可不是能够轻易对付的对象。　　为什么呢？　　因为志村团藏得到的关于雨之国的消息，并让志村幽前去调查。　　这个起源，便是甲传给他的。　　而甲......则是在之前，对因陀罗进行了一番调查。　　虽然没有见到因陀罗本人，但他的手下倒有几个。　　不同于阿修罗手底下的那两个渣渣，黑手阁下还有玄武刹。　　因陀罗本人的手下可谓相当强力。　　不说悟和魍魉，单单是NB一点的小兵，就具有万花筒写轮眼......　　有万花筒不要紧，最关键的是，部分小兵还能开高达【须佐能乎】。　　能开高达，战斗就会麻烦几分。　　因陀罗牌的高达可不具有瞎狗眼的副作用。　　他的那些手下，瞳术随便甩，高达随便开，跟不要钱似的。　　每次打起架来，都是天崩地裂。　　让人烦不胜烦。　　“等我准备好了......就要开始第二阶段的计划了......”甲躺进沙发里，随口说着。　　“还有几年？”团藏问。　　“2年......最慢3年，第二阶段的计划就会启动......”　　面具孔洞下的那双永恒万花筒，闪烁着难以言喻的猩红之光......　　甲的离去如同一阵风，眨眼之间便消失不见。　　志村团藏慢慢喝了一杯茶，便从椅子上起身。　　刚走到外面，亥便回来了。“团藏大人，全都安排完毕了。”　　“嗯，很好，还有什么其他事情？”　　团藏甚至自己手下的秉性，这么快就回来，肯定是发现了其他的事情。　　乙♀、丙♂、丁♂......九天干，十二地支，对自己都是忠心耿耿。　　这都是心腹之人，没有什么需要避讳的。　　“那个突然出现在大小姐班级里面的转校生，千手神月，我查过了，根据暗部的人讲，他是千手一族流落在外面的血脉......似乎有使用木遁的潜质......虽然目前还不值一提......”　　“......”　　志村团藏直接闭上了眼睛。　　没错，就是这个节奏没跑了......　　流落在外的孤儿，忽然有一天，以转校生的身份进入忍者学校。　　众人惊奇的发现，这个孤儿居然是千手一族的后裔。　　然后，自己作为大反派，得知了这个消息。　　前去观看。　　接着，学校里的坏学生就蹦出来，欺负这个千手神月。　　千手神月怒而打脸。　　自己在旁边惊呼出声，巴、巴卡娜！纳尼？！之类的感叹词。　　感叹这小子妖孽的天赋。　　然后，猿飞日斩可能也在旁边，也跟着一同感叹，大家满脸的不可思议。



744.千手神月的错误穿越者打开方式

　　“让丙和丁过来，随老夫一起去忍者学校看看。”　　“是！”　　不一会儿，志村团藏就出发了。　　丙和丁藏身于阴影，一路跟随。　　对于丙来说，这不是什么难事。　　拥有白眼的他可以很容易避开他人的视线。　　丁......已经变成亡灵生物的他，不能被称之为人类了。行走在幽界之中，以凡人无法接触的其他次元进行旅行，无论是写轮眼还是白眼，都无法看到处于幽界的丁！　　而丁，却能在如同黑白胶片电影一样的黑白世界中，清楚的看到现实世界人们的行动。　　由根部的最强两名高手，配合而成的护卫组成了......　　志村团藏，对穿越者势在必得！　　**　　木叶　　忍者学校　　“分身术！”　　「砰！」　　一团白色的烟雾冒出之后，是一个趴在地上的白色的分身。　　“哈哈哈哈！”　　教室下面传来一阵哄笑声。　　这种滑稽的分身，让他们想起了过去的一些事情。　　而站在讲台面前，被嘲笑的黑发少年，脸上则是无悲无喜的表情。　　千手神月，10岁，穿越者。　　上一辈子，他是一个普通人，最喜欢的漫画是《火影忍者》。　　经历了穿越事故后，他发现自己来到了火影忍者世界。　　还变成了千手一族流落在外的分支。　　千手神月意识到，这是一个忍者的世界，而且还是漫画中的世界。　　木遁。　　这个穿越者附赠的外挂，让千手神月明白，他可以走上人生巅峰。　　甚至能够力压宇智波斑！　　不过，还是不够，宇智波斑还不是极限！　　上面还有六道带土，六道斑，还有大筒木辉夜！甚至是大筒木桃式、大筒木金式！　　我要的是，是那忍界巅峰！　　我要的是，是辉煌永恒！　　他立刻抛弃了过去的名字，并给自己起了一个非常拉风的主角名。　　千手神月。　　然后，便在三代目火影的安排下，进入了忍者学校。　　而这个班级，也是主角漩涡鸣人所在的班级！　　海野伊鲁卡、宇智波佐助、春野樱、日向雏田、犬冢牙、油女志乃、奈良鹿丸、秋道丁次......　　这些熟悉的面孔，在眼前一一闪过。　　千手神月在激动过后，便平静了下来。　　他意识到......留给自己的时间已经不多。　　再有两年！　　两年后，这些人就从忍者学校里面毕业了。　　那时候，就是剧情开启的时刻。　　这两年的时间内，一定要奋发图强，变得比任何人都强才可以！　　今天的课程是分身术课，也是千手神月来到这里的第二天。　　他发现，漩涡鸣人并不在座位上，所以，是逃课了吗？　　千手神月没有向别人提出这个疑问。　　因为现在的他根本不认识漩涡鸣人，贸然的提问会引起别人的注意！　　千手神月内心小窃喜，为自己的机智点赞。　　要知道......三代目火影的暗部可是遍布村子！！　　还有那志村团藏的根部，说不定也在盯着他！　　所以，一定不能露出破绽！　　讲台上，千手神月分出了一个趴在地上的失败分身，遭受到了学生们的嘲笑。　　面对嘲笑，千手神月的脸上却没有任何表情。　　因为他知道，区区分身术，根本没有什么卵用。　　自己真正的底牌......是木遁！　　哼！　　千手神月在内心冷哼一声，环视过教室。　　教室里面的学生们表现各不相同。　　大部分学生都是在嘲笑他。　　不过，这很符合一般网文的套路。　　接下来自己要做的就是装·逼打脸，一鸣惊人。　　再看那诸位小强......　　春野樱......噫，这个春野樱画风不太对啊！！　　为什么会长的那么漂亮！！！　　这根本不科学！！　　千手神月在看向春野樱的时候，竟然不自觉地愣住了。　　无论是看几次，都会被春野樱那美丽又妖媚的面容所吸引！　　【前情回顾：小樱经由妖力种子魔改，已经变成了一个魅惑系的妖怪·美少女......】　　千手神月迅速收回了自己的目光。　　他转念一想，又觉得这很科学。　　因为在火影忍者原作者岸本的描述中，小樱是设定里最漂亮的女性角色。　　虽然因为岸本的画风问题，画出来的与预想或者说设定中的有较大差别，所以，才会造成小樱的容貌并不惊艳的事情。　　千手神月脑补完了设定之后就开始浮想联翩。　　比如，和小樱成为CP，NTR了佐助。　　之后，千手神月看向另一名女性，日向雏田。　　“......”　　千手神月残念了一下。　　日向雏田和他想象中的有点不同。　　这个在设定中应该害羞的女孩儿，确实寡言少语，但是......却给人一种抑郁的感觉。　　难道是......受到了日向花火的影响？　　下一个，奈良鹿丸和秋道丁次，这对好基♂友，一个在吃东西，一个在看窗外的云彩。　　油女志乃，他的存在感，要不是自己是穿越者，还真的发现不了！　　犬冢牙......　　噫，竟然没有很臭屁的跟着一起嘲笑自己？　　在千手神月的眼中，犬冢牙十分阴沉的坐在座位上，头顶上趴着赤丸，不知道在想什么。　　原著中，犬冢牙可是一直都表现出自己才是老大的模样......　　【前情回顾：圆市休事件后，犬冢牙就变成了这样......】　　难道今天是他心情不好？　　......　　宇智波佐助。　　这个傲娇的男二号，正坐在座位上，十指交叉放在鼻下，COS着碇司令。　　对于自己的表现，宇智波佐助根本闻所未闻。　　就好像是一只不起眼的蚂蚁，还不值得对方去关注。　　很好......宇智波佐助，这幅瞧不起别人的模样，我千手神月记着了！　　我一定会将你踩在脚下！　　“咳咳，神月同学，记得继续努力，好了，可以回到座位上去了。”　　站在讲台上发言的是海野伊鲁卡。　　这个忍者教师就如同千手神月印象中的一样，不会看不起学生。　　是一位好教师。　　不愧是原著中感化了漩涡鸣人的人......有意思。　　千手神月一脸冷峻的走下了讲台，回到了自己的座位上。　　之后，是其他人上台释放分身术。　　下课后，千手神月从座位上站起来，朝着教室外面走去。　　但当他刚走到门口的时候，却被一只胖乎乎的小手拦住了。　　“新来的，本大爷名字是熊手，我看你很狂啊！”　　来了......　　千手神月心头一跳。　　抬起头，一个胖乎乎的学生拦在了教室门口。　　身为主角，必然会引起别人的挑衅。　　这个名叫熊手的小胖子，就是自己装·逼打脸的第一个对象吧。　　“你想怎么样？”　　千手神月冷冷道。　　来到这个世界的时候，他就给自己做过设定了。　　要走冷峻流。　　不管面对什么，都是一副冷冰冰的样子。　　“「你想怎么样~~」，哈哈，看这小子，居然装出一副拽上天的样子，他以为自己是漩涡皮人吗？”　　“小麥，提他干什么！”　　熊手十分不悦的皱了皱眉头，类似跟班的，名叫小麥的瘦小子立刻闭上了嘴巴。　　漩涡皮人？　　千手神月眨了眨眼睛，不明所以。　　漩涡皮人是什么鬼？　　难道这个班级里面还有其他的穿越者?　　而且穿越成了漩涡鸣人的哥哥或者弟弟？　　事态的变化让千手神月升起了些许的困惑和担忧。　　“我想干什么？当然是告诉你，谁才是这个班级的老大！”　　名为熊手的小胖纸伸出手指了指他自己。　　“哎哟~！熊手，你想死呢，这话千万别让漩涡皮人听到......”　　“你说你马呢，旺京！”　　熊手十分不满地朝着另一个学生吼了起来，名叫旺京的学生。　　他们的对话，让千手神月越加困惑了。　　毫无疑问，不管是这个熊手、小麥，还是旺京，这三个家伙都是忍者学校里面的龙套。　　但问题是......为什么他们会对「漩涡皮人」这个名字那么惧怕。　　眼底里面显现出来的恐惧，根本不是作伪。　　所以......究竟是怎么回事？　　脑海中想着这些事情，千手神月嘴巴上依旧冷冷道：“谁是老大。”　　“当然是本大爷我！”　　“呵呵，你？”　　“小子，我看你是瞧不起我，找打！”　　教室门口的风波吸引了班级里面的学生，众人纷纷停下手中的动作，看着门口。　　熊手挥出胖胖的小拳头，目标，赫然是千手神月那张英俊的脸颊！　　“哼！”　　千手神月冷哼一声，抬起手臂......轻松的接住了这虎虎生风的一拳。　　“巴、巴卡娜！”　　熊手的脸上露出了不敢相信的神色。　　没错，就是这个反应。　　千手神月在内心冷笑，那么，接下来，就应该......　　众人惊呼出声。　　“居然挡下来了？！”　　“明明身高差的那么多！”　　看到这一幕，千手神月肯定了，自己走的就是龙傲天装·逼打脸流。　　反派上来挑衅，看不起自己，出手，自己反杀，路人惊呼。　　一气呵成。　　「砰！」　　千手神月一拳锤在了熊手的胸口上，没用力。　　但熊手却十分夸张的倒飞了出去。　　“啊啊~！！好痛！我的胸口......我喘不过气来了......我快要死了......”　　什么鬼？！　　看到倒在地上哀嚎的熊手，千手神月当即愣在当场。　　他根本就没用力啊。　　“切......莎比！”　　直到这时，旁边的学生们才纷纷露出不屑的表情。　　问题是......这种不屑，看向的不是熊手，而是......　　千手神月！　　“这么简单就被碰瓷了。”　　“果然是个傻子。”　　学生们的议论声传到了千手神月的耳朵中。　　千手神月一脸懵逼。　　导演，这剧本不对啊！



745.拒绝套路展开

　　碰瓷。　　泛指一些投机取巧，敲诈勒索的行为。　　例如故意和人或者车辆相撞，骗取赔偿。　　这个世界，第一位将这种方法发扬光大的是漩涡鸣人。　　自从漩涡鸣人到处碰瓷，并被人熟悉后，大家都学会了这种套路。　　那些第一次来木叶的人，很多都被这种套路坑惨了。　　千手神月，就是那无数倒霉蛋其中的一个。　　如果是几年前的熊手，走的确实是装·逼打脸里面的反派，也就是被打脸的那一个。　　他确实也被打脸了。　　打他脸的是漩涡鸣人。　　继熊手之后，忍者学校里面其他人也想在漩涡鸣人面前装·逼，但被漩涡鸣人全部挨个教育了之后，他们便醒悟了。　　装逼打脸是没有前途的，因为他们不是漩涡鸣人，只能是被漩涡鸣人打脸的那一方。　　于是，所有人都学乖了。　　现在的忍者学校里面，很少见到主动上去挑衅别人并滋事的了。　　一旦出现，那就意味着真的有人要倒霉了。　　就好像熊手今天不按套路出牌，故意坑千手神月一样。　　“给钱~！给钱~！不给钱我起不来！”　　熊手在地上发出了杀猪一样的嚎叫。　　话说，你还能再明显一点吗？　　“无聊......”反应过来后，千手神月打算离开。　　“喂，小子......你真的打算就这么走了？”熊手忽然停止了哭嚎，一脸阴森的说着。“你信不信我去找伊鲁卡老师打小报告......”　　熊手发动了「找老师」技能。　　“呵呵！”千手神月脸上终于绷不住人设了，露出了气愤的表情。“明明是你碰瓷我，居然还恶人先告状？！”　　“谁是恶人得伊鲁卡老师说了算！”小胖子熊手冷冷一笑。“敢不敢跟我去？！”　　“有何不敢？！”　　于是，在一群学生的目光中，熊手和千手神月迈着步伐朝着办公室走了过去......　　（哼，这个龙套，居然还真敢说，到时候，伊鲁卡老师一定护着我！）　　千手神月心中定了定，脸上再次浮现出一抹冷冰冰的笑容。　　（这个傻哔新来的......）　　熊手默不作声的侧过头，瞄了千手神月一眼。　　（明显不知道我「狠人熊手」的名号！）　　想到这里，熊手蓦然地掏出一把苦无，恶狠狠地扎在了自己的胳膊上。　　“啊呀~~！！！！”　　惨叫声顿时传遍了办公室走廊。　　「吱呀......」　　办公室的门都被打开了，一个又一个的忍者教师伸出了头来。　　“千手神月，我和你无冤无仇，你居然，你居然用苦无捅我......”　　熊手瘫坐在地上，一副痛苦不堪的模样。　　“......”　　千手神月惊呆了。　　这是......这是什么人？居然为了一件碰瓷的小事，就自己捅自己？　　这不反派好吗？！　　之后，他看向了熊手的眼睛。　　小胖子眼睛里面明显在说“和我比狠？！你还差远了，啊哈哈哈哈哈~！”　　于是，在百口莫辩的情况下，千手神月来忍者学校的第二天，就被定义成了问题儿童。　　......　　下午，放学后，千手神月慢悠悠地走在路上。　　他大半个月的补助金都被坑去了，以后每个月还要分摊熊手的治疗费。　　想到这里，千手神月就觉得心里面不是滋味。　　这个世界的NPC智商有这么高吗？　　“贼老天！你坑我！”　　千手神月忍不住仰天长啸。　　下午的黄昏是安静的，是怡人的，也是迟暮的。　　在这安静的街道中，只能听到自己的声音回响。　　吆喝了一顿之后，千手神月不禁看向了夕阳。　　这个世界的夕阳，比上一世的夕阳大了至少十几倍，这一点明确的告诉他，他已经来到了另一个完全不同的世界，不属于地球的世界。　　穿越者。　　千手神月嘴角泛起一丝苦涩，再次挪动步伐。　　......　　阴影中，志村团藏看向千手神月的目光，带着几分讥讽和冷酷。　　今天整个白天，他都在观察这个名为千手神月的穿越者。　　那与旁人格格不入的气息，看不起周围人的目光，独一份儿的画风......简直太明显了......　　“团藏大人！”　　身后开口的是亥。　　“这个千手神月，拥有木遁的血继限界，是不是可以让他为我们所用！让他进入根部！”　　来了......　　没错，就是这个节奏。　　志村团藏的嘴角微不可觉的抽搐了一下。　　自己还没发话，狗腿子就主动献上计策。　　然后，狗腿子屁颠屁颠去找穿越者的麻烦。　　结局不用猜就知道，最终结果是亥被爆发了木遁血继限界的千手神月打断狗腿。　　路人惊呼，什么惊呼，反正大家都惊呼。　　然后，断了腿的亥一脸凄惨的回到自己面前。　　自己觉得很不爽，这千手神月竟敢不给老夫面子！　　于是，自己再派出一个又一个的手下，给对方反复练级。　　让对方快速成长起来。　　每被对方收拾掉一个手下，自己就会大喊“巴卡娜！”　　这时候，就会有新的狗腿子主动上前，表示愿意为主子效犬马之劳。　　然后自己嗯嗯点头，冷笑出声。　　并说出反派经典台词，“这次我们一定会成功的。”　　然后，这个狗腿子再被千手神月打败，甚至杀了也未可知。　　等到所有手下，像自己的宝贝孙女旗下的志村影业拍摄的动画片，「葫芦娃救爷爷」一样全送了，就剩了自己一个孤家寡人，光杆老将的时候。　　自己最终亲自下场，然后被千手神月打得团灭，落个惨死的下场......　　这剧本，比风云公主的剧本还风云公主。　　突然的，忍之暗，让所有人都抖上一抖的存在，就变成了龙傲天前进之路上的炮灰角色。　　连个大BOSS都算不上，只能算阶段性凄惨BOSS。　　“呼......”　　志村团藏深吸了一口气。　　“不用你们......跟老夫一起来就好，老夫亲自动手......”　　阴影中，丙和丁，亥，三人面面相觑，但最终还是跟上了团藏。　　一般而言，直接BOSS碾压是最靠谱的。　　不要小弟上，不要像某个红云黑袍集团那样送手下。　　直接亲自出手镇压。　　要说为什么的话很简单。　　这是丁上一次的惨死所获得的教训。　　志村团藏打定了主意，拄着手杖，慢慢地跟在了千手神月的身后......　　......　　带着一腔怨气， 千手神月来到了一处偏僻的后山。　　这是昨天来木叶时瞎逛发现的地方。　　按照一般火影同人，主角都会在后山进行修行。　　千手神月也不例外。　　他没有直接休息，也没有吃完饭，而是利用这段时间锻炼了起来。　　实力，只有实力才是最重要的。　　100......200......300......　　心里面默默数着，身上已经是汗如雨下。　　地面也被汗水打湿了一大片。　　手臂的肌肉越来越僵硬，也越来越沉重，似乎再也无法撑起整个身体了。　　但是，千手神月却仿佛看到了第四次忍界大战的战场，又仿佛看到了前世的默默无闻。　　这一世，他发誓要活出一个不一样的未来！　　依靠意志力，千手神月硬生生的继续锻炼下去，压榨身体的每一份能量，硬生生打破人体极限！　　数天前，千手神月才只能做200个俯卧撑，短短几天，咬着牙坚持了一番，就到了300个。　　这是一个巨大的进步，但是......双臂已经彻底失去知觉了。　　最后......在350个的时候，千手神月终于一头趴在了地上。　　“呼......呼......”　　千手神月剧烈的喘息着，无力的瘫软在冰冷的地面上。　　但这一次，终究还是打破了自己的极限，又更上了一层楼。　　“很好......下一次的目标就定到400......不，500个！只有这样，才能追的上原著中的漩涡鸣人、宇智波佐助等人！”　　千手神月的双臂麻木不堪，但他的眼眸中却没有一丝沮丧，不仅如此，还越发的坚毅。　　他感受着身体的快速回复，这正是仙人体带来的加成！　　就像原著中的千手柱间一样，快速的自我修复能力！　　用不了一个小时！身体就恢复到最完美的状态！　　跳进河里面洗了一个澡之后，千手神月重新爬了上来。　　然后，慢慢地朝着家中走了过去......　　与此同时，肚子也咕咕咕地叫了起来。　　......　　「吱呀」一声，千手神月推开了自己的房间。　　但随后，他面色就一变。　　因为千手神月记得，自己的房间明明是锁住的，可是为何却......　　难道是有人来访？！　　是熊手那个龙套小胖子？　　还是......　　怀着莫名的紧张心情，千手神月慢慢地走进了房间里。　　此时，已经是傍晚，因此，天色非常的阴暗，让人看不清楚房间里面的景象。　　「咔！」　　忽然的，身后的门自动关上了！　　“！”　　千手神月心中一惊，没有选择去开门，而是立刻打开了房间里面的电灯开关。　　一个让他倒吸了一口凉气的角色公然的坐在他房间里面的椅子上！　　竟然是......志村团藏！　　看到这一幕，千手神月心中惊骇不已。　　不过，他很快就强迫自己安定下来。　　志村团藏出现在这里，是说得过去的。　　因为火影同人小说里面，主角觉醒各种血继限界，志村团藏都会插一脚。　　过来想要招揽主角，将主角洗脑，变成自己的根部手下。　　那么......自己也是碰上这种剧情了。　　想到自己不会立马嗝屁，还有的交谈的余地，千手神月心中就大定。



746.志村团藏vs千手神月

　　志村团藏眼睛半咪，看向千手神月的目光带着几分审视。　　作为一个合格的反派，志村团藏将阴冷、睾傲、自负......这种复杂的表情在脸上装的淋漓尽致。　　一看就不是好人，一看就是准备被主角装·逼打脸的反派！　　志村团藏打量着千手神月的时候，千手神月也在打量着志村团藏。　　作为一名穿越者，千手神月知晓所有漫画剧情。　　眼前这个看起来六十多岁的阴冷老头儿，不仅实力高强，在木叶还有着极为根深蒂固的势力。　　根部。　　提到根部，没有穿越者不知道。　　志村团藏和他的狗腿子们，可是百分之99.99火影同人小说里面的反派。　　这老家伙来到这里，无非是看中了自己的血继限界，木遁。　　想让自己加入他的根部。　　不然的话就会各种放狠话。　　所以......接下来这个老东西要是为难自己的话，应该怎么办？　　千手神月的拳头慢慢攥紧，一双通亮的眼眸中更是放射出精光。　　（呵......这就是传说中，穿越者套路主角不屈的目光？）　　志村团藏在内心腹诽，表面上却没有任何异样。　　正欲开口之时，忽然的，门开了。　　“神月，刚刚回来......？”　　进来的是一个须发皆白的老者，也是将千手神月接回来的老家伙。　　这个老者，名字叫千手古河。　　当然，他并非是穿越者，而是千手一族数名幸存者之一。　　第二次忍界大战那会儿，猿飞日斩将千手一族满门送上战场，连纲手的亲弟弟，12岁的下忍绳树都没放过。　　最终，不费一兵一卒，没脏自己一根手指，就成功灭掉了千手一族。　　就跟灭掉宇智波一族一样。　　这就导致，千手一族年轻一代，只剩下一个纲手。　　当年，还有几个老不死的没被送上战场，眼前的千手古河就是其中一名。　　由于千手一族身体素质极强，遗传了仙人体，所以一般而言寿命很长。　　千手古河，今年已经80多岁了，比自己和日斩还要年长。　　但是看起来却健步如飞，身子硬朗得很。　　“古河爷爷。”　　千手神月转过身，朝着千手古河问好。　　同时，在内心松了口气。　　有千手一族的长老在此，自己今天应该没事儿了。　　“团藏？！”　　千手古河看到志村团藏后，眼睛猛地睁大。　　那慈眉善目的面孔上，顿时有了隐忍不发的怒火！　　这种愤怒的表情一闪而过，如果不是团藏视力极强，那么......很容就会认为那是自己的错觉。　　“团藏......你来这里做什么？！”　　“......”　　志村团藏不语。　　对了，就是这种节奏。　　反派跑到主角家里面搞事。　　如果是小卒子，就顺理成章变成对方练级的经验。　　如果是大BOSS......　　哼哼~，你还真别想着先下手为强。　　因为如果你真的准备直接碾压，就会从某个旮旯里忽然蹦出这群龙傲天的......哥哥姐姐七大姑八大姨叔叔伯伯爷爷师父长老......等背景。　　从大BOSS`VS`穿越者，变成大BOSS`VS`主角靠山。　　这不......剧情果然变成这样了。　　等到背景靠山打跑大BOSS后，主角奋发图强，在短短时间内习得背景靠山传授的神功，最终成功倚靠自己，跑到反派老窝，去把大BOSS的脸抽肿。　　没办法......　　猪脚光环就是这么不讲道理。　　说有靠山就有靠山，说有个NB的师父就会出来个NB的师父。　　各种逢凶化吉、遇难成祥。　　别人练习八门遁甲，都得正着练，开到后面还会有危险。　　穿越者练习八门遁甲，都是倒着练，还是永久性开八门，怎么练都练不死，最后倒八门全开，就等于无敌。　　无论反派正派，都只能狂喊666。　　想到这里，志村团藏定了定神，忍住发笑。　　“老夫来这里......是听闻有流落在外的千手子嗣被接回木叶，于是，便过来看看......”　　“......”　　千手古河来回瞪着团藏，最后露出了一副慈眉善目的样子。　　“哈哈，劳烦团藏大人亲自跑一趟了，老夫本来，是打算明日就带着神月这孩子，给你看一看......”　　“......”　　志村团藏抬头看天花板，对方这种变脸的速度，让他内心嗤笑不已。　　前一刻，还叫团藏，下一刻，就变成了团藏大人。　　咱能要点脸不。　　“嗯......”　　千手古河捋着胡须，心中不知道在想什么。　　之后，他忽然将目光转到了千手神月的身上。　　“咦？！神月，你的查克拉气息......实力......居然到达了精英下忍的级别？！明明昨天还只是下忍入门！”　　千手古河的脸上惊疑不定。　　而那千手神月，只是淡淡的拱了拱手。　　“古河爷爷，在木叶，无论是教育资源还是修行环境，都要比以前在外面强多了......”　　“嗯、嗯......”　　千手古河连连点头，脸上更是抑制不住的笑容。　　“教育资源固然有影响......但重要的，还是你自己的天赋好啊~！唉！”　　千手古河欣慰的叹了口气，感叹道。　　“千手一族，复兴有望啊，哈哈哈哈~！”　　就在千手古河发出杠铃一样的笑声之时，志村团藏不着痕迹的挑了挑眉毛。　　这个动作，就跟志村幽翻了个白眼一样，是一样的意思。　　所谓的入门下忍、普通下忍、大下忍、精英下忍、下忍王......之类尬爆了的等级分类。　　是这群千手一族的老家伙发明的。　　千手一族灭亡后，大部分称呼就消失在了木叶之中。　　今日，千手古河重新提起，让志村团藏的嘴角忍不住抽搐。　　他仿佛又回到了那个......千手一族遍地是2B的时代。　　“对了......”　　千手古河忽然话锋一转，看向团藏。　　“团藏大人，不知道你的孙女，目前是什么实力啊~？”　　原来是玩儿这套。　　志村团藏不动声色的睁开左眼。　　借助贬低别人，来显示自己。　　等到自己恼羞成怒后，就会自动将脸送上去让人打。　　“老夫的孙女......只是一个不成器的庸才而已。”　　“资质平平，只会几招风遁，一些杂耍（大蛇丸的所有忍术）”　　“也就欺负一下杂鱼（山椒鱼半藏）、打打龙套（宇智波申）、和老头子过过招（三代目水影混江龙）......”　　“平时净和些混小子（漩涡鸣人）混在一起！成何体统？！”　　志村团藏每说一句话，千手古河脸上的笑意便增添一分。　　而那千手神月......脸上的表情却是狂变不止。　　这怎么可能？！　　志村团藏这个老家伙居然有孙女？！　　难道......还有其他的穿越者？！古河这老东西，为什么不早点告诉自己？！　　千手神月的额头开始往外冒汗。　　如果志村团藏的孙女真的是穿越者......那么......自己......　　千手神月慢慢抬起头，以恐惧的神色看向志村团藏。　　与此同时，志村团藏的左眼也对上了千手神月。　　“呵呵呵......真是有为的年轻人哟......”　　志村团藏的笑容，让千手神月如坠冰窟。　　会死......　　很可能会死在这里......　　千手神月害怕了。　　这东西一定会杀了自己！　　没错，一定是了！是这老东西的孙女告诉的他......　　让他灭了自己......　　不行，必须得跑......　　千手神月想着，慢慢向后退去。　　“怎么了？孩子，你头上为什么流那么多汗？”　　志村团藏眼睛微咪，投射出冷酷的寒光。　　千手古河一愣，看向千手神月。　　发现果然如志村团藏所说，千手神月满头大汗。　　什么鬼？！　　“呵呵......”　　志村团藏从座位上站起来。　　“做贼心虚了？你这大蛇丸的试验品......”　　“纳尼？！”　　这次，换成千手古河惊讶了。　　志村团藏章口就莱，一点没有不好意思让大蛇丸背锅。　　既然跟他合作，那就得有背锅的觉悟。　　常言道：近朱者赤近墨者黑，近志村团藏背黑锅。　　“古河长老，你仔细看清楚了，这孩子，根本不是什么千手一族后裔......而是......大蛇丸的木遁试验品！”　　木叶，木遁计划。　　第一次忍界大战之后，为了复兴国力，重现木遁。　　以猿飞日斩为首的木叶四位上层，产生了研究柱间细胞的想法。　　无数千手一族族人，和其他木叶忍者，死于这场研究。　　毕竟，千手柱间的细胞是极难控制的。　　到第二次忍界大战结束，随着千手一族死光光，木遁计划也被封存。　　但是......大蛇丸依然研究着木遁。　　副产品，就是大和，又称木遁天藏。　　东窗事发，已经是多年后的事情了。　　作为千手一族的长老，千手古河自然有知情权知道这件事。　　包括天藏后来加入暗部后的事情......　　千手古河还闹出过笑话，把天藏当做千手一族的族人。　　“这孩子......其实和天藏一样，都是大蛇丸的试验品！”　　志村团藏冷喝道。　　“！！”　　千手神月倒退一步，他没想到，志村团藏居然会......　　“你、你这是信口开河！”　　“呵呵......是否信口开河，可以让千手古河长老佐证，咱们一起......去医疗班，让医疗班的人验证一下你的血液样本如何？另外，还可以叫上情报部部长，山中亥一，让山中亥一检查一下你的大脑，看是否有关于大蛇丸的记忆，怎么样？”　　“！！”　　志村团藏的这一番话，可谓是命中了千手神月的死穴。　　前一个，血液检测他倒是不怕。　　怕的是......后面！　　山中亥一，情报部大佬，一旦让山中亥一窥探他的大脑......　　那么，他是穿越者的情报就直接暴露了！



747.针对穿越者会议，克莉丝汀的邀请函

　　志村团藏站起身，一步一步逼近千手神月。　　千手神月蹬蹬瞪倒退两步，脸上尽是害怕。　　“等等！团藏！”　　千手古河喝止了团藏。　　“就算是大蛇丸的实验体，那又如何？难道不能像天藏那样，为我们木叶所用？”　　“当然不能。”志村团藏冷酷的说道。　　“为什么？！”　　“如果这个实验体，已经是大蛇丸的部下，不怀好意接近我们木叶......又该怎么说？”　　志村团藏嘴角勾勒起一丝弧度，眼睛直勾勾的盯着古河。　　“你这是无理由的臆想！”古河怒喝道。　　“是不是臆想，让山中亥一检查一下就真相大白......你问问他，他敢吗？”　　千手神月当然不敢。　　「嘭！」　　千手神月甩开门，猛地窜了出去。　　下一刻，他又倒飞了进来。　　一高一瘦两个带着面具的身影从外面走了进来。　　丙和丁。　　“畏罪潜逃。”志村团藏眼睛眯了一下，无声地笑起来。　　这下子，连千手古河都无话可说了。　　“好了，丙、丁......带走他吧。”　　志村团藏下了命令，丙和丁立刻上前抓住了千手神月。　　“哼~！”千手古河甩了一下衣袖，转身就走。　　“古河爷爷，古河爷爷！救救我......”　　千手神月朝古河喊道。　　然而，千手古河根本不理会他。　　既然这货不是千手一族的后裔......那就没有理由保他了。　　就是这么现实。　　“家门不幸......家门不幸啊......”　　千手古河摇着头，悲叹千手一族的命运。　　然而，下一刻......　　千手神月猛地挣脱了丙和丁的钳制，一下子按倒了千手古河，并将钳制住了。　　“不要过来！”　　千手神月以千手古河为人质，大声对丙和丁说着。　　常威，你还说你不会武功。　　哦，拿错剧本了。　　“千手神月......你还说你不是大蛇丸的手下？这下......露底了吧......”　　「笃、笃......」　　志村团藏拄着手杖，慢慢地向前。　　“不要过——”　　「砰！」　　千手神月没能喊完，整个人便昏倒了在了地上......　　从空气中慢慢现身的......是亥。　　千手古河惊疑不定的从地上爬起来，迅速站到了团藏这边。　　“团藏......幸亏有你......”　　「嗤~！」　　志村团藏一挥手，千手古河的头颅便从脖颈上掉落。　　千手古河完全想不到，志村团藏居然会对他出手。　　“日斩那家伙......老夫早就说过，他要做就做绝一点......”　　志村团藏挥了挥手，甩掉了手上的血迹。　　后半句是......　　——非要留下一堆猪队友。　　面对志村团藏干掉了千手古河的这一幕，丙、丁、亥，三人只是耸了耸肩，互相对视了一眼。　　显然，这种场面见多了。　　“大蛇丸的试验品，千手神月，暴露行踪，畏罪潜逃，古河长老奋力阻止，最后英勇牺牲。”　　志村团藏照本宣科的念叨了一遍。　　根部的三人点了点头，该去通报的通报，该收尸的收尸，该将千手神月收监的收监。　　等到猿飞日斩那边打个招呼后，团藏就会处理掉千手神月。　　时间飞逝，一天后，志村团藏干掉了千手神月。　　他的死法，和日向璃莹殇是一样的。　　利用新的忍术......　　志村团藏握了握自己的拳头，力量明显又增强了一分。　　为了防止夜长梦多，他是不会留着千手神月过年的。　　因为谁知道他还能弄出什么新的手段。　　“团藏大人，人都到齐了。”　　大别野，二楼，会议室。　　志村团藏坐在上位，8天干、12地支坐在周围。　　针对穿越者的清扫计划，让志村团藏召回了他们。　　大概有半年多的时间，根部的众人没有汇聚一堂了。　　今天的特别召回，让众人感觉到了一丝不寻常的气息。　　“各位......老夫此次召集你们，是为了「穿越者」的事情......”　　此言一出，丙和丁等八位忍者瞬时面色大变。　　而12地支的人员......则是面面相觑。　　“团藏大人......难道，那些家伙又出现了吗？”　　丙举手手，淡定的问道。　　数年前，「甲」领导着十天干，进行了穿越者歼灭计划。　　十天干跑遍了全忍界，就为了狙杀名为「穿越者」的存在。　　穿越者。　　由于某种原因，穿越时空，到达自己原本所在的时空之外的另外某个特定时空，继而发生一系列事件。特定时空可以是历史上的某个朝代，可以是完全不同的世界。　　“没错。”　　志村团藏点了点头。　　并让丙和丁等人向十二地支说明了何为穿越者。　　对于火影忍者世界的人来讲，可以更方便的理解穿越者。　　大部分通灵兽都是本世界本土生物，但也有部分生物......来自异世界。　　比如，原著中，某胖柱召唤出来的通灵鹰，便是属于异世界生物，来自异世的鹰不会中无限月读就是有力的佐证。　　另外，忍者的起始，大筒木辉夜，同样是外星人。　　就算没有从哔朝穿过来的穿越者，这个世界也是被无数外来生物所填充。　　可以说，是一种很普遍很普遍的现象。　　众人听完后，恍然大悟，很快就接受了这个设定。　　并且还觉得挺带感哟~。　　根部的忍者，其中不乏能够通灵出异界生物的。　　既然有异界生物的存在，那有异界人也很正常。　　之后，志村团藏吩咐亥，将提前准备好的资料人手一份儿。　　众人纷纷打开资料，志村团藏解释起来。　　根据穿越方式和形式，穿越者也可划分为很多种不同类型比如：　　反穿越者、单穿、双穿、群穿、穿对穿、穿中穿、快穿、体穿、魂穿、互穿、胎穿......等等类型。　　之后，志村团藏阐述了穿越者的特征。　　比如：玛丽苏、杰克苏、龙傲天、龙傲娇等男女类型。　　同时，介绍了装·逼打脸、路人惊叹、山崖奇遇、老爷爷传功、自带神器或系统等套路。　　并吩咐手下，坚持每天学习复习这些资料，牢记穿越者特征。　　一旦发现有什么特殊的人，立刻记录在案并上报。　　“都机灵点，别傻乎乎让人装·逼打脸......”　　排名前列的丙一脸淡定的说道。　　同事们纷纷点头。　　甲不在、乙变·态，那么......丙就是团藏最强的手下了。　　其他人自然得乖乖听话。　　虽然......其实最强的手下已经变成了恶灵骑士·丁......　　针对穿越者的第一次根部大会议，到此完美结束。　　“团藏大人，怎么没看到大小姐呢？”　　等到根部人员纷纷走后，丙站起来询问道。　　“老夫让她跟着五代目水影照美冥去水之国参观了...... ”　　一同前去的，还有漩涡鸣人。　　其实，志村团藏就是想借此机会，将志村幽调离出去。　　这段时间，他会慢慢地揪出来在木叶内部的穿越者，和各种重生者。　　“那水影会不会......”丙的意思是，照美冥会不会对志村幽不利。　　“她没那个胆子的......雾隐的国力这几年来一直都没有回复......”志村团藏摇了摇头。　　血雾里......　　持续了将近半个世纪的血雾里，给雾隐村和水之国带来了极大的伤害。　　这也是为什么照美冥如今都没有找到如意郎君的原因。　　雾隐的男人......实在是太少了。　　......　　“团藏大人......”　　丙离去后，是癸，她似乎有事情要报告。　　“克莉丝汀那边......”　　“是的，克莉丝汀公主殿下已经建好了学院，这是资料和邀请函......”　　一份资料从癸的身上拿出来，放到了志村团藏的面前。　　志村团藏掀开资料，看着京都的设计图。　　在克莉丝汀的构想中，整个京都都会被改造一番，变成世界上最先进的一座城市。　　以这座城市为堡垒，面对未来的世界末日的冲击。　　“居然比甲还快......”　　志村团藏摇了摇头。　　展现在他面前的是设计草图。　　目前已经建好的是一座学院区。　　等到招收学生后，就可以大幅度对京都进行改造了。　　不止是京都，连周边的湖泊和郊外都会被纳入到设计范围内。　　并且将会被分出23个学区。　　每个学区有不同的功用。此外还有像都市传说般存在的“虚数学区”。　　克莉丝汀将会把她大脑内所有知识，用来将京都建造成一座坚不可摧的堡垒。　　邀请函......名额是五人。　　志村团藏想了想，拿出一张。　　“将「羊教授」的女儿带过来......”　　羊教授，羊叔，是十二天干往后的特殊根部人员。　　在流马的高达袭村事件中，负责拷问「森」。　　电疗，电椅，放电。　　很快，羊叔的女儿就被带来了。　　一个8岁的小女孩儿，比志村幽的年龄还要小2岁。　　“团、团藏大人......”　　拥有一头茶色短发的年**孩儿朝着志村团藏打了个招呼。　　她的发色和眼睛的颜色，明显继承自母亲。　　而天赋的雷遁，则是继承自父亲。　　某种程度上来讲，她的雷遁要比羊叔还要强！　　“嗯......”　　志村团藏点了点头。　　“孩子，有个任务要交给你......”　　作为羊叔的女儿，少女自然也是属于根部的一员。　　在很小的时候，小孩子就会在根部里面接受培训。　　“团藏大人，请吩咐！”　　“......”　　志村团藏将一张邀请函推到了少女的面前。　　烫银色的神秘印记，让邀请函上面传来阵阵奇异的波动。　　“这是......”　　“京都......未来的6年中，你将在京都里面度过，这是克莉丝汀公主殿下的邀请函，你将以一名学生的身份进入到里面......努力变强，这就是你的任务......”　　“......”女孩儿伸出双手，慢慢地拿起了邀请函。　　“从今天开始，你的名字......或者说代号将变为......御坂美琴。”　　“嗨！”



748.忍之力，三段！段位高起来的穿越者

　　羊叔一脸灿烂的笑容，将自己的女儿送走了。　　他雷电法王、磁暴忍者......的女儿，哔哩哔哩，一定能够完美完成团藏大人赋予的任务的......　　另一边，志村团藏的根部手下们也快速的运转起来。　　监视着可能出现的穿越者。　　眨眼间，又过去了两天。　　志村团藏算了算日子，他的宝贝孙女差不多应该航行到波之国了。　　也就是说，再有半天，就应该到达水之国了。　　离着回来还早，这段时间，他要好好将木叶的穿越者连根拔除......　　“团藏大人。”　　志村团藏走在街上，亥的身影忽然浮现。　　“那个叫「奈良李雷」的家伙，属下派人查过了......”　　“他今年12岁，是奈良一族人士，家住奈良一族森林......”　　奈良一族，猪鹿蝶三族之一。　　属于猿飞一族的附庸。　　奈良一族垄断掌管木叶药材行业，在火之国，有世代繁衍的森林。其中养有各种鹿类，同时种植有各种珍贵药材，火之国大名规定，非奈良一族人不得入其内。　　“这奈良李雷，刚一出生，父母便因为执行任务被敌国忍者杀害，因此由奈良一族其他族人养大。”　　“嗯......”团藏微微点头，示意自己听到。　　“奈良李雷从小受尽族人白眼，表现一直平平无奇，直到后来发生了一件事......”　　“哦？”　　志村团藏挑了挑眉毛，停下了脚步。　　隐隐的，团藏猜到了什么。　　但他还是随口说道：“难道这奈良李雷有个青梅竹马，叫奈良韩梅梅？”　　“那倒没有......”　　亥顿了顿。　　奈良韩梅梅是什么鬼？！　　“咳，两年前，这奈良李雷在爬树的时候，忽然从树上摔下来，摔成了重伤，就在所有人以为奈良李雷即将死去的时候......这奈良李雷竟然又挺了过来......”　　“自从这次事故以后，奈良李雷就突然发生了翻天覆地的变化。脑袋变得忽然聪明起来，就和其他奈良族人一样......实力也是突飞猛进......”　　“他先是教训了族中那些欺负他的少年少女，之后成功在家族中赢得一席之地......后来，更是帮助家族打压竞争对手，研究出各种新的药材......”　　“之后，奈良鹿久先生听闻，回到族中，将奈良李雷接到了木叶，获得了参加下忍毕业考试的机会......”　　“奈良李雷成功通过考核，成为一名下忍，一时间风头十足......”　　“......”　　听闻手下的报告，志村团藏抬头看天，眯了眯眼睛，叹了口气。　　这奈良李雷，是个魂穿没跑了。　　“走，去看看......”　　“是！”　　......　　志村团藏一路行走，来到了任务接待处。　　“团藏大人！”　　“参见团藏大人！”　　任务接待处的木叶忍者见状，纷纷向志村团藏问好打招呼。　　“嗯......无须多礼，你们忙你们的，老夫随便走走。”　　志村团藏回礼后，就开始环视起来。　　“团藏大人真是有威严......”　　“威严之中还带着一丝和蔼......”　　接待处的忍者们一边工作，一边窃窃私语。　　“团藏大人，那就是奈良李雷......”　　志村团藏顺着亥的耳语看去，见到了一个清秀少年。　　这少年的段位明显比前面两个穿越者高出一截。　　也许是心理素质过硬，也许是两年的时间，让奈良李雷成功的蜕变。　　总之，他看到团藏后，没有露出任何奇异的表情。　　“嗯......这次的穿越者总算有点模样了......”‘　　志村团藏在内心暗暗道。　　他的外挂是什么？　　系统？　　带着手机穿越异界？　　随身老爷爷？　　志村团藏有一茬没一茬想着的时候，旁边过道中走过来了一位少女。　　见到少女走过来，顿时所有人的目光都聚焦了过去。　　志村团藏扫视了一下这名少女。　　看上去12岁左右，但是身材发育的却很好。　　一头淡黄色的长发，很有山中一族的特色，小小年纪已经出落的非常标致了。　　当然，重要的是还有那双仿佛可以洞察人心的金色眼眸。　　让她看上去就像有了一种空灵的气质。　　山中名雪。　　山中一族的天才少女。　　年纪虽轻，却已经是有力的中忍候补。　　几乎所有指导上忍都看好，山中名雪能顺利成为一名中忍。　　看到这个冷冰冰的美少女，志村团藏的嘴角抽了一下。　　原因无他。　　奈良李雷刚来木叶，两人就因为猪鹿蝶的关系，再加上一些狗血的剧情而相识。　　当然，虽然狗血，但还不至于不纯洁。　　山中名雪和奈良李雷，两人目前是友人未满的状态。　　但是......　　根据一般套路文来发展，这山中名雪资质极高、冰山美少女、对他人不假以颜色，唯独对奈良李雷很上心......　　随着剧情发展，一般会成为奈良李雷的后宫。　　看到志村团藏一直盯着山中名雪，奈良李雷的眼眸中闪过了几道光芒。　　“团藏大人。”　　山中名雪淡淡地和志村团藏打了个招呼。　　根部之中，历代就有山中一族的忍者，比如山中风，自己那宝贝孙女的狗腿子，便是山中一族的忍者......　　志村团藏每年至少会去山中一族的聚落一次，所以一来二去，山中名雪认识志村团藏也不是什么奇怪的事情。　　“嗯。”　　志村团藏应了声。　　“你们是刚执行任务归来吗？”　　山中名雪，和奈良李雷不仅是猪鹿蝶这般关系，还是同一届的学生。　　如果在一起执行任务，也是很正常的。　　“是这样的，团藏大人......”　　开口说话的是奈良鹿久，奈良鹿丸的父亲，同时也是奈良一族的族长，火之国参谋，上忍班班长......一大堆头衔。　　一开始，他就和奈良李雷站在一起。　　“孩子们是来接任务的......”　　奈良鹿久示意。　　除了山中名雪、奈良李雷之外，还有其他6名下忍。　　六加二等于八，正好可以组成两支小队。　　什么样的任务会用到八个人？　　“边境巡逻任务。”　　很多孩子长这么大，没怎么出过木叶，巡视边境线的任务，则可以让他们了解一下火之国的风貌。　　别最后跟个傻子一样，连自己国家长什么样都不知道。　　巡视边境线吗......　　志村团藏想起了他的宝贝孙女志村幽，也是执行过这种任务。　　一个简单的C级任务，硬生生变成了S级。　　鸣人那小子的开挂之旅，也是从那次边境巡逻中得到的。　　“好事儿，都是好事儿......”志村团藏点了点头。　　奈良鹿久说完后，就不再和团藏说话。　　团藏也知道，奈良鹿久和自己关系并不好。　　因为他是属于猿飞日斩那边派系的。　　和自己的根部格格不入。　　另外，根部的成员中，从来没有奈良一族的忍者。　　而猪鹿蝶三族，是以奈良一族为首，从这里就能看出来，奈良鹿久对根部的态度。　　等到八名学生在任务委托令状上签下自己的名字后，这份儿任务契约便生效了。　　C级任务，最大交付周期为四天。　　奈良鹿久看向奈良李雷八人，其中有一名医疗忍者，很平衡。　　“李雷，名雪，上次任务兑换来的D级卷轴学习的如何了？”　　“鹿久伯伯，我和名雪都已经学会了。”奈良李雷答道。　　D级卷轴。　　看名字就知道，还有C级、B级、A级、S级。　　在木叶，下忍级别的忍者可以免费获得E级忍术卷轴，算是福利。　　想要获得D级，就必须积累一定的任务次数，或者做出某种贡献。　　想要获得C级，前提是成为中忍，并做任务或贡献来兑换。　　想要获得B级，前提是成为上忍，同样是做任务和贡献来兑换。　　至于A级......　　除非对村子有特别的贡献，或者重大贡献，才有资格学习。　　而S级......　　先被O定为火影候选人吧。　　就像漩涡鸣人的父亲，波风水门，年纪轻轻十几岁，就被允许看记载着S级忍术的封印之书。　　原因就是波风水门早就被O定成为下一代火影了。　　“......”　　志村团藏想了想，D级有什么。　　嗯，一大堆垃圾忍术，除非进行配套或魔改，不然就是乐色。　　志村团藏的脸上熟练的露出了嘲讽表情。　　奈良鹿久看到后，明显眼神有了变化。　　“团藏大人......”　　他说。　　“难道您有什么指教？”　　来了。　　志村团藏心道，奈良鹿久是故意引出自己的话茬。　　难么，这么做的目的是什么？　　装·逼打脸？　　不，奈良鹿久不擅长这一套。　　志村团藏环视过几个面孔。　　他懂了。　　这是名为正义派系的装·逼打脸。　　一群人打脸自己一个。　　穿越者通常都有靠山。　　奈良李雷的靠山是奈良鹿久。　　奈良鹿久虽然不是自己的敌人，但是真到了该翻脸的时候，他肯定不含糊。　　自己今天撞上了奈良李雷，就等于主动往枪口上送。　　奈良鹿久中了配角光环，自动帮起了奈良李雷。　　等到奈良李雷C位出道后，就是他们趟着等回报的时候。　　所以说，今天就是老夫要被一群人装·逼打脸了？　　好，既然这样的话......　　“指教算不上，也不是针对谁，老夫就是想说，你们手上的D级忍术卷轴都是垃圾。”　　志村团藏话语一出，全场皆静。　　谁也想不到，志村团藏会说出这么一番话。　　就连亥，都直接愣在了当场。　　什么鬼？！　　最先反应过来的，是智商最高的奈良鹿久。　　“团藏大人，您这话是什么意思？或许在您眼里，D级卷轴确实看不上眼......但对于还是下忍的八个孩子来讲......这D级的卷轴已经是至宝了......”



749.志村团藏VS奈良李雷

　　奈良鹿久一点不客气的针对着志村团藏。　　整个木叶隐村，敢当面顶撞志村团藏的，两只手就数的过来，奈良鹿久算一个。　　“您这是侮辱所有人的努力！”　　奈良鹿久一番话说得掷地有声，还带着一丝痛心疾首。　　顿时，八名下忍看向志村团藏的眼神一下子就不同了。　　志村团藏，好感度-100。　　但由于志村团藏的身份，一群下忍只对他怒目而视，敢怒又不敢言。　　八道愤怒加嫌弃的目光，让志村团藏爽的飞起。　　作为忍界最被人嫌弃的男人，志村团藏对这些目光欣然接受。　　但是按照一般的剧本......　　对方的正派阵营不给自己好脸色看，那么，自己也应该适时地表现出生气，或狭小的器量。　　将自己的脸主动凑上去给人打。　　于是......　　“混账！”　　志村团藏面色一冷，大骂出声。　　这一喊，直接震慑住了大部分人，就连那些工作人员，看向他的眼神都不同了。　　而身为穿越者的奈良李雷看到这一幕，不仅没有生气，反而心里面更开心了。　　这志村团藏，果然和漫画里面的一样，心胸狭隘。　　果然，当不上火影是有原因的。　　这志村团藏就是不如猿飞日斩。　　奈良李雷腹诽着志村团藏的时候，志村团藏也在腹诽着对方。　　和对面有了冲突后，就一个个将小弟往外送。　　而穿越者都具有越级杀怪的本领，这些小弟都会变成对方宝贵的练级经验值和打脸对象。　　无论是正面决斗，还是背后突袭，这些穿越者都能快速成长。　　不仅如此，甚至能在战斗中升级，打着打着就从下忍突变成中忍了。　　没办法，穿越者就是这样不讲道理。　　那么，自己应该换个策略？　　直接亲自下场，亲自出手？　　不，这也不行。　　因为在这里，大庭广众之下，就算是志村团藏，也不能当场杀人的。　　顶多只能教训一下这小子。　　而说不定，因为过于轻视对面，导致对方反打脸自己。　　等到志村团藏恼羞成怒，真的要下杀手的时候，奈良鹿久跳出来，直接拉偏架，或者用影子束缚术捆住他。　　那影子束缚术，远比想象中的恶心。　　甚至能越NNNNN多级数，控制住比自己强N个阶级的敌人。　　虽然可能只有短暂的几秒钟，但也足够恶心了。　　到时候，被拉了偏架，又不能杀人，只能放下几句狠话。　　老夫还会再回来的、小子你走着瞧、这次算你运气好......　　就算赢了，其他人也会说，以老欺小，赢得不光彩。　　志村团藏内心冷笑一声，迅速分析完了剧本。　　一时间，任务接待处里面寂静无声，所有人都看着这一幕，甚至等待着志村团藏的发难。　　“虽然巡逻国境线只是个C级的任务......但事实上经常有可能碰到其他国家的小股敌人渗透部队。从而将任务升级成为B级，甚至A级......到时候，这些侵袭我火之国的敌人，远不是你们几个下忍能对付的......”　　志村团藏话语一出，众人心中顿时一惊。　　注意力迅速被转移到了即将执行的任务上面去。　　C级任务，是不会碰到忍者这种敌人的。顶多出现山贼，普通武士，野兽等敌人。通常来说，是安全的。　　只有B级任务，才有可能导致死亡。　　因为那是实打实的和敌国忍者厮杀。　　而志村团藏说，任务大概率会碰到忍者类型的敌人，甚至可能变成更危险等级的A级......　　顿时，大多人心里面开始打起了退堂鼓。　　他们觉得，没必要将小命葬送在这个任务中。　　不如立刻放弃这个任务，重新再选个别的任务。　　看到志村团藏几句话就转移了所有人注意力，虽然奈良李雷不知道他葫芦里卖的什么药，但明显，李雷的内心着急了。　　本来，接下这个任务，就是为了能够和山中名雪相处，刷爆好感度。　　在火影忍者这个漫画当中。　　C级任务突变，变成B级或者A级是常识。　　没有敌人的普通任务突然冒出来一堆危险的敌人，再也正常不过了。　　要是真的出现敌人，他就可以大杀四方，在山中名雪面前表现一番。　　说不定还可以上演英雄救美，一亲芳泽。　　奈良李雷的小算盘打的很好。　　为了能够实现这个任务，他甚至和这些白痴下忍NPC好好相处，费尽心思搞好关系。　　最后，加上奈良鹿久的帮助，终于成功接到了这个中期任务。　　四天的任务要求时间，足够他和山中名雪的感情进行升温。　　本来是这样的，但......是......　　志村团藏这个老东西，居然破坏了自己的计划！？　　“团藏大人，请不要危言耸听，如果人人都顾忌任务是否可能增加变数和危险......那村子就无法正常运转下去了......”　　奈良鹿久淡淡道，立刻为奈良李雷挽回局势。　　“还有......刚刚团藏大人说，李雷这些孩子辛辛苦苦努力兑换而来的忍术卷轴是垃圾......希望能给孩子们一个说法......”　　几句话，奈良鹿久又将问题转了回来。　　要说法？　　要说法是吧？　　那老夫就给你。　　“呵呵......刚刚老夫只是试探一下孩子们的决心，想不到，每个人都拥有着坚定不移、誓死完成任务的意志......”　　志村团藏张口就来，睁着眼说瞎话。　　明明很多人被他两句话就吓得打退堂鼓，志村团藏却说每个人都坚定不移。　　“你们手中的D级卷轴确实是垃圾......万一碰到敌国忍者，根本排不上用场......”　　志村团藏拄着手杖开始踱步，走到了任务发放处负责人的面前。　　木目功刀。　　男，52岁，拥有一双细长的眼睛。　　也许很多人光听名字不知道这位，其实他大有来头。　　第二次忍界大战时期，与纲手、加藤断一起执行任务的人。　　出言喝止了因为加藤断死去而失去理智的纲手，就是他。　　20多年的时光眨眼飞逝，原先的木叶上忍，也到了中年时期。　　木目功刀，这位对木叶忠心耿耿的男子，目前负责任务发放处，同时监管 任务奖励兑换，卷轴安排等。　　“功刀......”　　“团藏大人，有什么吩咐......”　　“带着这八个孩子......到C级卷轴的存放区去挑拣一翻，一人一个忍术卷轴，尽量给他们选适合他们的防御类忍术，实在不行的话幻术也行......”　　“......”　　木目功刀愣了下。　　如果是别人，他当场就会说：你说你马呢？　　但对方是团藏......　　“怎么？还站在这里做什么？”志村团藏稍微不满地说道。　　“团、团藏大人，这不符合规矩......”　　“你就当老夫进去挑选，然后又送给这些孩子了，怎么，不行？”　　“行！”　　怎么不行，当然行！　　“你们八个......跟我来！”　　木目功刀一咬牙、一挥手。　　而原先敌视团藏的八个下忍，已经完全被震惊的合不拢嘴了。　　好多人眼珠子都快瞪出来了。　　刚刚团藏大人说什么？　　说让他们随便挑选一个忍术？？？　　C级的，中忍才能兑换的C级忍术？！！！　　原本寂静的任务接待处，此时此刻变得更加寂静了。　　而面对震惊的众人，志村团藏用「老夫只是做了一件微不足道的小事情」的态度说：　　“这些兑换，都是老夫的个人行为，赠送给你们，也是个人行为，与其他人无关......一人一个卷轴，跟着功刀到里面去挑选吧~。”　　所谓从地狱到天堂的，不过如此。　　众人都觉得自己做了一趟过山车。　　对于下忍来说，除了走狗屎运之外，根本不可能获得C级忍术卷轴。　　他们八个人里面最强的两个人，奈良李雷、山中名雪，也是完成了数十次级的任务，才勉强兑换了一个D级卷轴。　　这D级奖励，一时间羡煞旁人。　　背后，两人更是付出了无数汗水和时间。　　而现在......　　免费的、不花钱的、不用做任务就可以获得的、C级的卷轴，突然间就从天上掉下来，砸到了他们的头上？？？　　这是何等的不可思议！　　而志村团藏说D级忍术卷轴是垃圾，却丝毫不过分。　　因为比起天上掉馅饼的C级忍术卷轴，这D级卷轴不是垃圾是什么？　　就是这样的卷轴，志村团藏却以个人的名义，眼睛眨也不眨的就送给了他们。　　众人看向志村团藏的眼神顿时不同了，全都带着崇拜、尊敬、团藏大人我误会了你、团藏大人真是好人......这种热切的目光。　　甚至......连那张可怕的老树皮脸，都突然间变得和蔼高大起来。　　一时间，志村团藏背后散发着光芒、还有BGM。　　看到这一幕，奈良鹿久和奈良李雷却是满脸惊愕。　　奈良鹿久惊愕的是，志村团藏今天是不是吃错药了？　　而奈良李雷，却是惊愕与志村团藏的画风不对。　　一定有阴谋！　　没错，赤果果的阴谋！这老东西绝对不可能安什么好心。　　然而，面对两个机关算尽太聪明的「聪明人」，志村团藏却仿佛丝毫不觉。　　“虽然卷轴是老夫送给你们的，但任务发放处的规定还是必须要遵守......不准将忍术卷轴带离村子，不准给他人看，不准抄录，看完后必须亲手交还给木目功刀，如有违反，直接取缔忍者身份......”　　志村团藏不紧不慢地说出了任务发放处的规定。　　同时，给足了木目功刀面子，不让他难堪。　　木目功刀用十分感激的眼神看着团藏，就差流下幸福的眼泪了。



750.志村团藏VS奈良鹿久

　　“C级的忍术，其实也就是那么回事儿，不要捡了芝麻丢了西瓜......等你们成为中忍后，老夫再一人送给你们一个B级忍术卷轴。”　　志村团藏侃侃而谈，众人齐齐点头。　　但几秒钟之后，他们就感觉到了一丝不对劲，所有人都瞪大了眼睛看着团藏。　　刚刚团藏大人说什么？！　　奈良鹿久脸部的肌肉抽搐了一下，差点用出影子绞首术。　　幸亏他看惯了志村团藏这张老树皮脸，其中的嘲讽模样更是非常深刻。　　一般人模仿假冒不出来的。　　“团藏大人......您、您刚刚......”　　奈良鹿久试探性的问道。　　“怎么了？”志村团藏挑了挑眉毛。　　“刚刚您说的话......”　　“哦，千万不可捡了芝麻丢了西瓜......”　　“不是啊，团藏大人，是后面那句~~~！”　　“B级忍术卷轴。”　　“对、对。”奈良鹿久连连点头。　　“只有能够使用B级忍术，才能算得上是真正的登堂入室，到时候，一人一个。”　　B级忍术卷轴，上忍级别才可以获得。　　就算是对于奈良鹿久这种存在，也得老老实实搬砖，为木叶做贡献，才能获得B级忍术卷轴为奖励。　　而志村团藏这老头儿，居然说，等众人成为中忍后，居然要一人送一个B级忍术卷轴？！！　　“老夫乐意，怎么，你有意见？”　　志村团藏用完全不容置疑的语气诉说道。　　奈良鹿久完全没有意见，有意见也不敢说。　　人家志村团藏乐意，管他什么事情。　　“对了，功刀。”　　志村团藏叫住任务发放处的负责人。　　“团藏大人，您还有什么吩咐~~~？”木目功刀说话都不利索了。　　他怕志村团藏再做出什么惊人之举。　　“嗯......卷轴所需的贡献，从老夫这里扣就行......”　　志村团藏，二代目火影的弟子。　　年轻时，立下赫赫战功，二代目火影死后，志村团藏建立了根部。　　那时候，他更是亲自带队，执行任务无数。　　后来，年纪大了，才慢慢的不出行了。　　志村团藏的爷爷和父亲，满门忠烈。　　全都为国捐躯，这个是没有任何黑点的。　　“明白了，团藏大人。”　　木目功刀对志村团藏肃然起敬。　　志村团藏没有以权谋私，而是以一个长辈的身份，送给小辈们一些忍术卷轴，用的都是自己的贡献点，真是众人的楷模。　　“......”　　奈良鹿久看着这一幕，完全说不话来。　　志村团藏做事滴水不漏，不给任何人留话柄，这样一来，众人只会感念他的好，而不会说他的坏话。　　相对于奈良鹿久，奈良李雷更是首次表现出了呆滞的表情。　　没办法，眼前的这个志村团藏，一点都不志村团藏。　　他不是大反派吗？　　他不是要干死所有“不稳定分子”吗？　　他不是心心念想要当火影，甚至木叶崩溃了两次都不出来。　　穿越者奈良李雷只觉得眼前这一幕太过扯蛋。　　太不真实。　　我的火影忍者绝对不可能如此展开。　　志村团藏的表现，完全颠覆了他的认知。　　难道说，他穿越的并不是正常漫画世界，而是限定月读？　　不......这应该不可能，因为这个世界的四代目火影还是波风水门。　　而且，波风水门已经死了，和原著一模一样。　　那么......问题是出在哪里？　　不一会儿，这些下忍神情兴奋的从卷轴储藏室中走了出来。　　每个人手里面都握有写着C字标记的忍术卷轴。　　这可把他们兴奋坏了。　　而看到这样的后生晚辈，志村团藏挥了挥手，示意他们安静。　　“诸位，好好努力，木叶是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们年轻人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八、九点钟的太阳。希望寄托在你们身上，木叶的前途是属于你们的......”　　志村团藏看似教育，但其实是连吹带捧。　　每个人脸上都是极度兴奋的表情，一张张脸上全都是红晕。　　志村团藏是木叶四把交椅之一。　　属于不折不扣的大人物。　　一人之下万人之上。　　仅次于三代目火影猿飞日斩。　　就是这么NB的一个存在，居然将木叶的未来托付给我们？说我们是木叶接班人？　　想着志村团藏说的话，每个人的脑海都飞上了云端。　　沉浸在狂喜中的众人，再也没有人去理会奈良李雷，让他装·逼。　　因为不论是奈良李雷，还是奈良鹿久，说话的分量与自身的层次，和团藏根本不是一个级别的。　　志村团藏托付给他们的是整个木叶，整个未来。　　奈良鹿久和奈良李雷算个什么？　　这俩聪明反被聪明误的人，在机关算尽的时候，志村团藏却为木叶鞠躬尽瘁。　　因此，众人在心里面立刻将志村团藏摆到了最高的位置，恨不得顶礼膜拜。　　“真不愧是团藏大人。”　　奈良鹿久露出一丝恭维的笑容。　　（真不愧是奈良一族，见风使舵就是快。）　　奈良鹿久胡诌的时候，志村团藏也在心中腹诽着他。　　“相信三代目火影大人听了之后，一定会高兴您的做法。”奈良鹿久忽然话锋一转。“就是这件事......最好保密，不然的话，让其他的下忍听了，一定会抢破头来拜访您......”　　奈良鹿久是指，志村团藏今天给这8名下忍好处，明天就会有其他下忍舔着脸来要。　　对于人心，奈良鹿久的理解不亚于志村团藏。　　升米恩，斗米仇。　　志村团藏如果不给其他人，其他人内心一定会嫉妒不已。　　志村团藏明白，奈良鹿久这是在威胁他。　　今天的事情，奈良鹿久很可能添油加醋，或者无意中在上忍班里面提起。　　从而引起轩然大波。　　奈良鹿久作为火之国智商最高的第一人，有的是办法折腾团藏。　　但前提是......他真的有那么大的权利和势力。　　但据志村团藏知晓，奈良鹿久还没有那么大的能力。　　众所周知，奈良一族、山中一族、秋道一族，猪鹿蝶都是猿飞一族的附庸。　　志村一族虽然落寞了，但在木叶建立之初，好歹是和猿飞一族齐名的大族。　　奈良鹿久想骑在他头上拉SHI，纯粹是想多了。　　当然，奈良鹿久也不会这么做。　　他的目的，就是给志村团藏制造麻烦而已。　　你今天能给8个下忍C级卷轴，难道，明天你还能给800、1000、2000、3000个下忍C级忍术卷轴？？？　　呵呵，那当然是不可能的。　　就算志村团藏贡献点再多，也不可能支付得起这么多的贡献。　　奈良鹿久，吃定了志村团藏！！　　（傻·逼。）　　志村团藏暗骂了一句。　　宇智波鼬曾经说过一句话，志村团藏很欣赏。　　那就是......「狭隘的一族」。　　在志村团藏看来，奈良鹿久不过是局限于狭隘的猿飞日斩火影派系。　　所以，才对属于「根」一脉的志村团藏本人冷嘲热讽。　　如果是以前的志村团藏，说不定就直接火了。　　但是，在和甲、克莉丝汀等人接触后，见识到了更广阔天地的志村团藏，已经不再将目光局限于一个小小的木叶......　　甚至对火影之位的执念都放下了。　　志村团藏，现在只想给自己的宝贝孙女铺路。　　“嗯，鹿久，你说的这个确实是个问题，要是村子里的下忍都向老夫来要C级卷轴，老夫的贡献点确实不够......而且，如果不给的话就太不地道了......”　　志村团藏点了点头，脸上表现的好像也觉得是那么回事儿。　　然而，奈良鹿久却升起了一股不好的感觉。　　随着志村团藏下一句话的说出，这种不好的感觉到了顶峰。　　“老夫也很久没有活动活动筋骨了，C级任务，巡逻边境是吧，你们腿上还缺挂件吗？带老夫一个。”　　志村团藏此话一出，全场寂静。　　就连所有工作人员，嘴巴都长大成了O型，大的都能塞下一个榴莲。　　团藏大人说什么？！　　他要和一群下忍去执行任务？！　　缺挂件的不是那八个下忍，而是你团藏大人吧！　　“老夫想了想，贡献点这么花下去肯定不够，所以，闲着无事也要做做任务，多攒一些贡献点。”　　志村团藏这番话说的极为诚恳。　　反应过来的那几个下忍直接疯了。　　“团藏大人求带！”　　“团藏大人，带我们装·逼带我们飞！”　　各种语无伦次的话从下忍们的口中说出。　　一个影级强者，木叶最强者之一，要亲自带着他们做任务。　　这特么，diao爆了！　　到时候，别说C级任务基因突变，变成B级，A级，就算是S级，也有一战之力呀！！！　　全场欢呼。　　没欢呼的除了工作人员之外，只有两个人。　　一个是奈良鹿久，一个是奈良李雷。　　他们的脸色，看上去比吃了SHI还难受。　　“怎么，鹿久，有不方便的话要对老夫说？来，这边......”　　志村团藏拄着手杖朝着一旁走去，身后是下忍们的鬼哭狼嚎。　　奈良鹿久挪动着沉重的步伐，走到了旁边。　　来到角落后，志村团藏转过身，朝着奈良鹿久呵呵一笑，冷酷至极。　　“奈良鹿久，火之国参谋，火影参谋，上忍班班长，奈良一族族长，猪鹿蝶首领......你很不错......很不错......”　　志村团藏微微点着头。　　“好多的官职，好大的威风......”　　“在众人面前落老夫的面子，打老夫的脸，你觉得很爽？”　　“你觉得老夫不会嫉恨你？你觉得老夫不会嫉恨奈良李雷？”　　奈良鹿久面色狂变，和他预料的一样，志村团藏的目标是奈良李雷。“团藏大人，这件事情和李雷无关......”



751.志村团藏绝不吃瘪

　　“现在知道和李雷无关了？奈良鹿久，老夫直说吧，这次老夫就是要弄死奈良李雷。再有下次，老夫就弄死你儿子。”　　奈良鹿久，儿子是奈良鹿丸。　　当然，这句话有几分恐吓几分真实，还是有待商讨的。　　不过，反派最擅长的就是放狠话。　　他志村团藏既然是反派，那自然要有反派的自我修养。　　不放狠话怎么对得起这些想要疯狂打他脸的人。　　“呵呵......”　　志村团藏伸出手，拍了拍奈良鹿久，而奈良鹿久， 已经满脸大汗的呆滞在了当场。　　幸好，他是背对着众人，众人才没有发觉他的异样。　　看到志村团藏亲密的拍了拍他的肩膀，众人还以为有什么好事儿要落到奈良鹿久头上呢。　　“也许......你可以试试动一动老夫的孙女......”　　志村团藏靠近奈良鹿久，在他耳边低语道。　　“那老夫不介意让奈良一族从历史上消失......”　　志村团藏放尽了狠话，而奈良鹿久一声不敢吭。　　在志村团藏看来，这奈良鹿久是失了智，被龙傲天光环影响到了，才会进行自我降智，对他进行嘲讽打击。　　如果是平时的奈良鹿久，是绝对不会做出这种事情的。　　他看不惯志村团藏，但总是不说，也不会嘲讽。　　想到这里，志村团藏对除去穿越者们又坚定了一分信心。　　奈良鹿久敢不敢动他的宝贝孙女，志村团藏猜他是不敢的。　　理由很简单......　　·　　1.无防御。【普通人】　　2.普通防御。【飞段、角都、四代雷、中忍考试的我爱罗等】　　3.高防。【疾风传我爱罗、宇智波高达驾驶员、六道系等】　　·　　根据志村幽这套对忍者分类，她已经迈入了第二阶段。　　而奈良鹿久只是「1」分类里面的普通人。　　他要杀志村幽......抱歉，实力还真不够。　　哪怕他奈良鹿久是个上忍，也只不过是「1」分类的无防御普通人。　　忍者世界的实力，从来不是以下忍、中忍、上忍之类的来评定。　　木叶最强的是小学生，这是公认的事实。　　原因就是因为木叶小学生在「2」与「3」两个分类中。　　更何况......　　他的宝贝孙女身边还有鸣人那小子。　　奈良鹿久说不出话来，直到现在他才明白，眼前这个被称为「忍之暗」的男人，远比他想象的还要狠辣。　　他自以为是的在桌子上玩着规则的游戏，却没想到志村团藏直接掀桌子。　　这种狠人，才是最可怕的。　　“好了，各位，老夫随你们出发吧。”　　志村团藏扔下了奈良鹿久，走到了众人的身旁。　　奈良李雷连看都不敢看志村团藏，只是一个劲儿的朝着奈良鹿久使眼色。　　而奈良鹿久，此时竟然对奈良李雷视而不见。　　志村团藏既然说要弄死奈良李雷，那他就一定会弄死他。　　对木叶高层来说，不管是名震忍界、压过三忍一头的旗木朔茂。　　还是与千手一族并肩，木叶第一大族宇智波。　　高层让他们三更死，绝对不会到五更。　　这奈良李雷......已经是个死人了。　　想着志村团藏杀鸡（李雷）儆猴的操作，奈良鹿久......黯然离场。　　......　　数个小时后，木叶之外，火之国之内。　　志村团藏等人一路行进。　　到了一处有山有水的地方后，志村团藏提议众人休息一番。　　全无架子的志村团藏坐在地上，环视了一圈众人。　　此次出行，加上奈良李雷、山中名雪，一共有八名下忍。　　其中有医疗忍者，很平衡。　　众人见志村团藏坐在树荫下的草地上，纷纷围了过去。　　向志村团藏提出了各种问题。　　而志村团藏也一一解答，一副慈眉善目的和蔼模样。　　作为木叶火影山的老司机，志村团藏可谓是见多识广，什么地方没去过。　　他随便一说，就把这些下忍唬的一愣一愣的。　　在这群人当中，却有一人并无此兴致，不仅没有此兴致，还以饮水为由，离着志村团藏远远的。　　小溪旁，奈良李雷洗了把脸，看着小溪中的自己，一言不发。　　踏过草丛的声音传来，山中名雪来到了奈良李雷的旁边。　　奈良李雷侧过头，看向这位颇有姿色的冰山美少女。　　猪鹿蝶自古以来就是铁板一块，山中名雪对他假以辞色也是很容易理解的了。　　然而，某些外人却将此误以为山中名雪对奈良李雷有意思。　　所以，他们的关系才被称为「友人未满」，而非是「恋人未满」。　　借着猪鹿蝶这层关系，山中名雪才多看奈良李雷一眼。　　“有心事？是不是在想团藏大人的事情。”　　“嗯。”　　奈良李雷轻轻点头。　　“团藏......大人的举动，让我想不明白。”　　“赠送C级卷轴的事情吗？”山中名雪淡淡问道。　　“哈，不愧是名雪呢，什么事情都瞒不过你......”　　奈良李雷苦笑道。　　他的苦笑，完全不是伪装，而是内心真的苦。　　他害怕，怕极了志村团藏。　　但他想，志村团藏应该没有对他下手的理由才是。　　因为「根」里面，从来没有奈良一族的忍者。　　数小时前，任务发布处，八个下忍，七名领取了C级忍术卷轴，甚至也包括山中名雪在内。　　只有奈良李雷一人，坚持没有领取。　　“团藏大人是长辈，也是我们忍者之路上的老前辈......”　　山中名雪用淡淡的语气开口了，那金色的眸子里面，是无悲无喜的色彩。　　“一个C级卷轴，旁人可以收，我们自然也可以收下，或许对于我们来说，C级卷轴很珍贵，但对于团藏大人这种等级的忍者来说，却根本不算是什么......”　　“......”　　奈良李雷当然知道对团藏来说，一个C级卷轴，甚至他许诺的B级卷轴都不算什么。　　毕竟，志村团藏可以连论外的千手柱间细胞、宇智波止水的万花筒写轮眼都拥有的强大反派BOSS。　　区区C级、B级卷轴，他真的不会放在眼里。　　可是，志村团藏的做法，却根本不符合他的人设。　　这也是奈良李雷疑惑和郁闷的一件事。　　“李雷......”　　山中名雪定定的看着他。　　“你不收卷轴这件事，做的很没有智慧，奈良一族的你，头脑应该比我聪明才是。你应该明白，这样做，在别人看来，算是不识好歹，等于拂了团藏大人的面子。但依我看，幸好团藏大人是大人不记小人过的老前辈......”　　“不，名雪，我是担心......”　　“担心团藏大人是想要让你加入根部吗？这个你就多虑了，你我的年纪已经12岁了......说句不好听的，已经过了被挑选的年纪......和我同族的山中风哥哥，在很小很小的时候就被带到了根部......”　　山中名雪的那双金色眸子眯起，似乎在追忆往昔。　　之后，她转过身，朝着志村团藏等人所在的树荫下走去......　　听到山中名雪给志村团藏洗地，奈良李雷握紧了拳头，咬紧了牙关。　　看着那个离去的倩影，奈良李雷心中怒火翻腾。　　“志村团藏那个老东西......根本没有名雪你说的那么好......你不懂......你不懂啊......”　　穿越者洞察先机的优势，带来的不仅仅是金手指一样的待遇。　　还有无法向他人诉说的苦恼。　　“赠送C级卷轴......哼，不过是为了收买人心而已。但是......再收买，不过是收买一群下忍、中忍炮灰......对于木叶来说，一名影级强者，远远比无数杂鱼炮灰来的重要！我倒要看看，是你收买人心的行径对木叶有贡献，还是让木叶多出一名影级强者有贡献！”　　奈良李雷深深的的吸了一口气。　　虽然现在的他戴着下忍的护额，但其实已经拥有了中忍的实力。　　越级杀怪，如同探囊取物般简单！　　这，就是穿越者的自信！　　奈良李雷有信心，等到6年后，疾风传开始的时候，他一定会获得超越普通影级的实力！　　甚至碾压志村团藏都不在话下！　　因为，除了穿越者这一重身份的依仗，他还有着属于自己的宝物！　　奈良李雷慢慢地抚摸上了自己戴着的耳环......　　「耳环之誓」　　由于猪鹿蝶三个家族使用极为罕见的秘术，而且从以前开始三族便一起联手对抗敌人，所以三族的关系是特别的。　　为了促进三族特别的羁绊，猿飞一族会以见证人的身份将耳环交给三族的人。　　对耳环起誓是三族代代相传的规矩。　　以前，奈良李雷接过这个耳环的时候，一开始以为只是普通的象征耳环。　　可是后来，他却从里面发现了一个沉睡已久的灵魂。　　正是那个古老的灵魂，将他的知识教授给自己......让自己总是可以捷足先登，总是强人一步！　　没有天赋又如何？！　　只要有贵人相助，一样能够逆天！　　三十年河东三十年河西，团藏莫欺少年穷！！　　“对了......”　　走出去没多远，山中名雪忽然停下脚步。　　她转过身来，看着奈良李雷。　　“李雷......我看团藏大人对你我倒没什么恶意......反而是鹿久伯伯......”　　山中名雪停顿了一下，看到奈良李雷没有特别的情绪，才继续道。　　“鹿久伯伯和团藏大人之间的派系斗争，不是你我能够参与的......你千万不要卷入其中，被人当枪使。不然到时候吃亏的只有我们......木叶的家族太多，势力也盘根复杂，像以后这样的事情，会频频发生，所以......”　　奈良李雷想了想，便点头道：“我明白了，名雪......”



752.终结山谷

　　终结山谷。　　位于火之国境内，北面是音忍村，南面是木叶，原著中，漩涡鸣人追佐助的剧情便在这里发生。　　巨大的两个石像竖立在当场，结「对立之印」。　　这两个石像，一个自然是宇智波斑，另一个，则是初代目火影千手柱间。　　千手柱间大战宇智波斑的时候，志村团藏等人还是翩翩少年。　　所以，自然见识过大战后那山崩地裂的场景。　　“这里，当年还没有雕像......”　　志村团藏踱着步，手驻手杖，以领头人的姿态为8名下忍讲述着昔日的传说。　　一条瀑布从两个雕像之间竖流而下。　　这条瀑布，便是因为两位先人的争斗而产生的。　　下忍们听了志村团藏的描述，在震撼的同时不禁又心神向往。　　之后，众人在瀑布下游的河流旁休息。　　此时，已经是下午黄昏，赶了一个白天路程的众人颇感饥饿，一群人便兴奋地进入到河流里面抓鱼去了。　　志村团藏坐在草地上，眯着眼睛，似乎在休息。　　奈良李雷也在摸鱼，但他摸鱼的同时，偶尔瞥向志村团藏。　　“总有一天，我会超越你这个老家伙，为那些被你残害的无辜人们报仇！”　　奈良李雷觉得自己非常正义。　　没办法，志村团藏身为忍界第一锅影，总有人想要让他背锅。　　而对志村团藏来说，虱子多了不痒，债多了不愁，他并不在意多背几口锅。　　众人兴奋的摸了鱼，串好，架起了火堆。　　但直到这时候，他们才发现一件事。　　因为过于兴奋得到C级卷轴的事情，出来的时候都忘记了带打火石。　　一时间，场面非常尴尬。　　看到这一幕，奈良李雷眼前一亮。　　按照套路发展，这不正好是轮到他表现的时候了？　　奈良李雷正欲摸出打火石，表现一番，收买人心。　　却不想，志村团藏忽然双手结印。　　是火遁。　　“火遁·豪火球之术！”　　志村团藏从口中喷出一个小小的火球，直接将柴火点燃。　　众人目瞪狗呆的看着这一幕，完全不知道该说什么好。　　居然用C级的忍术生火？　　难道，这就是大佬吗？　　生完火的志村团藏老神在在。　　那一年，在死亡森林中，他第一次和漩涡鸣人正式会面，并将这个忍术教给了后者。　　算算时间，他的宝贝孙女也差不多该到水之国了。　　奈良李雷从呆滞中慢慢恢复，下意识地，摩挲了一下自己的耳环。　　因为志村团藏给他的压力太大了。　　用C级忍术生火，就代表志村团藏有的是B级和A级的底牌。　　志村团藏环视过众人，眼睛的余光扫过了那枚耳环。　　他的眉毛挑了挑，心想，这个龙傲天还真的是倚靠耳环【戒指】什么的。　　那里面会不会有个老爷爷。　　还是说，耳环本身有特殊妙用。　　不过志村团藏根本不担心这些事情。　　就算有老爷爷又如何，难道还能跑出来个六道仙人？　　“不愧是团藏大人，居然能够将豪火球之术控制到如此精妙，只是点燃柴火而不烧尽......”　　众人开始拍起志村团藏的马·屁，志村团藏挥了挥手，制止了他们继续BB下去。　　“非专业人士请勿模仿。”　　之后，在众人等待和咽口水中，插了一圈儿的烤鱼慢慢地熟了。　　夕阳也渐渐的落下，一丝黑暗笼罩了天空。　　“团藏大人，您先请。”　　一个年纪最大的下忍，16岁左右，他将一条最大的烤鱼递给了团藏。　　团藏却摆了摆手，拒绝了他的好意。　　然后，在众人不可思议的目光中，志村团藏拿起了一条最小的烤鱼。　　拿着烤鱼，环视了一圈众人，志村团藏的嘴角勾勒出一个微笑。　　看起来瘆得慌，但对心中自行脑补了志村团藏高大上形象的众人来讲，这个微笑是如此和蔼可亲。　　“你们是不是疑惑，老夫为什么要挑一条最小的？”　　众人面面相觑，但最终还是点了点头。　　“这就要从很久很久以前说起了......”　　志村团藏为众人讲了个故事。　　叫做“宇智波镜让鱼”。　　宇智波镜，是志村团藏年轻时代的同期同伴。　　有一天......　　宇智波镜、志村团藏、猿飞日斩、转寝小春、水户门炎、秋道取风六个人，一起出去执行任务。　　到了晚上，休息的时候，众人也是这般做了烤鱼。　　到伸手拿的时候，宇智波镜拿了一条最小的。　　志村团藏问他为什么这么做。　　宇智波镜回答说:　　“我的年龄最大，应该让着大家，所以，按道理应该拿小的。“　　这件事情后来被二代目火影千手扉间知道了。　　千手扉间夸赞宇智波镜聪明，宇智波一族则认为他是个奇才。　　之后，二代目火影千手扉间嘱咐村子里的忍者，要学习“宇智波镜让鱼”的精神。　　......　　众人恍然大悟。　　山中名雪也是若有所思，而唯一一个知情者......奈良李雷。　　他的嘴角则是狠狠地抽搐了几下。　　没办法，这个故事实在是太熟悉了。　　某个叫孔融的家伙，干过类似的事情。　　还有，刚刚那个故事，要是是真的，他立马自杀。　　奈良李雷认为那纯粹是志村团藏瞎编的。　　反正宇智波镜已经死了，他怎么编排都没问题。　　一顿饭过后，众人看待志村团藏的目光就更加不一样了。　　志村团藏的身影现在不仅高大上，而且变得伟光正。　　之后，众人休息，志村团藏走到小溪旁，洗了把手。　　这时，亥的声音在耳边响起。　　由于他是利用A级忍术「迷彩隐之术」隐身，甚至能够消去气味，所以没有人发现他。　　“团藏大人......我已经调查清楚了......”　　亥立刻进入正题。　　“这个奈良李雷，似乎还被水户门炎长老看重......炎长老有心要收他为弟子......时间，应该是在中忍考试之后......”　　中忍考试，一年两次，算算时间，今年的第一次中忍考试就要来了。　　水户门炎，则是志村团藏的老同学，老队友。　　“嗯......”　　志村团藏的眼睛微微眯起。　　水户门炎，看似是无实权的顾问、长老。　　但事实却并非如此。　　紧急时刻，作为顾问的他和转寝小春，有权利调动暗部。　　加上辈分儿大，虚职高，就算是奈良鹿久这位上忍班班长，见到他们两个也得恭恭敬敬。　　水户门炎，在木叶基本上是横着走。　　想要和他掰腕子，只能是猿飞日斩或者志村团藏这种级别。　　他是志村团藏的老同学，也是二代目火影千手扉间的弟子。　　水户门炎是中立派，为木叶着想。　　自认能力不如猿飞日斩，所以和转寝小春一样，甘心辅佐火影。　　另外，就算猿飞日斩死了，他们也不会争抢火影之位，可以说，非常让人放心。　　但唯一遗憾的事情是，两位顾问膝下无子，又没有结婚，一直单身至今。　　水户门炎见到奈良李雷，中了龙傲天光环，产生了收他为弟子的想法。　　水户门炎自身实力......虽然捉鸡，但打败个上忍是不成问题的。　　加上身为二代目火影千手扉间弟子，自然有很多忍术得到千手扉间真传，所以......　　是极为适合当做奈良李雷的老师的。　　如果奈良李雷拜入他的门下，整个木叶，不管是谁，要动他，都得好好掂量掂量。　　妙，实在是妙啊。　　志村团藏在内心嗤笑不已。　　幸亏他是大反派，所以根本不会中龙傲天洗脑光环，也不会产生“此子恐怖如斯，老夫要收他为弟子”的幻觉。　　所以说，要是他弄死这奈良李雷，水户门炎会有什么反应？　　“团藏大人......”　　“行了，你先回去吧，村子里盯着点，有其他穿越者冒出来，就赶紧和我报告......”　　亥还要说什么，却被志村团藏打断。　　他志村团藏是谁？　　忍界第一背锅侠，就算他杀了奈良李雷又如何？　　水户门炎难道还能和他翻脸？　　等到志村团藏往回走的时候，看到山中名雪朝着他走来。　　“名雪，有什么事吗？”　　志村团藏问道。　　明显，山中名雪有事情要问他。　　虽然山中名雪还未开口，但志村团藏已经猜的七七八八了。　　“团藏大人......”　　山中名雪欲言又止，但最终，她还是问了出来。　　“山中风......哥哥，他还好吗？”　　“......”　　好，当然好，好的不得了。　　最近都跟阿斯玛一起出去做S级任务打怪升级去了。　　能不好吗？　　山中风，12岁，比山中名雪只大了几个月。　　是山中名雪同族的哥哥。　　山中一族的族长是山中亥一，身负情报部部长要职。　　他的女儿山中井野，如果不出意外，就是下一任山中一族族长，同时也是下一任情报部部长。　　山中一族不似奈良一族，没有多少心机，也没有站队太偏。　　也是猪鹿蝶三族中，唯一将族人送入根部的部族。　　志村团藏对山中一族的印象还是不错的。　　数十年来，进入根的山中一族忍者，全都对根部忠心耿耿，非常令志村团藏放心。　　包括这一世代的山中风。　　山中名雪和山中风，从小青梅竹马，两小无猜。　　而自己作为大反派，就是带走山中风的那个角色。　　山中名雪询问山中风的状况，本来并无问题。　　嗯，本来。　　但是，现在问题却出在......奈良李雷的身上。



753.志村团藏，逆套路

　　“嗯，风那小子最近很有长进，都能执行高级的任务了......让你担心了......”　　“哪里......团藏大人......”　　听到山中风无事的消息后，山中名雪那张冷冰冰的面孔有了些许松动。　　“嗯......等老夫回去后，就让那小子抽空回山中一族的聚落一趟，你和他好好叙叙旧。”　　志村团藏和颜悦色地说道。　　他先是告诉山中名雪，她的同族哥哥无事，接着，自己主动提出，让山中风回山中一族的聚落看看。　　然后，按照套路剧情的展开方式。　　山中风一定会在山中一族聚落，见到不知道为什么，但就是在那里的奈良李雷。　　山中风见山中名雪和奈良李雷关系不错，顿时误会。　　然后主动挑衅奈良李雷。　　根据山中风的实力，肯定是当即打的奈良李雷吐血三升。　　但奈何奈良李雷有外挂，是打不死的小强，重新爬起来之后当场突破，连升数级。　　山中风大喊巴、巴卡娜，这不可能！纳尼？！之类的弱·智台词，最后被奈良李雷打个半死。　　山中名雪看到数年不见，山中风居然变得如此心胸狭隘，于是，便移情奈良李雷。　　奈良李雷抱得美人归。　　嗯，就是这剧情没跑了。　　问题是，这还不算结束，山中风被打脸后，立刻回去，引出了他的好基友油女取根这段剧情。　　好基友前来替山中风报仇，结果当场就被奈良李雷打SHI。　　自己这个最终BOSS听闻震怒，亲自出马，结果被奈良李雷连锅端。　　想到这里，志村团藏灭掉奈良李雷的念头就更坚定了。　　这种套路展开，志村团藏是绝对不会让它出现的。　　“那就多谢团藏大人了......”　　山中名雪微微一笑，小姑娘脸上的冰蓦然化开。　　山中风自从进入根部后，从来没有回去过。　　当然，这并不是志村幽不允许回去，或者其他之类的问题。　　对于手下，志村幽从几年前就开始放养，换句话说，山中风或者油女取根，就算天天往家跑着串门，志村幽也不会说一个「不」字。　　山中风之所以不回族群，是有着别的原因。　　听闻志村团藏应允，山中名雪内心高兴不已。　　看志村团藏的眼神又变了几分。　　那是打心底里的敬重。　　两人有的没的聊着，最后回到了篝火旁。　　忽然的，有人惊呼一声。　　众人下意识地看去，只见黑暗中陡然亮起了两道光芒。　　是忍术？！　　不，那是庞大动物的眼睛！　　在野外，出现这种巨型生物相当平常。　　什么巨型老虎、巨型狮子、巨型蟒蛇......　　面对这种潜伏在黑暗中的超规格未知敌人，下忍们害怕了。　　因为他们根本对付不了这种野兽。　　奈良李雷见到自己表现的机会来了，正欲上前，却见志村团藏一挥手。　　“不要害怕，有老夫在......”　　志村团藏给了众人一个安心的背影。　　看到志村团藏那高大的身形......众人纷纷依言而退，并且心中安定了不少。　　“风遁·真空波！”　　志村团藏猛然吸气，身子前倾，一吐。　　一道半月形的透明气刃便蓦然激射而出。　　「嗤！」　　只听到一声什么东西被切断的闷响，那两道光芒便瞬间黯淡了下去。　　“好了，没事了......”　　志村团藏的眼力远比众下忍要强，甚至比身为穿越者的奈良李雷还强。　　刚刚黑暗中出现两只发光的眼睛的时候，团藏便看清楚了那是什么。　　——一头巨型野猪。　　直到志村团藏说完了话，被风遁·真空波切死的野猪的庞大身躯才轰然倒在黑暗中，　　有胆大的下忍拿着火把上前去查探，当众人看清楚巨型野猪的真面目的时候，不禁惊呼出声。　　这头野猪，少数也得有十几米长，将近10米高。　　如果这野猪对他们发动了袭击，在场的下忍没有一个能够顶得住的。　　没办法，这巨型野猪皮毛厚实，加上许多野猪经常在树上摩擦挠痒，皮上有树脂，什么苦无手里剑之类的忍具，这野猪完全可以无视。　　就算插断了苦无，都不一定能够扎进去。　　而就是这样的一头野猪，它的脑袋连同獠牙，却被志村团藏瞬间切成两瓣儿。　　切口处光滑如镜，如鬼斧神工一般。　　“团藏大人最擅长的是风遁，这招B级的风遁·真空波，是团藏大人的得意技之一，论风遁，团藏大人是咱们木叶最强的风遁忍者。”　　山中名雪娓娓道来，说出了其他下忍不知道的事情。　　顿时，一道道崇拜的视线投向了志村团藏。　　面对众下忍炙热的目光，团藏只是淡淡道：“这是老夫应该做的，火之意志，就是保护自己珍视的亲朋好友或者同伴......”　　不带任何倨傲的一句话，让志村团藏在众人心目中的地位又提高了一大截。　　再加上志村团藏刚刚展现出来的实力......　　完全可以用「老夫带你们装·逼带你们飞~！」来形容。　　下忍们欢呼一声，见识了B级忍术的威力后，他们巴不得自己现在就成为中忍，然后到任务发放处兑换一个威力强大的B级忍术。　　“诸位，不要好高骛远，你们有的是时间，这也是你们最大的资本，总有一天，你们会超越老夫的......”　　志村团藏看到众人兴奋激动的神情，自然知道他们在想什么。　　于是，先委婉的批评了一番，打一巴掌再给颗枣。　　最后，众人美滋滋地休息去了。　　翌日清晨，志村团藏和众人醒来，碎掉吃了点东西后就上路了。　　一路上，再也没有遇到任何危险。　　或者说，就算有风险，但有着志村团藏掠阵，又有什么危险可以伤害到他们呢？　　很快，众人就来到了火之国边境，到这里，巡逻任务就算完成了一多半儿了。　　接下来只要原路返回木叶就可以了。　　忽然的，有十几道人影出现在了对面。　　是岩忍。　　终结山谷之后，志村团藏没有带着这些下忍去音忍村边境，而是去了另一个方向的陇之国与火之国交界处的边境。　　要说为什么的话很简单，志村团藏不想让大蛇丸的手下看到自己「看孩子」的事情。　　不然，他志村团藏最强奶爷的名号就不胫而走了。　　“是岩忍......”　　“团藏大人，怎么办......”　　八名下忍齐刷刷看向团藏。　　而团藏，则是淡淡地注视着对面的十几名岩忍。　　那十几名岩忍一看就知道是要闯进火之国边境线，但是，遇到志村团藏等人后，这些家伙就停滞不前了。　　目前，他们站立在国境线的另一端，也就是陇之国境内。　　而木叶忍者是没有道理对他们动手的。　　可是，保不准自己这边一走，对面的岩忍就越过国境趁机潜伏起来搞事。　　仿佛吃准了木叶一行人不会过去一样，站在陇之国边境线那边的十几名岩忍，非常嚣张的瞧着木叶众人。　　似乎在说，“我们就等你们走人，然后就入侵你们火之国。”　　甚至有岩忍主动挑衅，朝着木叶众人竖起了一个国际通用手势——中指。　　木叶一行人气得火冒三丈，然而，却根本不能动手。　　“哈哈！木叶的家伙，就知道你们是一帮子缩头乌龟，不敢来吧，不敢来吧？”　　一个尖嘴猴腮的岩忍十分嚣张的张口嘲讽起来。　　有木叶下忍按耐不住，想要上前，却被志村团藏拦住。　　“哼！木叶的家伙，谅你们也不敢动手！毕竟，要是因为双方战斗而引起两国大战，这个后果可是你们承受不了的！！”　　尖嘴猴腮岩忍恶狠狠地说道。　　听到这番话之后，原本热血上涌的木叶下忍如同被泼了一盆凉水，顿时冷却了下来。　　没错，他说的很对。　　这种后果确实是几个小小的木叶下忍所不能承受的。　　“诸位......”　　志村团藏回过头，环视了一圈木叶下忍。　　就在沮丧的众人以为志村团藏即将说出忍耐之类的话时......　　“对方扣的大帽子我们确实担当不起，但......”　　志村团藏话锋一转，重新看向岩忍。　　不，应该说是看向岩忍身后的那片土地，属于陇之国的土地。　　“陇之国自古以来，就是我们的同盟国。陇隐村忍者，每年都会派忍者来参加中忍考试，作为两国友好的见证......”　　陇之国是个小国，国力次于雨隐村。　　陇隐村也是小忍村，势力甚至比不上草隐。　　但依据得天独厚的自然防壁，被山脉和瀑布遮蔽的陇隐村历史上从来没有被攻略的情况。　　“盟友有难，身为同盟一方，出手相帮是应该的。邪恶的岩隐村忍者，妄图进行破坏陇之国的行动，让陇之国人民进入水深火热的境地......作为盟友，我们不能坐视不理！”　　志村团藏一阵慷慨激昂的演讲，瞬间逆转局势。　　“......”　　十几名岩忍目瞪狗呆地看着这一幕。　　而木叶一方，已经是群情激奋、摩拳擦掌准备干一番了。　　他们就等志村团藏振臂高呼，一拥而上了。　　志村团藏眼睛一咪。　　下一步......　　“奈良李雷，代老夫给他们一点颜色瞧瞧！”　　被叫到名字的奈良李雷一怔，就连众人都是眨巴着眼睛看向了志村团藏。　　仿佛没有听明白志村团藏在说什么似的。　　团藏大人刚刚说什么？　　关门，放李雷？！



754.好好好，待会儿就弄死他

　　岩隐村忍者，精兵强国。　　第三次忍界大战，以一敌N。　　同时入侵 草隐村、雨隐村、岩隐村、砂隐村、木叶隐村、云隐村。　　乍一看，这特么失了智。　　但仔细一分析，发现失了智的是别人。　　要说为什么的话，自然是因为岩隐村兵多将广。　　·　　1000名岩忍入侵砂隐村。　　1000名岩忍入侵雨之国。　　1000名岩忍入侵草之国兼木叶。　　10000名......岩忍，入侵云隐村。　　·　　木叶当时的兵力，只有不到6000人，而且这6000人，被分散在4个战场。　　每个战场1500人左右。　　第三次忍界大战当中，岩隐村是兵力最强的国家。　　一般来讲，岩隐村妥妥的会成为第三次忍界大战的胜利国。　　甚至吞并其他国家都不在话下。　　然而，整个战局都因为一个人而改变。　　当时的最强者，三代目雷影。　　三代目雷影，以一敌万。　　硬生生一个人拖死一万岩忍，力战三天三夜，荡气回肠，最终力竭而死。　　但这一战，也打的岩隐村一蹶不振。　　三代目雷影，以一己之力，奠定了三战的结束。　　失去了1万兵力的岩隐村，开始收缩战线，再也没有机会逐鹿忍界。　　而根据木叶的历史所讲，是波风水门一人改变三战，奠定胜利。　　但是，志村团藏十分想说一句，能不能要点B脸。　　波风水门不过是在神无毗桥，截断1000名岩忍补给线。　　之后，追着1000名没饭吃的岩忍打。　　就这种战绩，都能被吹成一己之力改变三战。　　要是这样，那三代目雷影岂不是六道仙人在世，拯救众生？？？　　真实的原因，都是出于政·治需求。　　猿飞日斩需要波风水门上位，垂帘听政。　　于是，便利用舆论造势，将波风水门打造成一个改变了三战局势，奠定三战胜利的人。　　如果木叶忍者敢将这番话拿到外面去说，唯一受到的后果，就是被其他国家的忍者喷死。　　人家会觉得木叶忍者脑子有病。　　所以，也只有极为膨胀的木叶忍者，才觉得岩忍都是辣鸡，那么轻松就被赶走。　　而真实的情况是，岩隐村忍者各个都是精英怪。　　手下的这几个下忍还不够人家塞牙缝的。　　虽然有志村团藏的存在，但难免会有人死伤。　　所以，志村团藏想了个最好的办法。　　那就是......关门放李雷。　　龙傲天光环的李雷是打不死的小强，杂鱼杀手。　　志村团藏非常相信，李雷能够一个人就干掉对面所有的忍者。　　就算打不过，也可以临场突破，在战斗中升级，这样就打的过了。　　众下忍不知道志村团藏的意思，但听到他刚刚的一番发言，一个个摩拳擦掌，为奈良李雷打气。　　“加油，李雷，给这些混蛋岩忍一点颜色瞧瞧！”　　“就是，团藏大人亲自点名，这是你的荣幸。”　　于是，在一群下忍的怂恿中，奈良李雷上台了。　　虽然内心慌得很，觉得团藏这个老东西要害自己，但奈良李雷还是铁青着脸，走上了前去。　　十几名岩忍一看李雷这幅臭脸，还以为是对着自己这边的。　　当即，十几名岩忍就破口大骂。　　“只派出一个垃圾下忍，我看你们木叶忍者是瞧不起我们！”　　应该说，龙傲天光环就是厉害。　　这十几名岩忍居然开口就是嘲讽，十分套路，生怕自己的脸凑的慢了，被李雷打脸晚了。　　木叶众人听了后，更是心中不满。　　李雷可是他们八个人当中最厉害的，这些岩忍居然敢开口嘲讽？　　于是，众人一个个叫嚣着，让李雷打这些岩忍的脸。　　李雷上前迈步，脸色更是铁青。　　对方嘲讽，己方加油，十分熟悉的装·逼打脸套路，要是这时候自己再怂了，那可就完了。　　“......”　　这十几名岩忍顿时面面相觑。　　其中一个疑似领头的岩忍道：“你们难道承担得起引起两国冲突的责任？！”　　“我们当然承担不起......”　　志村团藏拄着手杖，踱步而来。　　十几名岩忍看着志村团藏，只觉这老家伙应该挺厉害的。　　看看他老树皮的脸，再看看他身上的阴沉气势，一看就是大反派。　　所以，十几名岩忍一点没有用“一脸不屑”、“冷哼一声”、“十分嚣张”等看奈良李雷的神情动作来看着志村团藏。　　也就是说，奈良李雷的龙傲天光环，只有他自己一个人能够享受得到而已。　　“但是，生为一名木叶忍者，有所必为有所不为......帮助陇隐村的盟友赶走敌人，就是必为！”　　志村团藏一番话，非常中二，尤其是前半段儿。　　但几木叶下忍听了之后却满脸兴奋的通红，恨不得立刻冲上去。　　他们这个年纪，这个岁数，就喜欢听一些中二发言，而志村团藏就顺着他们。　　正所谓「甲方需求」，便是如此。　　“李雷，快上！给他们一点教训！”　　与群情激奋的其他人不同，听了志村团藏的一番话之后，奈良李雷的脸色变得更加铁青了。　　志村团藏刚刚说，“我们当然承担不起”。　　意思就是说，要是真的出了什么事儿，志村团藏立刻就会撇的一干二净。　　到时候，责任来了，都会压到第一个动手的他的头上。　　这老东西，真是好算计！　　李雷银牙紧咬，拳头死死握紧，直捏的指节发白。　　而岩隐村的忍者看到李雷这副模样，以为李雷给他们臭脸看，于是......　　疑似领头的家伙下巴一甩，他身侧的一个岩忍便抱手上前。　　在众人复杂的目光注视下，奈良李雷便对上了这名体型比他高了一头的岩忍。　　岩隐村的服饰有两种风格，百分之90的岩忍穿着只有半袖的红色忍者制服。　　百分之10的岩忍穿着正常双袖的制服。　　这名岩忍，是前者。　　这是因为岩隐村从下忍到上忍，甚至土影，都会使用一种名为「岩拳之术」的D级忍术。　　将岩石直接凝固在手臂上，裸·露着一只臂膀才是最方便的。　　两人同时摆开架势。　　岩隐村忍者无声结印，一层层岩石便覆盖在了手臂之上。　　这群只执行过C级和D级任务的木叶忍者，今天是第一次碰到敌国忍者。　　也是第一次将C级任务做着做着自动升级了B级。　　看到敌国忍者的忍术，他们的一张张脸上顿时夹杂着兴奋和担忧的表情。　　李雷能够打败对方吗？　　每个人心中都是此般疑问，山中名雪甚至对奈良李雷淡淡道了一句“小心。”　　唯一不担心的是志村团藏，他优哉游哉看着场中，已经在想着龙傲天奈良李雷怎么虐对面了。　　“喝呀！”　　最终，是那名岩忍先沉不住气。　　只听得他大喊一声，右脚一踏，身形直接对着奈良李雷锤了过去。　　“岩拳之术！！”　　岩隐村忍者迅速冲到李雷身前，被岩石覆盖的巨大石臂狠狠一挥，带着可怕的呼啸，向着李雷的头颅猛锤而去。　　显然，是想要直接打爆李雷的狗头。　　但既然李雷是穿越者，自然不可能那么简简单单就嗝屁。　　迎面掀起的狂风吹散了李雷的头发，他没有像其他奈良一族忍者那样，扎着朝天辫，而是一头散乱的黑发。　　额前的发丝掀起后，露出了下面的一双黑色双眸。　　正所谓剑眉星目，说的就是奈良李雷。　　直到对方的岩拳即将碰撞到李雷的胸膛之时，李雷才好像早有准备似的，朝着旁边一闪......　　作为穿越者，神经反应速度虽然比不上波风水门，但起码要比一般人的忍者强很多。　　所以，李雷直接看破了对方的动作。　　不多不少，李雷挪动出去了半米，恰好闪过了岩忍的攻击。　　这种淡定而恰到好处、不多一分不少一分的闪避，看起来十分的装B。　　双方的眼睛都睁大了。　　接着，李雷抬起右拳，猛地一锤......　　“查克拉拳！”　　「嘭！」　　闪耀着蓝色光芒的拳头便锤击在了岩忍的肩膀上。　　这一击，又快又慢，自带特效，随心所欲。　　查克拉拳头，其实就是一种简单的查克拉运用方法。　　将查克拉凝结，从手部穴道放出，从而包裹起拳头的一种招式。　　这种招式，轻则锤碎树木，重则击碎岩石。　　比如宇智波鼬，幼年时代，5岁左右，就能熟练应用这种技巧。　　10年前的九尾之乱当中，一拳头抡碎了袭向宇智波美琴和宇智波佐助的大石头。　　“唔！”　　被锤中肩膀的岩忍闷哼一声，整个人居然倒飞了出去，在翻滚了几个跟头之后，才堪堪停下。　　寂静，赤果果的寂静，没穿衣服的寂静。　　全场除了沙沙作响的草鸣之外，再也没有其他声响。　　而奈良李雷，还依然维持着出拳的动作。　　蓦然地，拳头上的火焰跳动了一下，便消失于无形。　　李雷慢慢收招站立，非常轻视的看着对手。　　似乎在说，就这种渣渣，居然也敢和自己对敌？　　其实，他只用了不到3分力。　　而看到李雷展现出来的查克拉控制技巧，众人心中惊呼不已。　　因为，那是只有到了中忍阶段才能用于实战的查克拉凝练招式。　　那么，李雷在马上就要到来的中忍考试中，恐怕要一鸣惊人了。　　“好！好！好！”　　率先开口的是志村团藏。　　他看起来似乎是非常欣慰的连说三声「好」字。　　但其实，志村团藏心里面说的是，好好好，待会儿就弄死他。



755.意外

　　“不愧是李雷！”　　“干得漂亮！！”　　木叶的忍者们欢呼出声，就好像打了一场打胜仗一样。　　就连山中名雪，都是淡淡的微笑道：“不愧是鹿久伯伯看中的人......”　　另一边，岩忍的情况就糟糕多了。　　“巴、巴卡娜！”　　“居然一击就击败了铁柱......”　　震撼、惊讶、不敢相信。　　双方表现出来的样子，妥妥的路人惊叹流。　　志村团藏无声的翻了个白眼，显然是早就料到了这种套路展开。　　场中，奈良李雷屹立，一副舍我其谁的模样。　　那股镇定和坚毅，更是让队伍里的小姑娘们轻声尖叫。　　配合上一头完全不和奈良一族狼狈为奸的碎长发，显得是如此的特立独行。　　当真是个好龙傲天！　　另一边，被奈良李雷打败的NPC，此时，居然还有戏码。　　或者说，接下来的发言要尽一下他最后的职责方便去领盒饭。　　“你......”　　岩忍村的下忍面色苍白，趴在地上，那张原本飞扬跋扈的面孔，此时黯然了几分。　　他眼神复杂的望着这个矮了自己一头，但此刻身形看起来却比自己高大的木叶少年。　　被他嘲笑为垃圾的存在，居然凌驾在了他的头顶之上！　　这种一个天一个地的变化，不由得让岩忍想起了自己过去夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。　　“呵呵......”　　岩隐村下忍苦涩的摇了摇头，艰难的爬起身，声音中，不再有之前的那股嚣张。　　“你赢了，木叶的家伙......”　　“......”　　奈良李雷慢慢地点了点头，接受了自己对手的认输。　　他的目光环视过当场，接触到这双黑色眼眸的岩忍，通通低下头或者移开视线，不敢对其锋芒。　　“还有谁——？！”　　奈良李雷说话间，异变突生。　　只见奈良李雷忽然惨叫一声，好像中了一套看不见的组合拳，整个人直接被打飞出去。　　“噗~~~！”　　奈良李雷吐出一口老血，倒在地上的他捂着自己的胸口，惊骇的看着空无一人的前方。　　这突然发生的一幕，让他惊呆了。　　而其他人也好不到哪里去。　　一个个木叶下忍呆若木鸡，嘴巴长得老大。　　奈良李雷震惊，他们更震惊！！！　　到底发生了什么？　　明明刚刚奈良李雷还是胜利者，为什么忽然就倒飞了出去并吐血？！　　是什么人？是什么人有能耐打伤八人中最强的李雷？！　　相比惊骇不已的木叶众人，岩隐村那边的人先是一愣，接着，便露出了了然的目光。　　一个个顿时变得极度兴奋，好像遇到了什么好事儿一样。　　而得不到答案的木叶众下忍，纷纷将目光投向了志村团藏。　　最终，由八个代表之一的山中名雪提出了疑问。　　而队伍里的其他人，则是手忙脚乱的扶起正在吐血的奈良李雷。　　“团藏大人，这是......”　　“......”　　志村团藏的眼睛眯起。　　从刚开始，他就看到了这个偷袭者。　　他要揍李雷，无非是想要逼迫自己动手。　　问题是，自己又没有白眼，又没有写轮眼，为什么要做那老好人呢。　　更何况，被打的是奈良李雷这个穿越者。　　志村团藏只是遗憾，对方没有直接将奈良李雷打死。　　不过，没打死才是正常，因为按照原本套路，这老家伙应该是被奈良李雷装·逼打脸的下一个存在才对。　　虽然奈良李雷被打飞，还吐血，看起来很凄惨。　　但志村团藏却一眼就看出，奈良李雷根本没有受到重伤。　　套路忍者小说中，有种手法，叫做先抑后扬。　　这家伙打奈良李雷一顿，嘲讽他，骂他，看不起他，制造出了足够的压抑后。　　奈良李雷猛然爆发，狠狠抽他的脸。　　嗯，故事本来是应该这样展开的......　　可是，因为自己的存在，出现了稍许偏差......　　“名雪......那是名为「土遁·迷彩隐之术」的A级忍术......可以反射自身的光线，而且还可以消去气味......”　　“原来如此......我应该用感知查克拉模式才对......”　　山中名雪点了点头。　　然后，结印。　　几秒钟之后，她就找到了敌人。　　“哈哈哈！团藏，你还没死呢。”　　如同迷彩隐身显形一样，李雷刚刚站立的前方位置，出现了一个忍者的身影。　　他戴着岩隐村的护额，看上去60多岁，头发已经有些虚白。　　从他掌握A级忍术来看，至少是个上忍。　　身材削瘦，片片分明的肌肉紧紧地贴在骨架上，看起来异常的健康。　　“岩隐村精英上忍，青藏高坡。”　　志村团藏呢喃道。　　青藏高坡的名字，在岩隐村之中非常响亮。　　他是二代目土影「无」的弟子。　　比他的师兄，三代目土影两天秤大野木小了6岁。　　第一次忍界大战时期，还是少年的青藏高坡便活跃在战场。　　志村团藏和他数次交手，从第一次忍界大战一直打到了第二次忍界大战。　　数十年间，志村团藏没想到他还活着。　　“咱们已经有多少年没见面了？”　　嗓音嘹亮的岩隐村老牌上忍，本来想要出手狠狠地教训一下奈良一族不知天高地厚的小子。　　却没想到，碰到了老相识。　　“20年......”　　志村团藏轻声道。　　“没错啦，20年，老夫20年没见过你了，你我都老了......”　　青藏高坡感叹了一番，完全不去理会对他怒目而视的奈良李雷。　　在他看来，奈良李雷不过是个小崽子。　　眼下，他要先“好好”和志村团藏叙叙旧。　　听到他和志村团藏如此熟稔的谈着话，木叶众人的心情不由得落到了谷底。　　原因很简单，能和志村团藏谈笑风生，就只能明这个叫做「青藏高坡」的岩隐村老牌忍者相当厉害。　　在感知了一会儿片刻之后，山中名雪陡然的惊呼出声。　　“怎么了？名雪？”木叶众下忍纷纷问道。　　“他的查克拉......”　　在山中名雪的感知中......不，现在不用她解说了，木叶的众下忍全部感觉到了。　　甚至直接用肉眼去观看，就能明白一件事。　　青藏高坡的查克拉猛烈的鼓胀起来，可怕的气息朝着四周翻涌而出，压得木叶众下忍喘不过气来！　　气势！或者说杀气！查克拉波动！　　这些事物，让木叶众人清楚地意识到了自己与这位老者只见的差距！　　完全不是他们能够对付的敌人！　　再看那岩隐村忍者的那边，一个个小辈都是以极其兴奋和崇拜的目光看着青藏高坡！　　“......”　　志村团藏没有理会他人的表现......他只是默不作声的瞥了一眼奈良李雷。　　却见......奈良李雷虽然面色苍白，但却不似众人那样恐慌不已。　　奈良李雷的那对黑色眼眸里......燃烧着名为龙傲天不屈的眼神！　　他的右手，更是不由自主地摸上了自己右耳的耳环！　　也就是说，他并非完全没有一战之力！这个耳环，便是他的所依仗！！！　　哦草~。　　志村团藏翻了个白眼。　　这奈良李雷完全不惧这青藏高坡啊。　　连这种等级的对手都能拼掉吗？　　穿越者也太不讲道理了吧。　　那么......推演一下。　　奈良李雷面对欺压了自己的青藏高坡，不服起身，上前再度挑战。　　结果被青藏高坡又一次打的吐血。　　但是，奈良李雷各种不屈，并说出各种戏精台词。　　“我一定会打倒你！”　　“我不会认输的......”　　“我要保护大家......”　　然后，木叶众下忍感动落泪，好感度加10086。　　如果剧情虐一点的话，下一刻，木叶的6个龙套下忍就**一死了。　　只剩下了山中名雪。　　虽然不知道为什么青藏高坡不干掉山中名雪，大概......是遵循演员的自我修养吧。　　看着6名队友死去，女主角（雾）受伤，奈良李雷痛苦嚎叫，当即爆发小宇宙，现场印卡升级。　　最后一举完成逆转反杀，干掉青藏高坡。　　不仅替众人报仇，还收获了女主角的爱情。　　嗯，多么完美的剧本。　　......　　众人见志村团藏不语，一时间心中忐忑不安。　　心道，自己一行人会不会凉了，毕竟，连团藏大人身上都没有此种气势。　　亲爱的团藏大人，我们这些龙套还能抢救的过来吗？　　“哼~！”　　却见那青藏高坡冷冷一笑，自然是针对志村团藏的。　　“20年不见，团藏你的风遁也应该有所进步吧......还是说，做久了缩头乌龟，连怎么结印都不会了？”　　青藏高坡活动了一下身体，噼里啪啦骨骼的爆响便从那具削瘦的身体上传出。　　“连续打了两次忍界大战......你我都还活着，但老夫觉得，今天应该分个胜负了......”　　青藏高坡咧开嘴，露出了狰狞的笑容。　　“嗯......”　　志村团藏点了点头，打定了主意。　　还是暂时抑制住奈良李雷这次的装·逼打脸比较好。　　毕竟，这次让他干掉了青藏高坡，下次，他是不是就直接灭杀掉三代目土影了。　　这种成长速度......还是限制一下的好。　　志村团藏已然决定，打死青藏高坡之后，就弄死奈良李雷。　　“动手吧。”　　志村团藏轻飘飘的一句话，让双方众人不约而同往后退去。　　两位影级强者的交战，不说地动山摇，但也至少可以摧毁地形。　　“风遁·真空玉！”　　志村团藏深吸一口气，从口中猛然吐出如同子弹一样的风遁气息。　　数十枚气弹脱口而出之后，更是如同机关枪扫射向青藏高坡。



756.意外登场的敌人

　　真空玉撕裂空气，瞬间从无声无息变成了炸响！　　“哈哈哈，志村团藏，还是老一套的真空玉试探啊。”　　青藏高坡双手结印，手掌猛然拍向地面，一道土墙登时升起。　　正是由引动脚下泥土所施展的「土遁·土流壁」。　　这种用法，显示了他对志村团藏风遁的不屑。　　因为，土流壁真正的用法是从口中吐出一道土墙。　　查克拉转换成的土壁，拥有更高的防御力。　　而引动自然泥土形成的术式，防御力就要低的多了，当然，相应查克拉的消耗也会少很多。　　「砰！砰！砰！」　　连续的沉闷爆炸声音响起，土流壁防住了真空玉。　　不料，下一刻，一颗更大的真空玉飞袭而来。　　明明是后发，却要比之前的那些真空玉率先接触到土流壁。　　正是真空玉加强之后的真空大玉！　　这才是B级忍术的真正威力！　　真空大玉在这一刻，如同一颗火箭炮一样轰击在土流壁上。　　这一招，可是能够将须佐能乎都打飞的招式！　　区区土流壁自然无法防御。　　不过瞬间，土流壁就宣告炸裂！　　青藏高坡狼狈的向后翻了几个跟头，脸部肌肉不断地抽搐。　　志村团藏破解了他的忍术是小事儿，关键是，炸裂的泥土浇了他一身，让他看起来狼狈不堪。　　在小辈面前被落了面子的青藏高坡如何能忍。　　“志！村！团！藏！”　　青藏高坡死死地盯着志村团藏，几乎是从牙缝里面挤出的这几个字。　　“哎。”　　志村团藏轻飘飘的应了声。　　这一声「哎」就将青藏高坡气得不轻，可以说，差点背过气去。　　这个老东西，嘲讽人的手段还是那么的让人无法逾越！　　这是当然的。　　志村团藏既然顶着一张嘲讽脸，自然就得配以相应的嘲讽技能。　　比如随口气死人的这项本领，比起漩涡鸣人根本不逞多让。　　看到重新淡定的站在面前的志村团藏，木叶众人顿时松了口气。　　心道，团藏大人果然厉害。　　顿时，每个人心中都大定。　　唯一不爽的是奈良李雷，本来想要亲自装·逼打脸报仇的他，居然被这个老树皮脸抢了风头！？　　而岩隐村的忍者，看到自己这边的影级强者居然一上来就吃了亏，内心顿感不是滋味。　　原本的嚣张气焰也跟着消失无踪。　　这就是将领对阵的作用。　　一旦一方失利或失败，就会极大的影响到士气。　　所以，将领单挑这件事情，可谓是至关重要。　　龙套们都懂，青藏高坡自然更懂。　　所以，下一刻，他就打算用点真本领。　　“喝~！！”　　只听得青藏高坡一声怒喝，双臂产生了奇异的变化。　　土色的岩石不断升起，覆盖在双臂之上。　　赫然是岩隐村人人都会的岩拳之术。　　接着，青藏高坡再一次大喊：“土遁·加重岩之术！”　　「咔嚓！」　　地面因为不堪重负而直接被踩裂。　　土遁·加重岩之术，有石化敌人效果，增加敌人的重量，使其难以行动，或者用与增加自己或同伴的重量，提高攻击强度。　　但问题是，对自己用加重岩之术难道是失了智？　　风遁忍者一般都有不错的速度，想要避开变得行动缓慢的对手并不难。　　似乎是瞧见了志村团藏眼底的嘲讽，面目狰狞的青藏高坡大喊一声：“还没完呢！土遁·轻重岩之术！”　　就见原本被踩裂的地面又回弹了少许。　　原来如此，将一正一反，两个BUFF融合在了一起吗？　　看来，这20年间，对方也并不是毫无进步。　　志村团藏定定的看着这一幕，内心各种想法翻过。　　而木叶众人却因为这看不懂的一幕而觉得有些不明觉厉。　　没办法，见识少就是这样，年轻人嘛。　　连续使用了三个忍术后，青藏高坡进化成了完全体。　　“接招！志村团藏！”　　青藏高坡猛然冲刺，一拳轰来。　　经过强化的拳头同时具有沉重和灵巧两种矛盾的特性。　　明明撕裂了空气，却异常的轻巧。　　志村团藏挑了挑眉毛，双手结印，深呼吸的同时，身子猛地划过了半圈儿。　　“风遁·真空连波！”　　从嘴巴中吐出的无形半月形气刃铺天盖地的斩向青藏高坡。　　划破了空气的气刃四处飞舞，封锁了青藏高坡所有的进攻路线。　　「嗤！」　　数声切到什么的响声响起，一切攻势归于平静。　　一个观战的岩忍眼睛睁的极大，下一刻，他的身体就从腰部裂成了两截。　　显然，是遭到了AOE殃及池鱼的忍术打击。　　不过，显然志村团藏毫不在意就是了。　　而青藏高坡显然没有料到，志村团藏一上来就开地图炮，他的表情此刻显得有些茫然。　　只感觉自己的身上凉飕飕的。　　不对呀，自己刚刚明明鼓动了全身查克拉，加上岩拳的收拢防御，勉强挡下了他的地图炮......　　等到青藏高坡反应过来的时候，一张老脸顿时长得又黑又红。　　原来，志村团藏用风遁·真空连波切开了他的衣服。　　现在的青藏高坡，浑身上下光溜溜的，连某个不可描述的......咳咳。　　此时，志村团藏已经从山中名雪手中接过了自己的手杖，将它重新拄在了掌中。　　志村团藏目光平静，悠哉悠哉的欣赏着这一幕。　　而山中名雪等女孩子，则是满脸羞红，完全不敢去看青藏高坡。　　原来，风遁还有这种用法！！　　妙，实在是妙啊~！　　众男同胞就没有那么多避讳了，他们一脸嗤笑的看着青藏高坡，甚至有人忍不住笑出声。　　“你~~~，你~~~！”　　青藏高坡气得浑身发抖，目眦欲裂、　　这一辈子，他从来没有经历过这种羞辱！！　　而其他比较低一档的羞辱，也是志村团藏带给他的、　　这个老家伙，总是有办法让他生气！　　“下次记得买身儿结实的衣服......老夫麾下的公司「志村服饰」出品的苏帕塞牙金特别版战斗服，就有很好的防撕裂效果。”　　志村团藏侃侃而谈，而对面的一众岩忍全部目瞪狗呆。　　青藏高坡可谓是丢尽了脸面。　　而且......在众目睽睽之下被撕光衣服......这实在是......　　“哦，对了，老夫这个忍术叫做「志村大裂解之术」。”　　志村幽曾经对她的便宜吉酱提到过一个故事。　　某个叫做魔邓肯的忍者（法师），发明了一种强大的忍法（魔法）。　　俗称大裂解。　　这玩意一施展，不会对敌人有丝毫的伤害，也无法伤害到任何有生命的生物。　　但可以直接摧毁敌人身上的所有装备、包括神器，让对方瞬间破产。　　所以又称之为大破产术，大脱衣术。　　可以说，是RMB玩家杀手。　　任你再强，什么老爷爷戒指、什么耳环、什么带着手机穿越异界......　　一旦碰到这个忍法（魔法）......　　抱歉，等着被打回原形变成废柴吧。　　被落了面子，加上志村团藏又一顿嘲讽，青藏高坡气得是双目爆红，牙齿咬爆。　　他现在只想打死志村团藏。　　只见，青藏高坡提炼了身体内所有的查克拉，猛然朝着志村团藏冲来。　　看这样子，是要誓死来拼掉志村团藏。　　哪怕自己身死，也一定要让这个老树皮脸死在这里不可！！　　“嗤......”　　志村团藏嗤笑一声，嘲讽力到了顶端。　　如果木叶要评选村子第一坦克，非志村团藏莫属了。　　这嘲讽力，完全不亚于台词“朝我开炮~！！”。　　面对暴怒袭来的青藏高坡，志村团藏轻轻抬起手杖，往上一戳......　　青藏高坡胸前便被戳出了一个血洞。　　而造成这一切之后，青藏高坡并没有去管自身伤口，而是如同疯·狗一样扑向了团藏。　　“......”　　志村团藏眉头一皱，迅速闪开，一击扑空的青藏高坡再次袭来。　　虽然青藏高坡的攻击力可能UP了，但理智却下降了。　　所以，志村团藏很轻松的应对着。　　又过了几个回合，志村团藏已经把对方身上戳出了一堆血洞洞。　　看着摇摇欲坠，浑身浴血的老对手，志村团藏内心没有任何感想。　　他现在唯一想的事情，是用最近闲着无聊发明的新忍术干掉对方。　　只见志村团藏慢慢抬起手，食指指向对方，气......开始向着指尖凝聚。　　“洞洞波！”　　好吧，这个术式没有放出来。　　要说为什么的话很简单，某个家伙过来抢人头了。　　奈良李雷。　　志村团藏犹豫了一下，忽然的，他感觉到了什么。　　下一瞬间，志村团藏神秘一笑，脸上的表情眨眼而逝。　　“喝啊~！！！”　　奈良李雷一声大喝，一苦无朝着青藏高坡划下。　　「嗤！」　　青藏高坡的人头飞上了天空。　　惊愕，寂静，全场鸦雀无声。　　谁也没想到，人头居然是奈良李雷的。　　志村团藏挑了挑眉毛，心中念头闪转。　　奈良李雷抢人头的行为很容易理解。　　也许对这个世界的人来说没什么用。　　但......穿越者们，有的带有打怪升级系统，抢人头能升级。　　有的带任务发布系统，杀死目标之后，就能获得奖励。　　还有的......可能杀人越多就越强，练成什么邪门儿武功。　　总之，志村团藏让过了人头。　　当然，志村团藏可不会傻乎乎的让奈良李雷得到好处，他之所以让人头，是因为......　　“师——弟！弟！弟！弟！弟！弟......”　　从远方的天空传来了极致的怒吼和肥音。　　“尘遁·原界剥离之术！！！”　　一道毁天灭地的白光，伴随着异常熟悉的嗓音，从天而降，笼罩了一脸懵逼的李·雷......



757.志村团藏一言难尽

　　尘遁，由二代目土影「无」开发。　　将风、火、土三种查克拉属性融合为尘遁，并传授给了弟子大野木。　　这是一种攻击和结界相互结合的特殊忍术，是超越了“血继限界”的「血继淘汰」！！　　同样无法被写轮眼复制。　　术式的过程，是在手中形成一个半透明的可变形结界向对手延伸出去或丢出去，使结界范围内所有事物灰飞烟灭，彻底分解成原子（划重点）状态。　　施术者可凭自己的喜好自由改变结界的形状。　　威力之强大令大多忍术望尘莫及。　　在杀伤力方面，除了求道玉、共杀灰骨等血继网罗，凌驾于所有忍术之上。　　简单来讲......是六道之下最强遁术。　　diao爆了！　　就是这么diao爆的忍术，一下子轰向了奈良李雷。　　不止他懵了。　　山中名雪也懵了。　　其他6个木叶下忍更是懵了。　　什么鬼？！　　只有志村团藏十分淡定的透过闪亮的白光看向了施术者。　　三代目土影，两天秤大野木。　　他的年纪，要比团藏等人大了6岁。　　志村团藏最先感知到的，便是两天秤大野木在天空高速飞行的查克拉。　　这也是他决定让人头的原因。　　作为忍界中少有的飞行忍者，两天秤大野木可谓是BUG中的BUG。　　也许，是少有的能够单人和佩恩55开的存在。　　就是这么厉害，不服不行。　　志村团藏后面想的是，两天秤大野木为什么会出现在这里？　　土之国、雨之国、陇之国......　　志村团藏懂了。　　两天秤大野木数次雇佣过晓组织。　　那么......这次应该是和晓组织进行了PY关系之后，顺道儿跑来的？　　还是说，是青藏高坡带着手下偷偷从雨之国溜过来搞事的。　　不，应该不是这样。　　因为两天秤大野木不知道佩恩本体在雨之国。　　佩恩也不会傻的让两天秤大野木知道自己老窝在哪。　　交易的地点，很可能是在陇之国。　　那么，这一切都说的通了。　　志村团藏恍然大悟。　　两天秤大野木直接下手出杀招不是不能理解，因为这个身高一米多点的小老头儿脾气十分暴躁。　　从岩隐村的四尾人柱力老紫，因为和两天秤大野木关系不和出走，就能看得出来。　　估计奈良李雷完全想不到，明明抢人头是好事儿，却眨眼从天堂跌落到地狱。　　他得到了人头，却为团藏挡了枪。　　“呜哇~！！！！！”　　奈良李雷发出了不似人类的惨叫，整个人被激光炮一样的「尘遁·原界剥离之术」打成了白色背景，黑色线条的画风，连彩色都失去了。　　好惨。　　志村团藏假惺惺的哀叹道。　　这个术式的杀伤力毋庸置疑，志村团藏十分肯定，就算是他中了这个术，也会渣都剩不下。　　简直就是全忍界的人都在拿棍拿刀原始射会互拼。　　忽然蹦出来个小老头，拿出现代手枪给了你一枪，就是这么滑稽。　　狂暴的力量不要说上前阻止，这闪光让人连眼睛睁开都艰难。　　更何况，他们7个人只是下忍，没被吹飞就算好的了，即便如此，也是苦苦支撑在原地。　　仅仅只是余波，就这么恐怖。　　那么，身处其中的奈良李雷又该有多惨？　　志村团藏当即判断出了双方的实力差距。　　两边武器口径极度不平等，己方应该撤退。　　志村团藏不再犹豫，当即结印：“影分身之术！”　　作为千手扉间的弟子，二代目火影发明的很多术式志村团藏都会，这没什么稀奇的。　　7个影分身出现后，分别揣起一个小家伙儿，拔腿就跑。　　而且是分不同的方向跑。　　山中名雪等人只感觉自己身体一轻，就被人抱了起来。　　等到他们重新睁开眼睛的时候，影分身已经窜出去了老远，一个影级强者的奔tao跑ming速度，自然不容小觑。　　“团藏大人！！”　　看到志村团藏屹立的本体，众人疑惑他为什么不走。　　“......”　　志村团藏慢慢地转过头来，风......吹起了他的衣袍，志村团藏的脸上，是异常坚定的神情。　　“老夫......为你们殿后......！”　　七个字，不多不少。　　然而，就是七四个字，就让众人内牛满面。　　在尘遁·原界剥离之术的照射下，志村团藏的背影......是那么的高大伟岸......　　“团藏大人~~~~~~！”　　7个人尖叫着，脸上显示出了各异的暴漫表情包。　　其中一个是尔康，紫薇你别走的。　　看着众人迅速消失在山坡下的时候，志村团藏才松了口气。　　他当然不会干殿后什么的这种事情。　　其实志村团藏就是想看看，奈良李雷死不死。　　因为按照一般的套路文尿性......　　“吼！！！”　　已经变成白色画风的奈良李雷，居然发出了一声咆哮，甚至掩盖住了尘遁·原界剥离之术的轰鸣。　　有点东西......　　志村团藏点了点头。　　按照一般的NPC，早就应该被大野木打成原子了。　　这奈良李雷虽然是穿越者，很强，但他只是个下忍啊。　　再龙傲天也不可能越级打影级敌人......　　志村团藏想到这里，思维戛然而止。　　好像是老夫错了，木叶的下忍打影级并没有什么问题，嗯，没毛病。　　所以，他是依靠......　　志村团藏眯着眼睛，尽力看向那片纯白的世界。　　只见......奈良李雷抓着自己的耳环放在身前，居然死死地顶住了大野木的攻击？　　然而，志村团藏隐约看到，那个耳环开始在大野木的攻击下出现裂隙。　　也就是说，这奈良李雷顶不住多久了。　　志村团藏还来不及幸灾乐祸，就听到戒指里面传来了一声怒吼。　　“......”　　志村团藏的嘴角抽了抽，居然还真的有个老爷爷。　　一个恐怖如斯的气息从里面发出，好像......好像是......　　“吼！！”　　愤怒、咆哮，暗红色的查克拉冲天而起，直接撑爆了大野木的尘遁·原界剥离之术。　　这股查克拉，居然要比大野木还要强大！　　骨骼、筋肉、衣饰......条条构装，最后形成了一个须佐能乎的模样。　　一个人形的虚影......就在其中。　　“区区蝼蚁，就敢动我宇智波火岩的兄弟，就让你看看，什么才是真正的力量！”　　“......”　　志村团藏的嘴角抽了抽，这些宇智波死了也不安生吗？　　还有，宇智波火岩是谁？　　没听过。　　难道是数百年前，宇智波斑还没出生那个时代就存在了的宇智波吗？　　“火岩大哥！！”　　就见，浑身破破烂烂的奈良李雷大喊一声。　　哦草。　　志村团藏翻了个白眼。　　宇智波一族不是很睾傲吗？居然会和非宇智波一族的外人称兄道弟。　　这龙傲天光环，果然厉害！　　“哈哈哈，李雷，不要哭，反正大哥早就已经死了，一缕残魂也不过是在苟延残喘罢了......看好了，这是我最后的一击！！”　　自称为宇智波火岩的家伙，猛地朝着一脸懵·逼的大野木冲去。　　一把巨大的暗红色苦无，便是那须佐能乎的武器。　　大野木见状，也来不及放狠话了，他一句话不说，蹭的一下就直接跑路儿了。　　昔日，见识过宇智波斑实力的他，自然知道宇智波一族的高达须佐有多厉害。　　至于这个宇智波是什么鬼，等以后再慢慢研究也不迟。　　现场，只剩下了一脸懵·逼的十几名岩忍。　　下一刻，他们就被须佐能乎巨大的脚掌踩成了一滩肉泥......　　“......”　　志村团藏在心中默默地为这些领盒饭的岩忍哀悼了一下。　　“志！村！团！藏！！！”　　之后，他就听到了奈良李雷咬牙切齿的怒吼。　　“？”　　志村团藏转过头，看向大难不死的奈良李雷。　　“你这个该死的老东·西！把我害得这么惨，还害死了火岩大哥，我今天......一定要杀了你！！！”　　“......”　　志村团藏挑了挑眉毛，不予置评。　　“死！！！”　　目眦欲裂的奈良李雷挥动着拳头，猛地向着志村团藏冲来。　　然而，他刚冲过来没几步，就见地面轰隆一下坍塌了。　　接着，手舞足蹈的奈良李雷连同塌方的地方朝着侧面的山谷掉了下去......　　“......”　　志村团藏看着这一幕，实在不知道该用什么表情才好。　　他真的不是看到这一幕就想笑。　　而是......　　龙傲天通常伴随着跳崖奇遇。　　这奈良李雷，就算变成100个，也不是他的对手。　　那么，打不过自己的他只能触发跳崖奇遇。　　所以说，龙傲天的逆天气运又成功的救了他一次？？？　　如果是别人，掉下这万丈深渊裂隙自然是死翘翘，但他可是穿越者龙傲天。　　跳崖是必备剧情遭遇好吗？　　不仅大难不死，还能在山底下获得奇遇。　　比如，拿到神功秘籍，或者神器。　　甚至还能遇到神秘隐居高手角色，趁机拜个师，或者和那宇智波火岩一样，称兄道弟。　　反正不论如何，他都会活着回来的。　　“啧......”　　志村团藏十分不满的砸了下嘴。　　这龙傲天光环也太不讲逻辑了吧。　　那么......自己是下去弄死他？　　就像是弄死日向璃莹殇，还有千手神月那样？　　志村团藏走到悬崖旁，看着狭窄但黑暗的裂隙，这条裂隙，足足得有个万了八千米的深度。　　下去太浪费时间了......　　而且，如果趁机追杀，说不定就会引出悬崖里某个未知大能。　　为大能的出场做铺垫，成为被大能装逼打脸的反派NPC炮灰角色。　　“嗯......”　　志村团藏想了想，最后决定，把奈良李雷这个家伙的人头留给鸣人那小子。



758.回村议事

　　奔逃......一路奔逃......　　忽然的，志村团藏的影分身消失了，众人安稳的落在地上，眼睁睁看着远处爆发的酷炫战斗。　　白色激光炮一样的尘遁·原界剥离之术，巨大的暗红色须佐能乎......　　等到一切风平浪静之后，众人才慢慢地从各自的藏身处走出来，聚集到一起。　　忽然的，他们看到一个身影朝着他们慢慢走来。　　正是毫发无伤的志村团藏。　　原本戒备的众人放下了提着的心，一行人赶紧跑过去，围在了团藏身边。　　“团藏大人......”　　先前发生的事情，前所未见、骇人听闻，简直是神仙乱斗。　　他们不过是蛐蛐下忍，哪里见过这种阵势。　　这可是N年难遇的影级交锋！　　所以，大多数人依然处于懵·逼状态。　　但见原本以为应该牺牲的志村团藏毫发无伤，再加上志村团藏为众人殿后时所说的话，木叶七名下忍不禁感动落泪。　　随后，他们又想起了被光柱击中的奈良李雷，此时，又未看到他和团藏大人一起，每个人心中不禁有了不好的猜测。　　“刚刚飞在天上，放波的是三代目土影两天秤大野木。”　　志村团藏示意众人自己无碍之后，便解说道。　　一通连吹带捧，小家伙儿们各个面露震惊。　　他们万万没想到，做个C级任务，还能做出个资历比志村团藏还老的土影出来。　　果然，团藏大人说的，C级任务随随便便升级成B、A、S是极为有道理的。　　像他们，这不就碰上了？　　明白了尘遁的威力后，众人不禁唉声叹气，为被化成原子的李雷哀悼。　　“其实......李雷没死在尘遁之下。”　　“神马？！”　　志村团藏从口中说出的话让原本就很震惊的众人再次震惊。　　“那个红色的巨人虚影看到了吗？”　　“看到了，难道是团藏大人的忍术？”　　山中名雪听闻盟族少年没死，不禁心中高兴。　　在山中名雪的想法中，是志村团藏用这个厉害的忍术救下了李雷。　　“乙叶。”　　志村团藏立刻轻轻摇头。　　“那并非是老夫的术式......而是宇智波一族的须佐能乎。”　　“......”　　众人又听到了一个神奇的词汇。　　须佐能乎是神马。　　志村团藏又解释了一番。　　“宇智波族人在3年前被宇智波鼬屠灭，理应全部消失了......”　　“难道......”　　山中名雪面色狂变，花容失色。　　其他人脸色也不怎么好看。　　“李雷他......和宇智波鼬......”　　宇智波鼬，木叶S级叛忍，屠灭宇智波一族的凶手......　　嗯，木叶官方发布的通缉令上是这么说的。　　“此事事关重大，我们必须马上启程，将这则消息报告给三代目。”　　志村团藏说着，就迈开脚步，而众人紧紧地团结在他身边。　　志村团藏一边走，一边说：　　“关于李雷......你们也无需太担心，虽然他因为大野木和那宇智波......引发的塌陷掉入了万丈深渊......但依老夫来看，那李雷不是短命之人。”　　废话，龙傲天耶，志村团藏在内心翻了个白眼。　　“所谓吉人自有天相......咱们先赶回木叶，然后立刻派感知忍者组成的搜救队来搜寻......”　　听到志村团藏有条不紊的说法，众人非常信服的点了点头。　　心想，不愧是团藏大人，这么快就将各种事情安排上了。　　“诸位......那宇智波......的事情，千万别到处声张，以免引起天大的误会......”　　志村团藏伸出手，摆了摆手，示意众人不要到处乱说。　　“为什么？团藏大人？”　　有下忍问。　　宇智波鼬出现，这种穷凶极恶的分子不应该让大家都知道，以便提防吗？　　“因为......李雷和宇智波鼬产生了关系......”　　山中名雪替志村团藏说道。　　“李雷......是奈良一族的，如果这件事情传出去，恐怕大家都会以为......”　　以为奈良一族和S级叛忍宇智波鼬有不可告人的阴谋。　　宇智波鼬在木叶官方设定中，是一个变·态杀人狂，连自己粑粑和麻麻都杀掉了。　　这么一个变·态连环杀人凶手，奈良一族居然和他有联系。　　那么......　　是不是奈良一族要颠覆木叶？　　“嘶......”　　众人倒抽了一口凉气。　　而志村团藏则是十分赞许的看向山中名雪。　　他从头到尾可是没说一句，那个宇智波是宇智波鼬。　　全靠众人自行脑补，众人以为那是宇智波鼬，他就没办法了。　　毕竟，宇智波鼬背的锅不多，替老年人分担一下是应该的。　　嗯，没错......　　众人一路疾行，连休息都没休息，就这样狂奔回了木叶。　　来回不到3天时间。　　根据志村团藏的推算，他的宝贝孙女至少还有1个星期才能回来。　　如果遇到点剧情，可能时间还要长。　　回到木叶后，根部的狗腿子们纷纷凑到旁边，志村团藏让他们提前去统治猿飞日斩等几位老同学。　　之后，7名下忍连休息都没有休息，便和志村团藏一起进了火影大楼。　　老实说，这是他们第一次进入到火影大楼里面，所以难免有些紧张。　　像志村幽和漩涡鸣人那样，想来就来，想走就走的都是......少数。　　大部分下忍是绝对没有资格的。　　只有成为了一名中忍，才有可能偶尔来一次这里。　　志村团藏去的并非是火影办公室，而是一楼的会议室。　　会议室的侧面墙壁上，挂着一块巨大的黑色幕布，长长的桌子，三位高层就坐在上面。　　三代目火影猿飞日斩、顾问转寝小春和水户门炎。　　猿飞日斩面色严肃，而转寝小春和水户门炎脸上更是极为难看。　　见到这压抑的一幕，7名下忍面面相觑，紧张不安。　　“别担心......等三位高层询问起来，如实回答就好了......”　　志村团藏回过头来，温和道。　　俨然一副慈眉善目的长者模样。　　至于老树皮脸的实际颜值，都被众人自动加了一层滤镜和脑补。　　“火影大人好，两位长老好......”　　7名下忍怯生生的打了个招呼。　　三位高层点了点头，依然面色紧绷。　　志村团藏走到中央的位子，坐下，对面就是三位老同学，四人隔桌相望。　　他们没有先问团藏，而是问了7名下忍一番。　　七人如实回答。　　之后，猿飞日斩侧过头，率先发问：“团藏，这次多谢你在场，才护佑了这几个孩子的安全......”　　“哪里，哪里，这是老夫应该做的。”志村团藏随口道。　　“团藏，你对这七个孩子的回答可有什么异议？”　　“没有。”　　“嗯......”　　猿飞日斩点了点头，宣告问询结束。　　之后，是重头戏。　　三代目火影话音刚落，水户门炎就接过了话茬。　　“团藏......”　　这位老学究扶了扶自己鼻梁上的原谅色镜框眼镜。　　“两天秤大野木的事情先放一边......关于奈良李雷的事情，我们需要知道详细的经过。毕竟，其他人当时都远离了现场，只有你一个人站在李雷面前......李雷真的是掉下悬崖而死吗？”　　志村团藏挑了挑眉毛。“炎长老，老夫不明白你的意思，李雷不是掉下悬崖而死，难道是飞上天空而死？”　　“团藏，你别说些有的没的，我只是想要问你，李雷死前具体的情况！”　　水户门炎对于自己未来钦定弟子的嗝屁，显得异常的愤怒。　　“嗯......那神秘的宇智波忽然出现，使出了须佐能乎，救下了李雷，之后，追寻两天秤大野木而去......李雷大难不死，老夫激动莫名，然而，那李雷却说要为宇智波报仇，杀死老夫......”　　团藏说出了之前没说的事情。　　李雷......想要杀死他。　　这些事情，连7名下忍都不知道。　　他们听了后，一脸的惊讶和不敢相信。　　李雷竟然要杀死团藏大人？这怎么可能？　　然而，听到团藏那句「李雷却说要为宇智波报仇，杀死老夫」之后，三位高层却是面色一变。　　这就叫......做了亏心事儿，就怕鬼敲门。　　宇智波一族灭族，包括团藏在内的四位高层都不干净。　　其中，包括派暗部和宇智波鼬监视宇智波一族、逼迫压迫宇智波一族、想着法整宇智波一族、最后逼迫13岁的宇智波鼬灭掉宇智波一族......　　三人沉默了一会儿。　　“呵呵。”团藏冷笑了一声。“老夫不知道，为什么李雷要杀老夫......”　　团藏当然知道，三位高层自然也知道。　　水户门炎面色剧变。　　想不到这件事和宇智波扯上了关系。　　“那李雷......好像还认识那个神秘的宇智波，还喊他为大哥......”　　“团藏！”　　水户门炎大声喝止了志村团藏。　　“我希望你不是在凭空捏造。”　　“老夫当然不是捏造......另外，李雷虽然掉下悬崖，但老夫本能的觉得，他不会死，他一定会回来的......”　　志村团藏信心满满，这是对龙傲天套路的自信。　　水户门炎的表情重新变回严肃：“要是他不回来呢？”　　“不回来，那就是畏罪潜逃呗......毕竟，老夫虽然没什么职权，但好歹也是一位木叶的老干部......那李雷自知罪孽深重，不敢回来也是情有可原......不过......”　　志村团藏话锋一转。　　“老夫更愿意相信，那李雷是一时被那宇智波蒙蔽了，说不定是中了他的写轮眼幻术，这极有可能......所以，要是李雷再次出现，尽量不要对他下死手，先活捉，然后再慢慢检查，看他是否中了幻术......不能因此而枉杀了一个好孩子......”　　（志村幽注：「好孩子」在某方言里面，等同于不良、混混、黑射会。）



759.弱弱弱·智的各种穿越者......

　　“呵呵，老夫说这么多，只是想要证明，没有杀死奈良李雷的动机......”　　三位高层沉默。　　志村团藏杀死奈良李雷并没有好处。　　还会得罪奈良一族，以及火影派系。　　虽然志村团藏根本不关心三人的想法，他是真的要弄死奈良李雷......但谁知，这龙傲天大难不死。　　所以，他对奈良鹿久放的狠话没能做到。　　不过......以后有的是机会，这次干不掉还有下次。　　看到水户门炎等人的表情，志村团藏知道事情稳了。　　因为一旦和宇智波扯上关系，奈良李雷就算活着，而且是无辜的，他的前途也会直接完蛋。　　说不定，就死在了哪个不知名的角落，而且，大概率这件事被三位老同学扔给自己来做。　　就像以前被扔给自己的那些烂事儿破事儿一样。　　唱白脸嘛......　　背黑锅嘛......　　想来，水户门炎应该灭了收奈良李雷为弟子的念想，老老实实做个老年单身狗吧。　　就见水户门炎叹了口气，低下了头颅。　　然后是一声不吭的猿飞日斩，“嗯，团藏，这件事情先到这里吧......老夫会派出暗部去搜寻李雷的下落的......还有岩隐村......”　　从火影大楼里面出来后，众人只觉得此前的经历如同做梦一般。　　志村团藏临危不惧，风轻云淡的模样，尽显高手风范。　　哪怕面对二代目土影大野木，都没有丝毫的慌乱。　　不由得，众人极为憧憬的看着志村团藏，希望自己有朝一日，也能成长为志村团藏这样帅气的忍者。　　志村团藏环视了一圈儿众人。　　“时间不早了......各位早早回去休息吧，记得好好消化C级卷轴，多学点防身的本领，活下去，才有希望......”　　“是，团藏大人。”　　每个人都朝着志村团藏行礼，称是。　　志村团藏说完后，便转过身，拄着手杖慢慢地远去......　　众人看着他的背影，不禁有些黯然。　　毫无疑问，他们此前成为了志村团藏的累赘。　　如果不是志村团藏殿后，他们很可能会一命呜呼。　　想到自己差点害死这么一位和蔼的长者，他们的心中就过意不去。　　“各位，我们也就此告别吧。”　　山中名雪随之离去，她还有另外一件事情要做......　　去见奈良鹿久，将奈良李雷的事情报告给这位奈良一族的族长......　　......　　志村团藏回去后，查探了手下几天来的报告，又发现了几个穿越者。　　什么废柴流、退婚流、系统流......　　一大摞的资料堆满了桌子，志村团藏寻思，是不是该换个大一点儿的桌子了。　　“团藏大人......”　　亥又递过来一沓资料，上面是对一些资料的总结。　　又，因为要分析资料，所以大部分根部人员都开始蹲办公室了，志村团藏寻思着，也许还应该多扩展一下根部的忍术......　　当即，志村团藏就吩咐下去，要求每个人必须在1个星期之内学会影分身之术。　　只要学会了影分身之术，就可以多人办公，一个人当10个......甚至当100个人用。　　哇塞，老夫好聪明哟。　　具有先进思维的志村团藏，正从火影忍者这个封建社会中蜕变。　　什么根部女孩、志村影业、志村服饰、志村炼钢......各种各样的公司和业务。　　以及......压榨员工社畜......　　成功让木叶快人一步，向资本主义发展。　　志村团藏看着手下们总结的资料。　　其中有对每个疑似穿越者的家伙的言行举止总结，从中得到了很多证据。　　比如，有一个穿越者，口头禅居然不是「呆巴哟」、也不是「呆巴奈」、更不是「口来」，或者「嗯」......　　而是......「屮」。　　没错，这个穿越者张口闭口就说屮。　　难道他是弱·智儿吗？不知道这样的口头禅有多格格不入吗？画风都不对啊。　　这样的人还不少。　　志村团藏皱了皱眉，发现这种人一般都是低智商。　　之后，还有一些特殊的。　　比如，某个穿越者，张口就是“哼！我OOO一生行事，何须向你解释？”　　一看就是S......　　还有一些穿越者。　　好像走的是系统流，兑换了各种忍术　　某穿越者，习得了D级的「土遁·瓦岩棍」。　　将棍子附上尖锥状的岩石，自身再握住棍子高速旋转攻击对手。　　这个术式，只是个D级的忍术，没有什么卵用。　　但问题是......　　这个忍术在这个世界上根本没出现过，这是特么几十年后，「博人传」里面的忍术。　　所以说，这些穿越者能注意一点时间线吗？　　现在连原著剧情都没开始耶~？　　而且，更让志村团藏哭笑不得的是。　　有个家伙忽然之间习得了B级的风遁·真空大玉。　　也许可以说他天赋高。　　但问题是，这个风遁......是特——么——老夫的独门儿忍术。　　老夫都还没死，你就当着老夫的面，兑换了这门忍术，难道是生怕老夫认不出你是穿越者？　　是在搞笑吧，一定是在搞笑吧！　　“......”　　志村团藏搐chu搐chu着脸，一言难尽。　　这都是些什么弱·智？　　[img=268,268]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/05/c72a9fb3-f817-4f9e-891a-a9456313656a.jpg[/img]　　“告诉丙和丁，让他们两个......把这个、这个、这个，还有这个，这个，这些，这一大些，全部给老夫逮到根部的监牢里面去！”　　“嗨！”　　接过志村团藏手中的第一张批阅之后，亥就立刻消失了踪影。　　“唉~！”　　志村团藏叹了口气。　　一个能打的都没有，比起那个奈良李雷，简直渣渣。　　这些穿越者的行事张狂，不带脑子。　　以为穿越了就无敌了。　　普通人的智商在90-110之间，这些穿越者......打个对半儿都高了。　　志村团藏看起第二张资料。　　上面记录着的也是一些穿越者的举动。　　比如某个扬言自己要开后宫的。　　先收纲手，再收红豆，之后是井野，小樱......　　问题是，特么的这孩子只有4岁。　　这是极度爽文的种马主角吗？　　“来人，来人呐！”　　志村团藏立刻又招来一个手下，让他把这个穿越者S......孩子先抓来。　　接着，继续往下看。　　穿越者能力千奇百怪，有强有弱。　　但志村团藏知道......穿越者再强，不会超越某个上限......　　要说为什么的话，当然是因为......　　“啧......”　　志村团藏砸了下嘴。　　又发现了一个渔村的穿越者。　　这个穿越者的特殊能力，似乎是每天产生一把苦无。　　没错，你没看错，就是每天产生一把苦无。　　当一个星期攒够了7把苦无，这个穿越者就会出去把苦无卖了。　　啊......好垃圾的能力。　　志村团藏皱了皱眉。　　怪不得有这么垃圾的能力，因为人也蠢啊。　　家里又不是打铁的，自身又不会铁匠手艺，是怎么出来苦无的？　　难道他无中生有，认为不会有人怀疑他？　　志村团藏审批、下令抓捕穿越者的时候，另一边......　　......　　火影大楼。　　一名少年，黑发黑眸，一身傲骨。　　“我要见火影大人！”　　“？”　　门前的守卫互相对视了一眼。　　“你有什么事情吗？”两名忍者看他打扮普通，也不是忍者身份。　　“我有重要的事情要禀报......”　　“好，你等一下。”　　一名忍者沉吟了一下，便转过身进入了火影大楼。　　这名少年轻吐了一口气，内心大定。　　他还以为，自己会遭到门卫百般刁难，然后上演装·逼打脸呢。　　少年的名字，叫做叶风，是个穿越者。　　他上一世，最喜欢的漫画，就是火影忍者。　　叶风翻来覆去，看了火影忍者好多遍，每每被其中的羁绊所感动。　　要说叶风最喜欢的角色是谁，那一定是三代目火影了。　　在叶风的眼中，三代目火影慈眉善目，和蔼可亲，是火之意志的代表。　　当看到三代目火影被大蛇丸杀害的时候，他眼睛都哭肿了。　　既然有最喜欢的角色，当然也有最讨厌的角色。　　叶风最讨厌的就是志村团藏。　　这个老不死的，和大蛇丸串通一气。　　一定是他！一定是志村团藏，所以中忍考试，大蛇丸袭村的时候，才会那么的顺利！　　没错，不管有什么事情，错的都是志村团藏！　　宇智波斑和千手柱间决裂，是志村团藏的错！　　黑绝修改石碑，也是志村团藏的错！　　二代目火影千手扉间被金角银角杀死，也是志村团藏的错！　　九尾事件，也是志村团藏的错！　　佐鸣决裂，音忍四人众来让佐助叛逃，也是志村团藏的错！　　总之，都是志村团藏的错！　　不然，你怎么解释的了，这些事情发生的时候，志村团藏都不在场？！　　志村团藏不在场，一定是在他的根部地下基地里面，密谋着什么！　　明明志村团藏应该跳出来阻止这一切的！！　　......　　叶风咬着牙，五指握紧。　　他恨啊，好恨啊！　　但是，上天有灵，让他穿越到了火影忍者的世界。　　既然来到了这个世界，他就要改变所有悲剧！！　　首先，要做的，就是除掉志村团藏这个邪恶的大反派！　　现在的他......还不是志村团藏的对手。　　但是......有人是。　　只要三代目火影，知道了志村团藏那令人发指的行径，就一定会杀死志村团藏！　　叶风坚信。　　而他这次来，要对三代目火影说的是......　　志村团藏右眼是宇智波止水的写轮眼。　　右手......是一胳膊的宇智波族人的写轮眼！！！　　原著中，三代目火影一直不知道这件事，而自己，今天就要向可敬的三代目火影猿飞日斩揭发志村团藏的这些事情！



760.前因后果

　　很快，守卫的忍者就出来了，并且召集叶风进去。　　叶风点了点头。　　在外面的时候，他又想起了一件事情。　　那就是......　　志村团藏曾经派人刺杀过三代目火影。　　叶风准备将这个情报也一同呈现。　　不过可怜的叶风不知道的......志村团藏暗杀猿飞日斩是TV原创剧情。　　而本世界......这个地方走的是漫画剧情......　　所以，根本不存在志村团藏刺杀猿飞日斩这件事情......　　之后发生的事情就很简单了，叶风被他最亲爱的三代目火影猿飞日斩，亲自押送，交给了志村团藏。　　猿飞日斩只用了一个很小的D级忍术就控制了叶风。　　D级的金缚之术。　　这个忍术的作用是困住人型生物或物体，让其无法动弹。　　叶风不要说说话，连眼珠子都动不了。　　他只能眼睁睁的看着自己被和蔼可亲的三代目火影交给了更加和蔼可亲的志村团藏。　　“团藏哟，这个家伙......嗯，你懂得。”　　“嗯，老夫明白，这个叶风，老夫一定会亲自审讯一番的。”　　三代目火影猿飞日斩和志村团藏相视一笑♂，一切尽在不言中♂。　　三代目火影负责唱红脸，志村团藏负责唱黑脸。　　一个村子的政权，就相当于阴阳两极。　　猿飞日斩是阳，志村团藏是阴。　　一阴一阳，完全不可或缺。　　这也是为什么两人明明理念不合，却互相圆融的原因。　　叶风十分惊恐的看着三代目火影猿飞日斩离去。　　这是怎么了？　　三代目为什么要包庇团藏。　　啊，他懂了，一定是志村团藏用别天神控制了三代目。　　该死的！　　下一刻，志村团藏便在叶风面前解开了头上的绷带，露出了那只他以为是「宇智波止水写轮眼」的眼睛......　　在极度的惊惧中，叶风的身体被撕裂......　　然后，志村团藏走向其他牢房，里面关押着一个个干瞪眼的穿越者。　　刚才的那一幕他们看得极为清楚，叶风的下场......　　在这片只有寥寥光芒的黑暗中......一个个穿越者身体被先后撕裂，灵魂脱离肉体，变成一只只蓝色的蝴蝶......　　连号称洞察力最强的白眼都无法察觉的异象。　　那一只渺小的生物依依不舍地围着斑斑血迹起舞，然而，一切都已成定局。　　名为「异邦人の灵魂」的存在......　　失去了肉体的异邦人灵魂，再也没有物质可以凭依。　　最后的最后，蝴蝶们盘旋着消散在了空中，去了未知之地......　　一天的时间，志村团藏抓捕并干掉了数百名穿越者。　　木叶人口超过10万，消失掉数百人，可能会引起怀疑和恐慌，但这不过是常态。　　因为忍者的世界就是这样，人命不值钱，每天都有人死去。　　区区几百人而已......　　杀光了牢狱内的穿越者之后，志村团藏心情大好，于是便准备去街上走走。　　他已经有一周的时间没有去木叶剧院了。　　也不知道 乙、牛头、马面是否专心表演赚钱。　　嗯，应该不会开小差的，不然，下一次，老夫就让他们做不成人。　　志村团藏忽然调转身体，径直朝着木叶剧院走去。　　走了片刻，听觉变得极为灵敏的志村团藏听到了什么......　　是人类的窃窃私语。　　他转过头去，看向了喧哗街道的某个角落。　　是......芝和绿。　　芝，是山中名雪和奈良李雷的队友。　　一个普通的咸鱼龙套下忍，15岁。　　秋道一族的小胖子队友死后，芝便作为补充加入到了队伍里。　　至于秋道一族小胖子为什么会死......　　嗯，肯定是被穿越者光环坑死的。　　为了让龙傲天爆发小宇宙。　　或者为龙傲天和白富美牵手爱情。　　例如某被小树杈子插死的少年......　　那个叫源内的家伙，是芝以前的邻家玩伴，今年已经晋升成了中忍。　　“芝，你赶紧和火影大人报告此事......”　　“源内，没用的......”名为芝的少年苦笑着摇了摇头。“我的指导上忍......炎鱼，总是有各种理由推脱，就算是火影大人，也......”　　“可是，这样下去，你根本成不了中忍啊~！”源内抓狂道。“一直无法参加中忍考试，这样怎么能行......”　　源内摇了摇头，“你是不是哪里得罪过他？”　　“唉......”　　芝叹了口气。　　“可能是因为他意图贪污任务报酬，被我揭破了的原因......”　　无论在哪里，都有败类。　　部分指导上忍，会因为各种原因，对自己麾下带领的三名下忍吃拿卡要。　　美名曰人生的智慧。　　山中名雪和奈良李雷成为下忍不久，不知道这些规则。　　以为本来就应该分到那么点任务报酬，年龄较大的芝站出来，为他们揭破了指导上忍炎鱼无耻的行为。　　“既然这样，你更应该和火影大人报告此事啊？”源内一听，更加着急了。　　“没用的，忍忍相护......那炎鱼和猿飞一族走的很近，他是猿飞长贵的部下......”　　芝阴郁叹息。　　猿飞长贵，阿斯玛的同族表兄弟。　　那一日，负责钓鱼执法勾出宇智波一族的就是他。　　猿飞长贵虽然年纪轻轻，但已经位列精英上忍。　　很多普通的上忍都得听他的。　　不仅如此，猿飞长贵在猿飞一族内也有很高的呼声，说不定，下一任猿飞一族族长就在他和阿斯玛之间产生了。　　源内忍不住跟着叹气。　　猿飞一族只手遮天，看来他的发小是上天下地无门了......　　“唉......我只能继续再当几年下忍了。”　　芝苦笑着摇了摇头。　　下忍参加中忍考试，必须经过指导上忍的允许。　　如果指导上忍不同意，那张中忍考试申请表就填不了。　　很多下忍，为了能够参加中忍考试，极尽跪舔之能事。但这也是没有办法的事情。　　人性的黑暗，在这些琐事上展现无疑。　　当年，宇智波鼬，被他的指导上忍，水无月柚木，嫉妒其资质，足足拖延了两年，直到自己出面，宇智波鼬才被允许参加中忍考试。　　志村团藏眼睛眯起。　　那猿飞长贵洁身自好，会纵容手下干出这种事儿？　　明显不可能。　　肯定是那个炎鱼狐假虎威。　　“亥，把猿飞长贵叫过来，顺道把这事儿和他说说......”　　志村团藏侧过头，对旁边的空气低语了几句。　　就见空气微不可觉的颤动了一下，随后......归于平静。　　就在这时，一个长相丑恶的忍者忽然走了过去，正是名为炎鱼的指导上忍。　　“芝，奈良李雷生死不明，你作为队友的却在这里偷懒？还不快接些任务提高自己的实力？”　　炎鱼咧开嘴，露出了一个极为让人厌恶的笑容。　　源内想要说什么，却被芝阻止。　　源内是中忍，得罪一名上忍只对他有坏处没有好处。　　借着任务之名，坑死队友的家伙并不是少数。　　要是源内真的的罪了炎鱼，说不定就死在了哪次共同任务中。　　因为中忍一起步，接的就是C级任务，通常是B级，少些时候是A级。　　“等一下！”　　眼看芝要跟着炎鱼去任务发布处，一个冷冰冰的声音却响彻当场。　　是山中名雪。　　“名雪学妹......”　　芝朝着山中名雪打了个招呼。　　奈良李雷出事后，他就再也没见过山中名雪。　　这段日子的任务，都是他跟着炎鱼一个人做的。　　一个人，炎鱼就有了更多的时间折腾他。　　比如，故意接一些特别刁难的任务。　　什么看孩子，种地......　　山中名雪一张俏脸冷冰冰的。“芝学长，你不用跟他走！”　　听到这句话，炎鱼面色一变，但脸上依然露出一副笑容，“名雪啊，你什么意思？”　　“没什么意思，以后芝学长和我，都不用跟着你接任务了，我们自己来，这件事情，我和我鹿久伯伯说了。”　　“......”　　站在不远处的志村团藏了然。　　怪不得，那时候......他看到奈良李雷和山中名雪，以及奈良鹿久站在一起。　　原来，是为了以后接任务的事情，向任务接待处打了个招呼。　　“呵，呵呵......”　　炎鱼干笑了两声，脸上是无法维持住的笑容，怒火更是充斥了他的脑海。　　“山中名雪......你很行啊。”　　炎鱼收起笑容，眼睛里闪过一丝阴冷。　　“你够可以，啊，我确实拿你没辙，毕竟，你也有后台......但他呢？”　　炎鱼伸出手，指向芝。　　“这小子就是一平民，到时候，你申请中忍考试，该怎么填就怎么填，但是芝......呵呵，我是绝对不会给他填的。到时候别人问起，我就说芝本事不到家，还得再操练操练......”　　炎鱼的脸上是得意的微笑。　　而即使好脾气如山中名雪，那双杏眼中也不由得迸射出怒火。　　“哟？怎么？想和你的指导上忍讨教讨教？我十分乐意奉陪......”　　每一班，每一个指导上忍，都是由猿飞日斩亲自分配。　　就算是奈良鹿久也无法干涉。　　旁人只能在一边 提意见，但没有办法亲自安排这件事。　　奈良鹿久能做到的，就是以后让山中名雪和芝独自接任务。　　就在两名下忍，一个中忍即将和上忍炎鱼起冲突的时候，一个人用力拍了拍炎鱼的肩膀。　　炎鱼猛地回过头，差点吓死。　　出现在他面前的，正是猿飞长贵。　　而看猿飞长贵一脸怒容，显然知道他干了什么好事儿。　　“炎鱼，听说，你打着我的旗号当靠山，是这样吗？”　　猿飞长贵极力压抑着愤怒。　　他正直年轻气盛，但也知道不可意气用事，不然的话，他现在早就一巴掌糊到炎鱼的脸上了。



761.废掉

　　“长贵大人......我......”　　炎鱼虽然年纪比猿飞长贵年长，资历老，此刻却吓得双腿发抖。　　同为上忍，但10个他也不够猿飞长贵打的。　　这就是大家族精英和平民白板NPC的区别。　　“你可知道自己错了？！”　　猿飞长贵大喝道，这一声大喝，引来了不少人的围观。　　志村团藏却皱了皱眉，走上前去。　　“团藏大人。”　　猿飞长贵率先对志村团藏打了个招呼。　　即便猿飞一族为首的火影派系和根不对付，猿飞长贵都得乖乖地叫一句团藏大人。　　另外，志村团藏积极检举的事情，也让猿飞长贵心存感激。　　因为猿飞长贵最痛恨的就是这种猪队友。　　之后，显得非常惊讶的山中名雪等人也跟着打招呼。　　“好了，没事儿了，各位散去吧。”　　志村团藏遣散围观的人群，示意猿飞长贵等人跟上他。　　等到了一处无人的地方后，志村团藏才停下。　　“猿飞长贵，你打算如何处置他？”　　他，指的是炎鱼，没等猿飞长贵回答，志村团藏便继续开口。　　“道歉？写检查？罚任务报酬？关禁闭？”　　志村团藏一连说出数种不痛不痒的惩罚条件。　　通常而言，上忍犯了错，都会使用以上的处罚手段。　　上忍是村子里面的宝贵人才，通常而言，村子都不会逼得太紧，只会象征性的惩罚惩罚。　　可是虽然村子不会怎么样他，但猿飞长贵一定不会让他好过。　　比如，以比试为由，狠狠地揍他一顿，揍的进医院几天爬不起来。　　“团藏大人......您......”　　炎鱼脸上露出了讨好的表情。　　但......炎鱼之所以这么怕，可不是因为猿飞长贵个人的私怒。　　他是怕团藏。　　是真的怕。　　木叶上忍只有寥寥几百名，这几百名上忍，是有资格知道「根」的存在的。　　「根」的忍者，就相当于木叶的盖世太保，而志村团藏，就是那盖世太保头子。　　威吓的不仅仅是外村人，还有自己人。　　所以，炎鱼怎么可能会不怕。　　瞧，他吓的双腿都抖个不停了。　　山中名雪皱着眉头，看着炎鱼。　　虽然她只是一名下忍，但由于出身山中一族，与根部最为接近的关系，反而也知道根的事情。　　可是根据那次的经历来看，志村团藏并不像什么大奸大恶之人。　　相反，还是一个为后辈和村子着想的无私老者。　　那么......这炎鱼是怕什么？　　猿飞长贵若有所思，揣摩着志村团藏是不是话里有话。　　在木叶，最难的一件事情，就是揣摩四位高层的意思。　　转寝小春和水户门炎两位长老还好，直来直去，没有什么弯弯钩钩。　　三代目火影其次。　　城府最深的是志村团藏。　　猿飞长贵略一沉吟，开口了：“团藏大人，以您看的看法，应该如何处置炎鱼？”　　他这么一问，炎鱼抖得更厉害了，那张丑恶的脸也可怜巴巴的看向了自己的上司。　　“长贵大人，我、我......”　　炎鱼刚要说什么，忽然就感觉眼前一闪。　　等到醒悟过来的时候，发现自己已经被制住了。　　浑身的查克拉仿佛停滞流动的河水，任他怎么调集都无法生效。　　而此刻，志村团藏的手杖正点在他的身上。　　山中名雪和芝看着这神奇的一幕，只感觉团藏大人深不可测。　　居然瞬间秒杀一个上忍。　　见多识广的猿飞长贵就不一样了，他震惊的几乎合不拢嘴。　　无他，志村团藏这一招，几乎和日向一族的柔拳如出一辙！　　一招，便点中穴道，截断查克拉的流动。　　可是......志村团藏根本没有白眼，他是怎么点中炎鱼的穴道的......　　等等！　　猿飞长贵收起震惊，一脸提防的看着团藏被绷带包裹的那只右眼。　　面对猿飞长贵混合了惊讶、提防、还有一丝畏惧的目光，志村团藏根本没有在意。　　“依老夫看，炎鱼死罪可免，活罪难逃......”　　志村团藏用极为平静的语气宣告了炎鱼的下场。　　“团藏大人......等等，不！你不能——”　　猿飞长贵面孔表情几次变化，志村团藏话音刚落之时，他便意识到，志村团藏要对炎鱼动手了。　　还是现场，不经过程序的私人处刑。　　「嗤！」　　什么东西入肉的声音。　　炎鱼不敢相信地低下头，看向自己腹部，那里......一阵猛烈的刺疼。　　志村团藏慢慢收回附着了风遁查克拉的手杖，下一刻......　　炎鱼便跪倒在地，腹部的伤口更是咕咕咕向外冒着红色的血液。　　志村团藏依靠一把没有任何杀伤力的木头手杖，硬生生从前到后，将炎鱼的腹部打穿。　　附着的风遁彻底粉碎了炎鱼腹部的查克拉经络。　　猿飞长贵的眼神迅速暗淡了下去。　　他知道，炎鱼完了。　　即使是村中的医疗忍术，也无法再生人体经络。　　就算是三忍之一的纲手......也不行。【PS:这里是指，治别人，纲手治自己，有创造再生，连内脏都可以重塑......】　　人体有八门，指的是八处控制查克拉流动的经络集合部位。　　这些 集合点，最重要的就是第一门。　　当第一门的经络被完全摧毁，就意味着这个忍者再也无法提炼查克拉了......　　换句话说，炎鱼......再也当不成忍者了。　　“团藏......你下手太狠了吧！”　　猿飞长贵咬牙切齿，几乎是从牙缝里挤出来的这句话。　　山中名雪和芝，脸上也露出了不忍的表情。　　虽然炎鱼是很可恶，可是也不至于让他......　　“呵呵......小子，你是想要教训老夫？”　　志村团藏眯起眼睛，从中释放出冷酷的光。　　山中名雪瞪大眼眸，好像第一次认识眼前的老者一样。　　“你动用私刑......”猿飞长贵咬牙道。　　“哼！你是在质疑老夫的权力吗？”　　志村团藏，表面上是暗部指挥官，但事实上是根部的首领。　　根，负责的是木叶的阴暗面。　　猿飞日斩不想做，不方便做的，就会被扔给团藏。　　团藏负责的就是杀生予夺。　　木叶的黑暗和残忍，在他的身上表现的淋漓尽致。　　“你是在责怪老夫下手太狠，但这个东西呢......？”　　志村团藏竖起手杖，指向一脸痛苦绝望的炎鱼。　　“多年前......”　　志村团藏开始踱步，这是他准备讲歪理的征兆。　　“有一名叫做宇智波鼬的少年......”　　“他的指导上忍是水无月柚木，水无月柚木对宇智波鼬所做的事情，和炎鱼对芝、山中名雪、奈良李雷的事情并无不同。”　　“宇智波鼬被连续压迫，数年不得志，老夫揭发水无月柚木的行为，却绕过了他，就因为这一念之差，却险些酿成大祸......”　　“水无月柚木对老夫怀恨在心，居然背叛木叶，将村子的情报泄露给敌国忍村......”　　“除此之外，因为那几年的压迫，宇智波鼬心灵开始变得扭曲，憎恨一切......”　　“后来发生的事情，你们就都知道了......”　　后来，宇智波鼬灭族，志村团藏被追究辞退。　　“老夫蒙三代目和村中各位看得起，厚颜无耻再登前位......猿飞长贵。”　　志村团藏停下踱步，转过身来，看向猿飞长贵。　　“你却要老夫再次重蹈覆辙......看着和以前一模一样的事情却无动于衷......你是不是，要等到山中一族被灭掉，你才开心？”　　大帽子直接扣下，猿飞长贵脸上开始冒汗。　　宇智波鼬是否真的因为被压迫，才丧心病狂灭族这件事，一点都不重要。　　重要的是，志村团藏颠倒黑白的能力，木叶无人能比。　　从宇智波鼬，说着说着就危言耸听。　　暗示山中名雪被压迫，就会黑化，然后灭掉山中一族，到时候，这个责任他猿飞长贵是否承担起......　　当然承担不起。　　所以，猿飞长贵不吱声了。　　他要是再敢多说一句，志村团藏肯定会扣下更多大帽子来。　　“有人的地方就有忍界，有忍界的地方就有黑暗和腥风血雨。”　　“忍界并不是只有白色。”　　“你们要当好人，当君子，可以，坏事儿老夫来做。”　　“为了木叶的未来，就算老夫被千夫所指，这些黑锅老夫也会一力承当！”　　志村团藏说的掷地有声，荡气回肠。　　芝和山中名雪只感觉一股豪气从心中升起。　　志村团藏的背影......已经高大的突破火影岩的高度了......　　“芝，山中名雪。”志村团藏转过身来，看向两名下忍。　　“是，团藏大人！”芝和山中名雪立刻点头，一副恭恭敬敬的模样。　　“这个世界上有很多的黑暗......但不要沮丧，也不要黑化，因为有光的地方就有黑暗。”　　“是！谨遵团藏大人教诲！”　　山中名雪和芝连忙躬身道。　　志村团藏是在提醒他们，不要变成宇智波鼬。　　只因被人区别对待，就要黑化，这是没有理由的。　　“嗯......”　　志村团藏点了点头，之后，忽然又随口问道。　　“名雪，老夫看你风尘仆仆，是准备去哪里吗？”　　“是这样的，团藏大人......”　　山中名雪来的目的，就是把芝带走，让他和自己一起执行任务，摆脱炎鱼的钳制。　　“嗯，那你们快去吧，老夫不耽误你们的时间了。”　　志村团藏挥了挥手，山中名雪和芝便走掉了。　　临走的时候，两人连看都没看炎鱼一眼。　　“还愣着干什么？”　　志村团藏回过头，看着呆滞的猿飞长贵。　　“还不赶快救人？流血过多也是会死的。”　　看到装出一副长者模样训斥自己的志村团藏，猿飞长贵的嘴角狠狠地抽搐了一下。



762.奈良李雷，龙傲天重生记

　　猿飞长贵灰溜溜地抬走了炎鱼。　　之后，志村团藏就开始往别的地方溜达。　　他给山中名雪解围，一方面是看在山中一族的面子上，毕竟他们对根部尽心尽力，另一方面......　　自然是因为奈良李雷。　　这炎鱼上忍，一看就是最后等着要被奈良李雷装·逼打脸的存在。　　吃拿卡要，压迫。　　芝，是要被收服的小弟。　　山中名雪，事件完成刷好感度，后宫+1。　　按照正常流程：　　炎鱼压迫奈良李雷。　　奈良李雷和山中名雪找奈良鹿久，奈良鹿久表示没办法。　　众人出去做C级任务，碰到青藏高坡，然后一系列升级过程。　　回来之后，当众揭穿炎鱼的行为，并将炎鱼打趴，喜获木叶高层3人好感度，三代目当众夸奖李雷好少年，转寝小春也点头，水户门炎更是当场表示要将奈良李雷收为弟子......　　而自己，则是那非常生气的反派，暗地里要给奈良李雷穿小鞋，结果因为李雷通过水户门炎，获得二代目火影真传，将自己打的落花流水。　　啧啧，这么一想，好处都让龙傲天占去了，自己就没一件好事儿。　　所以，既然那李雷没死，早晚要回来，那自己就先替他收拾了炎鱼，免得他获得一系列好处。　　志村团藏挑了挑眉毛。　　不过，他千算万算，还是没有算到一件事......或者说......疏忽了......　　......　　半日后，山中名雪和芝来到了外界。　　他们领取的是C级任务。　　其实，看在奈良鹿久的面子上，就算领取B级也没问题。　　但为了防止日后落人话柄，山中名雪没有选择这么做。　　她和芝安安分分的接了一个清除流寇的任务。　　至于炎鱼......相信用不了几天，高层就会派一个新的人物作为他们的指导上忍。　　“不知道......李雷学弟怎么样了......”　　面容敦厚的芝看着一望无际的景色，叹息道。　　他一直很看好这位学弟。　　出身奈良一族，废柴流开局，然后翻身，听起来就像是地摊儿忍者小说里面描述的一样，让人不禁心生向往。　　而李雷，也表现了刚正不阿，热心待人的高尚情操。　　大部分正派人士，都对李雷很有好感。　　李雷掉落悬崖，生死不明，实在是让人担心。　　“想要找到李雷，不算是件易事......”　　山中名雪呢喃道，那双金色的眸子恍惚了一下。　　“鹿久伯伯已经调集了数名感知忍者前去探查，但是......因为那条峡谷缝隙太深的原因，即使是感知忍者搜寻起来也很困难......”　　山中名雪心里面想着李雷的事情，结果脚下一歪，接着，极其狗血的一幕上演了。　　“哎......”　　山中名雪身子一晃，眼看就要扑倒。　　而这时，芝学长英雄救美，一把扶住了山中名雪。　　从远处乍一看，好像是两人在非常亲密的卿卿我我一样。　　山中名雪刚要起来并向芝学长道谢，就听到......　　“芝！！！！！”　　一声怒吼，回荡在了这片荒野当中，同时也回荡在了山中名雪和芝的耳膜中。　　两人下意识地抬起头，看向远方。　　一瞬间，两人的目光呆滞了，就好像被人撞破了奸·情的表现一样。　　但其实，两人惊讶的是......　　“李雷学弟？！”　　反应过来的芝惊呼出声。　　他差点没能认出来站在附近远处的那个少年。　　要说为什么的话......　　只见奈良李雷浑身虚影翻腾，整个身体仿佛暗红铸就的一样。　　那双眼睛......更是拥有着奇异的纹路。　　红色的眼底，黑色的勾玉。　　那是什么？　　芝和山中名雪疑惑不已，完全不认识写轮眼。　　这其实不能怪他们俩。　　都得感谢木叶高层舆论控制得好。　　宇智波一族灭亡后，木叶高层就将大部分关于宇智波一族的事情销毁，少部分宇智波的内容封入最高机密。　　教科书当中，进行篡改，大幅度减少关于宇智波的部分，最多一笔带过。　　不过短短灭族3年时间，木叶的人们已经不知道宇智波为何物了。　　战国时代，叱咤风云的宇智波，就落了这么一个悲惨的下场。　　不仅从肉体上进行毁灭，遗留在历史上的痕迹也被抹杀。　　相似的，还有木叶上忍和暗部，不知道初代目火影千手柱间长相的问题。　　这就是木叶高层的做法——毁尸灭迹。　　不过，虽然山中名雪不认识写轮眼，她却能够感知的出来，奈良李雷身上的气息。　　和当日所见到的那个巨大的暗红色须佐能乎一模一样。　　山中一族的忍者普遍具备感知能力，所以，山中名雪已经惊骇的不知道该用什么表情才好。　　至于芝，平民忍者出身的芝没有什么家族传承和秘术，他只是颇为疑惑，因为他不敢确定眼前的人是不是奈良李雷，毕竟，这个身形怪异的少年看起来和奈良李雷有些相像。　　然而这一幕，在重生归来的奈良李雷看来，却是......　　我把你当兄弟，你却泡我女朋友？！　　这能忍？！　　嗯，还真的能忍。　　因为奈良李雷的复仇大计，需要团结一切可能团结的势力，之后，再去找志村团藏报仇！　　常言道：要想生活过得去，头上哪能没点绿！　　“是......李雷学弟吗？”　　“没错！”　　“你......不是掉下......”　　“掉下悬崖是吗？！”　　听到芝提起此前的事情，奈良李雷脸上露出怒容。　　那是一场非常可怕的经历，活生生掉入山谷，之后被黑暗笼罩，最后则是跌的粉身碎骨！　　要不是......　　“呵呵......我大难不死！”　　“哦......那就好。”　　芝松了口气，然后又想到了什么。　　“团藏大人一开始就说，李雷学弟你不是短命之相......”　　“别提那个名字！！！”　　李雷爆喝一声，打断了芝的话语，他身上的红色气息更是浓郁的几乎化不开。　　这股气息，强大的可怕！　　即便芝没有感知能力，肉眼所见也能感觉到这噬人的气息。　　“志村团藏那个老·不·死的！就是他，把我害成这样！如果不是他，我怎么会掉下悬崖！不过......他一定想不到，就算是万丈深渊也没能摔死我！如今，我从地狱中归来了，为的，就是要生啖他的血肉！！”　　听到奈良李雷失了智的发言，无论是芝，还是山中名雪，全都是眉头一皱。　　“李雷......”　　山中名雪上前一步，那双金色的眸子清冷的注视着奈良李雷。　　“你掉下悬崖是意外，怎么能够赖到团藏大人的头上呢？”　　“意外？！那老狗是这样对你们说的？！哦，我知道了......一个C级卷轴，就收买了你们？”　　奈良李雷的写轮眼视界中，山中名雪和芝的查克拉流动都很正常。　　所以，杜绝了一般幻术的可能性。　　不过......李雷想到了另一个可能，那就是......志村团藏利用宇智波止水的万花筒写轮眼，施展别天神影响了山中名雪和芝。　　芝听到这一翻话，尤其是奈良李雷连续对志村团藏的侮辱，让他也变得有些生气了。　　“李雷！你别乱冤枉好人！当初团藏大人和青藏高坡打的好好的，你横插一脚，想要夺得人头，要不是你自己作死，会被土影打中吗？！”　　“你我都是木叶忍者，不应该随便诽谤团藏大人！团藏大人为我们殿后，将生死置之度外......这样的英雄豪杰，你居然还出言侮辱他？！”　　“难道，你脑壳跌坏了吗？！”　　“更何况，你只是一个区区下忍，团藏大人为什么要针对你？你和他有什么过节吗？别把自己太当回事儿了！”　　“要是团藏大人真的想杀你，随便动动手你就死掉了吧！用得着费尽心机，把你弄到外面再杀？”　　芝想起了志村团藏一招废了上忍炎鱼的情景，对此更加坚信。　　志村团藏伟光正背影浮现在了眼前......　　芝的一番话，直说的奈良李雷暴怒不已。　　在他看来，志村团藏就是个老坏种。　　无恶不作！残害忠良！为了自己的一己之私，不知道干了多少件坏事儿！　　志村团藏灭宇智波、宇智波止水的写轮眼、宇智波一族一胳膊的写轮眼......　　这种事情......　　之后，奈良李雷又回想起了刚刚“捉奸”，芝和山中名雪卿卿我我的模样，他不禁更加怒火中烧！　　“志村团藏收买了你？！让你不仅帮着他，你居然还要泡我马子？！”　　奈良李雷愤怒至极，在他看来，山中名雪是她指定的正宫，他都没有一亲芳泽，却想不到，被芝后来者居上！　　想到这里，奈良李雷再也忍不住了。　　在芝和山中名雪震惊的目光中，奈良李雷一拳袭来！　　“住手！李雷！！”　　山中名雪一下子挡在了芝的面前，她希望李雷能想起奈良一族和山中一族的关系，从而停住动手。　　可是......山中名雪没想到的是......　　“走开！贱人！”　　奈良李雷又拳变爪，一把将山中名雪掀飞。　　山中名雪只感觉一股令人作呕的查克拉气息扑面而来，接着，是完全无法抵抗的巨力，整个人一下子撞到一旁的小土坡上，直接昏迷了过去。　　“名雪学妹！！！”　　看到这一幕，芝目眦欲裂。　　他一直把山中名雪当做妹妹看待，而如今，奈良李雷这个臭弟弟，居然敢......　　“喝啊！！”　　芝猛喝一声，铁了心今天要狠狠地教训一下这个臭弟弟了。



763.高层会议

　　芝就比奈良李雷多当了几年下忍。　　这个资历，按理说来碾压普通人是够了。　　但李雷不普通。　　他不仅不普通，还是个挂B。　　芝一拳挥出，只见奈良李雷不闪不避，一拳相迎。　　「嘭！」　　一声闷响之后，倒飞出去的是芝的躯体。　　开启了外挂的奈良李雷已经今非昔比，不再是普通人当中的天才，而是挂B中的战斗机！！　　“你......”　　芝从地上爬起来，还未说出话，李雷那猛冲的身形便眨眼而至！　　看到那夹裹着腥风和杀意的拳头，芝明白，今天恐怕事情恐怕无法善了了。　　于是，他快速结印，双手朝地上猛的一拍！　　“土遁·土陆归来！！”　　土遁·土陆归来，C级忍术，作用是将地面掀起，制造一面土墙。　　这个忍术，是芝的父母所留的遗物。　　所以，下忍的他才能释放出C级忍术。　　这也是当时为什么木叶高层会把他调过来做补充的原因。　　无论是山中一族的精神秘术，还是奈良一族的影子秘术，大都是中距离攻击。　　中距离，是指5-10米的范围。　　这个范围，很容易受到敌人的攻击。　　而拥有土遁忍术的他，可以很好的承担防御职责。　　然而还是不曾想，本来为了保护队友的忍术，居然会用来阻止队友杀死自己。　　面对芝的土遁防御，奈良李雷更加的狂暴了。　　他左右开弓，夹裹着猩红气息的拳头一拳拳的砸下，最终，居然硬生生轰烂了这堵土墙。　　而再也维持不住忍术的芝更是被穿墙而过的李雷一拳打飞。　　芝重重地砸在地上，口中吐出鲜血，他想要说什么，但最终还是头一歪，昏迷了过去。　　看到这一幕，奈良李雷不仅没有停下，反而继续上前，想要杀死芝。　　他的嘴角，更是勾起了一丝冷酷的弧度。　　然而，走了没两步之后，奈良李雷就蓦然停住了脚步，狰狞的表情也凝固在了脸上。　　他察觉到了，自己的性情大变。　　宇智波一族的查克拉很少有人可以控制得住，这种查克拉，源于憎恨。　　憎恨越深，瞳力就越强。　　少有的能控制住的人寥寥无几。　　倒不如说，不受瞳力影响才是怪胎。　　奈良李雷倒退了几步。　　然而，只要想到让自己变成这样的是志村团藏，他的怒火便再次跳动燃烧起来。　　“志！村！团！藏！！！”　　李雷知道，想要推翻志村团藏，难度非常高。　　因为就算是奈良鹿久这种级别，在志村团藏面前也不敢说什么狠话。　　志村团藏明明做了那么多坏事，一群人......满村人都在装聋作哑。　　就算是三代目火影猿飞日斩都在庇护着他！　　但那又如何？　　志村团藏再厉害，原著中不是一样有人杀他？！　　“哼！我已经得到了宇智波火岩大哥的力量......虽然只是一部分残余，但足够有资本报仇了！”　　“我要修行，继续变强，用宇智波的力量杀死志村团藏！为自己，还有那些冤屈的灵魂报仇！”　　“奈良鹿久等人怂如狗，对眼前的黑暗视而不见......很好，很好！等我杀掉志村团藏那个老东西后，就把你们通通罢免！”　　“我会成为火影！第五代火影！木叶，将在我的手中重生！”　　最后，李雷看了山中名雪一眼，便快速的消失在了此处......　　......　　一天后，火影大楼会议室。　　“奈良李雷活着回来了”　　“但却打伤了山中名雪和芝。”　　“还拥有了宇智波一族的写轮眼。”　　木叶四位高层坐在会议室里面的椅子上，其他位置也坐满了各个要员。　　暗部部长、医疗班班长药师天膳、各大家族首领......　　其中，以猪鹿蝶为最。　　奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座。　　三位族长危襟正坐，预估着事情的严重性，想来想去，还是超出了他们的预料。　　和宇智波扯上关系......那真是麻烦大了。　　想不到，奈良李雷居然会惹出如此祸端来。　　要说木叶众势力最怕的是什么，就是和宇智波联系上。　　这也是为什么，建村半个多世纪以来，没有一个家族敢让自己的族人和宇智波通婚的原因。　　宇智波鼬就是屑，必须和宇智波划清关系，这是众人共同的认知。　　没办法，因为在木叶，黑宇智波就是政·治正确。　　你不黑宇智波，那就等着木叶高层收拾你吧。　　奈良鹿久很后悔，后悔自己没让志村团藏早一点弄死李雷。　　宇智波一族确实灭族了，但正因为灭族才更麻烦。　　因为......　　目前已知，唯二活着的两个宇智波。　　一个是宇智波佐助，还是个小学生，没什么好说的。　　另一个是......宇智波鼬，S级叛忍。　　那么，问题来了，奈良李雷怎么得到写轮眼的，大概......是灭族的宇智波鼬给他的吧。　　事实如何其实不管用，关键是大家都会这么想。　　你不这么想，别人这么想。　　众口如同堤坝，一旦众人都这么认为，就等于堤坝决堤，一发不可收拾。　　志村团藏老神在在的坐在座位上，眯着眼睛，眼观鼻、鼻观口、口观心。　　好像不是来开会，而是来小憩的。　　奈良李雷活着的事情，在他的预料之内。　　龙傲天嘛。　　哪个不是牛哔轰轰。　　至于奈良李雷为什么要胖揍芝......　　在询问了芝和山中名雪详细的经过后，志村团藏的嘴角还是忍不住抽搐了几下。　　这种反目误会流，是多少年前的套路了，这奈良李雷还真是......　　让人一言难尽。　　另外，就是当时奈良李雷说的台词了。　　大意就是对志村团藏一通骂。　　经过医疗班班长，药师天膳的亲手治疗后，芝虽然不说完全康复，但正常活动是没什么问题了。　　头上缠着绷带，一只手还吊在胸前的他，洋洋洒洒，气愤至极的说出了奈良李雷当时的作为。　　奈良鹿久的脸色，随着芝的描述而越来越难看。　　在众位大佬面前，芝是绝对不会撒谎的。　　所以，奈良鹿久几乎都快要用哀求的小眼神儿看着团藏了。　　他生怕志村团藏颠倒黑白，借机发挥，从此，让奈良一族从历史上消失。　　是的，就和宇智波一族被灭了一样。　　奈良鹿久并不傻，宇智波一族的团灭结局，总能找到一些特别的蛛丝马迹来证明，并非是宇智波鼬一个人干掉的。　　高层的说法他也并不相信。　　而且，就那么巧合，宇智波鼬灭族那天，所有宇智波恰好在家，只剩一个宇智波佐助被恰好留在学校。　　然后，宇智波佐助恰好回到家巴拉巴拉......　　里面没有木叶高层的参与，奈良鹿久是不信的。　　因为无论哪个族群，都不可能发生「所有人都在族群居住地里面」的这种剧情。　　即使在，也是特殊的节日，比如某一族的祭祀之日，要求全员到场。　　而宇智波一族被团灭那天，并不是什么特殊时日。　　那么，将所有宇智波一族聚集在一起的做法就很可疑了。　　倒不如说，是专门聚堆，然后方便屠杀来着......　　当然，这些事情只是奈良鹿久的猜测，他那颗智商最高的大脑，总是忍不住去揣测一些事情。　　“呵呵......”　　看着奈良鹿久那可怜巴巴的小眼神儿，志村团藏得意的笑了。　　不是很拽吗？不是给老夫脸色看吗？　　那么......也是时候敲打敲打奈良一族了。　　“鹿久......”　　志村团藏开口了，众人的目光齐刷刷看到了他的脸上。　　“你的儿子......老夫听学校的老师们说，总是太过偷懒......”　　志村团藏一开口，奈良鹿久就心里面咯噔一下。　　坏了。　　“这样下去可不行啊......”　　志村团藏指的是小萝卜头·奈良鹿丸。　　“不如这样，等你的儿子成为中忍后，就让他来老夫这里任职如何？”　　这一句，不亚于晴天霹雳。　　而猿飞日斩等人罕见的没有立刻反对，而是皱起了眉头。　　等鹿丸成为中忍......？　　鹿丸今年10岁，还有两年才能毕业。　　最早，13岁成为中忍。　　3年后......志村团藏67岁了。　　他的用意是什么？　　给他的宝贝孙女打造一个智囊班底？　　猿飞日斩连连皱眉，与此同时，奈良鹿久的求助眼神也看向了他。　　猿飞日斩进退两难。　　奈良一族一直是猿飞一族的班底，从来只有奈良一族的人加入暗部，但却没有奈良一族的人加入根部。　　按理说，是不能让奈良一族的忍者加入根部的。　　但......如果拒绝了团藏，导致他翻脸的话，他会不遗余力的将奈良李雷的事情扩大下去。　　先是扣大帽子，说奈良一族和宇智波鼬有联系。　　进而，说到奈良鹿久和宇智波一族灭族有关系。　　最后，把这件事情闹得沸沸扬扬，全木叶都知道。　　详情，请参照卡卡西的父亲旗木朔茂的死法，人言可畏。　　到时候，奈良一族就会被孤立，成为第二个宇智波。　　被孤立之后，奈良一族会干出些什么事儿，请参照意图政变的宇智波。　　官逼民反，本来不反的也反了。　　到时候，他三代目火影，以及猿飞一族，还有麾下的山中一族、秋道一族，都得被迫和奈良一族撇清关系，丢车保帅。　　“好吧......”　　三代目火影点了点头。　　他承认，这次博弈是他的老友赢了。　　“老夫也觉得可以，让鹿丸那孩子跟着团藏去历练一下，也是很不错的。”　　霎那间，奈良鹿久面色死灰。　　*　　PS:　　又挖了一个大坑。　　鹿丸后期的神展开剧情。　　敬请期待。



764. 十里坡剑神与仙灵岛奇遇

　　不理会奈良鹿久的反应，会议在一片压抑的气氛中结束了。　　宇智波一族的风波牵引着众人，让众人新生疑惑。　　对待李雷的命令是，若有发现，一概先抓回木叶再说。　　另外，这件事情被下了封口，闲杂人等不允许得知。　　尤其是......不能让宇智波佐助听到一点风声。　　不然，这个宇智波一族的遗孤，生命就成问题了。　　从火影大楼出来后，志村团藏拄着手杖，优哉游哉走着，等到四下无人之时，志村团藏才对身边说：　　“给芝那小子送点药品和补品过去，缺什么物资都给他补充上，另外，再加几个C级的忍术卷轴......”　　志村团藏老人精了，对收买人心的手段十分了解。　　芝是因为替他说话才被奈良李雷打伤，这么做，完全不会落人话柄，还能显示出他志村团藏厚道。　　“是！团藏大人！”　　空气中传来了亥的声音，之后，便重新归于平静......　　时光飞逝，转眼间，数天过去了。　　志村团藏掐指一算，他的宝贝孙女还有不到三天就应该回来了，希望她在水之国玩儿的高兴。　　不过，可惜了......　　志村团藏可惜的是，奈良李雷的人头恐怕无法落到鸣人那小子的手中了。　　要说为什么的话，自然是，手下发现了奈良李雷的踪迹。　　按照一般的套路而言，如果反派发现龙傲天的踪迹，通常意味着要被装·逼打脸的开始。　　比如，狗腿子率先抑制不住，好大喜功，上去想要捉拿李雷，然后被重生练级后的李雷啪啪啪一顿打，说不定又当场突破。　　龙傲天光环的厉害之处，差点就连根部的人都没能控制得了自己的麒麟臂。　　幸好，之前志村团藏下过死命令，谁敢手贱，就等着被送到大蛇丸那里，做成人体标本吧。　　想到成为大蛇丸的实验体会有什么下场，根部的狗腿子们抖了抖，最终还是抑制住了体内的洪荒之力。　　志村团藏听闻消息后，立刻启程。　　一个名为余杭村的小村子。　　一路上，带着丙、丁两位手下，确保万无一失。　　小村子靠海，传说海上有孤岛，孤岛上有仙女出没。　　志村团藏找了一家旅店落脚。　　这里的旅店还保留着百年前战国时代的风貌，不似现代旅店那样一间一间隔开，而是像一个大四合院的内部空间。　　一楼，是大厅，大厅里面摆着二十几张桌子，方便客人用餐或者投宿。　　二楼，才是住宿的地方。　　志村团藏坐在角落的一张桌子上，和丙、丁随便喝着茶，吃着老板娘亲手炒制的小菜。　　其他客人坐在别的桌子上，吃饭的吃饭，歇息的歇息。　　虽然是乡下地方，但这里却颇为热闹。　　因为一名说书人正在大厅的中央边缘，专门放置的一张桌子后面说着故事。　　桌子上有醒木、卷轴，说书人手里面拿纸扇。　　说书人说的天花乱坠、唾沫横飞。　　“十里坡，有剑神，名千手逍遥，这千手逍遥手持雷神剑，一柄雷神剑招来无数闪电，每道闪电都化作一道利剑，斩妖除魔！因为用出的时候，仿佛万剑齐飞，所以，此招又名雷遁·御剑术！”　　十里坡，是余杭村附近的一座山坡，过去，有能口吐人言的通灵兽群为祸世间，有人手持雷神剑，将那些食人的通灵兽斩杀一空。　　因为百姓无知愚昧，不明白那是通灵兽，就将它们当成了妖魔鬼怪。　　“雷神剑？”　　丁脸上是薄凉的笑容，对说书人所讲的事情不以为然。　　因为忍界中能被称为雷神剑的，只有一把。　　那就是......　　“不错。”　　志村团藏抿了一口茶。　　“雷神剑，正是二代目火影千手扉间大人的武器。”　　千手逍遥，则是人们给千手扉间起的化名。　　当时，千手扉间还未成为火影，甚至木叶隐村都还未建立。　　那时候的忍者家族，受到各方势力雇佣，和现在接任务的忍者没什么区别。　　千手扉间当时不过翩翩少年，接到的任务，是除去盘踞在十里坡的通灵兽群。　　当时，武士还未退出舞台。　　打架的时候，也是该骑马的骑马，该拼刺刀的拼刺刀。　　所谓的忍者和忍术，只是存在于传说之中。　　千手扉间随便放个忍术，就被村民当做天神降世。　　之后，更是一人之力，轻松消灭十里坡的通灵兽群。　　因为千手扉间本人生性谨慎、冷静，或者说冷漠，杀完兽群一言不发就离开了。　　虽然没有留下名字，但余杭村的人们，还是从千手扉间所穿的铠甲上发现了蛛丝马迹。　　那就是......千手一族的族徽。　　加上千手扉间来去如风，所以，余杭村的人们，就给他起了个千手逍遥的代称。　　这些故事流传下来，一代又一代，如今，经过各种编排和演绎，也变得更加离奇了。　　比如说，千手扉间本人虽然使用的是雷神剑，但雷神剑其实和雷遁一点关系都没有，千手扉间本人不会雷遁，更不会什么......雷遁·御剑术。　　“就见千手逍遥在十里坡尽头的六道仙人神庙，遇到了那最终的大魔头，那大魔头身高百米，气拔山河，抖一抖，天崩地裂！”　　说书人说的好像真像那么回事儿，而众人也听得如痴如醉。　　“就见，千手逍遥大喝一声，呔！你这魔王，今天，我千手逍遥就要灭了你！接着，千手逍遥使出了最强绝学，雷遁·万剑诀！一时间，万剑齐发，刷啊~~~~~~~~~~~！”　　说书人收起纸扇，向前一刺，众人的目光也随之移动。　　“万千剑诀就将那魔王打的粉碎！从此，十里坡恢复了安宁，余杭村的人们也再也没有遭到妖魔鬼怪的侵袭，十里坡，也留下了千手逍遥的传说，人们......都称他为......十里坡剑神！”　　“好！好！好！！”　　旅店里面爆发出一阵阵欢呼声，当呼喝声消失的时候，志村团藏三人也离开了此地......　　出来后，志村团藏带着狗腿子经过了热闹的集市，来到了港口。　　一些船家就在这里。　　志村团藏要找的是其中一个。　　张四。　　张四，是一个渔夫，平常以打渔为生，偶尔载人。　　志村团藏打量了一下这个20岁左右的敦厚青年人。“小伙子，送老夫去仙灵岛。”　　“唉？！大爷，您、您说什么呢？”　　应该说，不愧是淳朴的乡下人，连说谎都不带擅长的。　　从他的表情和语气，明眼人一看就知道他在撒谎。　　“昨天，你送了一个人去仙灵岛，老夫说的没错吧。”　　奈良李雷，拥有龙傲天气运的加护，走到边缘小村都有NPC帮忙，因为帮助了被怪鱼袭击的张四，于是获得了张四的友谊，顺便开启了剧情——仙灵岛奇遇。　　“嗯~。”　　志村团藏使了个眼色，丙从怀里面掏了掏，掏出了一千两的大额钱币。　　张四眼珠子都瞪直了，他长这么大都没见过这么多的钱。　　“带老夫去，这些钱就是你的了。”　　就好像反派经常会说的那些话，志村团藏循循善诱道。　　却见张四冷哼一声，“哼~！你把我当什么了人！我张四，虽然是个穷渔夫不错，但我可是有尊严的！”　　“1万两。”志村团藏报出了一个数。　　“区区臭钱就想收买我？！”　　“10万两。”　　“我......”　　“100万两。”　　“哎，好嘞！”　　15分钟后，志村团藏等人来到了海上。　　据说，这仙灵岛飘忽不定，常人难以得见，是个只存在于渔民们的传说中的存在。　　这种传说，一般来说，都肯定有剧情触发NPC。　　张四，便是这剧情触发的关键对象。　　据张四说，有一日，他在海上打鱼，忽然，海上刮起了风浪，就在他以为自己要船毁人亡的时候......　　天上忽然降下来一个仙女，这个仙女让他在仙灵岛岛边避难，躲过风雨后，张四便重新回到了余杭村。　　这次经历，让张四以为是做梦一样，数个月的时间，张四一直在回味着当时的经历。　　后来，他又遇到了危险，不过，这次救他的是李雷。　　为了报答李雷的恩情，张四就将李雷带到了仙灵岛。　　可以，这很龙傲天。　　上岸后，付了钱，志村团藏便遣散了张四。　　既然已经记得来的路了，那张四就没用了。　　回去的时候，用查克拉附着在脚底，踏海而行就可以了。　　一路前行，路上有几只死去的奇异野兽，应该是被李雷打死的。　　再往前，是一些被破坏的石像。　　“结界。”　　志村团藏辨认出了这种结界。　　火之国，火之寺，阿斯玛的好友地陆大师，便是用此种结界紧闭僧院大门。　　这种结界坚不可摧，就算是S级忍术都不一定能够打破。　　但是弱点也很明显，只要破坏掉构成结界的石像，结界就会自行消散。　　志村团藏捡起一块石像的残骸看了看，确认了被命名为「封印铁壁」的B级结界忍术。　　“走......”　　志村团藏随手扔掉石块儿，沿着道路一路前行......　　大概走了有3分钟，在丙的示意下，三人停下了脚步。　　“团藏大人......”　　“你看到了什么。”　　“奈良李雷......”　　丙根据志村团藏描述的特征，还有李雷之前的照片，确认了那个在白眼视界中显示出的怪骇人形。



765.审判

　　那李雷，正在做一件不可描述的事情。　　石头、衣物，石头旁边就是水潭。　　一个出尘的赤果美少女正在水潭里面洗澡。　　柳叶眉，瓜子脸，一对仿若星辰一样的闪亮眼眸，充斥着纯真和懵懂。　　露出精致锁骨的她，就这样在这里......泡着。　　而李雷，正躲在石头后面观看。　　“......”　　志村团藏翻了个白眼。　　通常，一些战国时代的古老作品里面，会出现这种狗血的剧情。　　奈良李雷偷看来偷看去，而这个女孩因为被人看到了自己的果体，就要非思布克的嫁给李雷。　　既然是龙傲天遇到的女性，自然有特殊之处。　　那么，这个女孩儿会有什么特别的地方呢？　　志村团藏眯起眼睛，站在这里有些看不清楚，但丙已经是一副一言难尽的表情了。　　志村团藏有些莫名其妙，便拄着手杖上前走了一段儿路。　　然后......丁和他，也露出了和丙一样一言难尽的表情。　　丁因为死而复生的关系，已经脱离了人类的范畴，拥有超强视觉。　　志村团藏自己，则是......　　“是个男的。”　　“是个男的。”　　没错，水潭中的那个人根本不是女的，而是一个可爱的男孩子♂。　　哦草，现在都流行收这种后宫了吗？　　一样的艳遇，但艳遇的不是女孩纸，而是伪娘这种生物。　　“是水无月一族的。”　　“是水无月一族的。”　　要说忍界中，有哪一族的女装大佬最为出名，自然是非水无月一族莫属了。　　水无月一族，虽然在十余年前被灭，但总归有零星的族人逃离了水之国，并生存了下来。　　但就像漩涡一族，虽然被灭国灭村，不一样在忍界多开花。　　什么漩涡香磷，漩涡长门......　　“这龙傲天......”　　志村团藏在内心嘀咕道。　　收女开后宫都是常规套路。　　不过，根据时代的变化，现在的龙傲天稍微有了改变。　　不再是只收女孩子，还包括什么......伪娘、人外娘、魔物娘......　　不过话说回来，李雷真的知道自己看的是一个女装大佬吗？　　写轮眼并不具备透视能力，所以，李雷看不到那精致的白皙锁骨下面是什么。　　还有大象，李雷自然同样看不到。　　志村团藏冷笑一声，他有些期待，当李雷发觉自己偷窥的是一个女装大佬的时候，会有什么反应。　　一脸见鬼？　　索然无味？　　欣喜若狂？　　“弄他。”　　志村团藏下了命令。　　一瞬间，志村团藏带领着两个狗腿子释放了各自最强的攻击。　　“风遁·风之刃。”　　志村团藏泛起右手，无形的风......在拇指、食指、中指之间凝聚、旋转。　　风之刃，名字很土，但等级却为A。　　属于上级忍术。　　这种等级的忍术，已经是秘笈或者禁术这种行列了。　　原著中，特别上忍·月光疾风，便是被这一招秒杀。　　这个术式，理论上来讲，有些像弱化版的风遁·螺旋手里剑。　　术式的原理就是极致旋转的风之刀片儿。　　杀伤力自然毋庸置疑，由木叶第一序列风遁使的志村团藏的施展下，连普通万花筒的须佐能乎都能切开的。　　普通万花筒写轮眼的须佐能乎分为四种形态。　　初始形态：只有骨手、肋骨。　　第一形态：骨架人形。　　第二形态：血肉+外衣人形。　　第三形态：铠甲人形。　　只要李雷获得的力量，没有超过普通万花筒的限制，到达永恒万花筒，那么，志村团藏就有把握能够重创李雷。　　黑烟腾起，丁隐去了身形，整个人潜伏进入了阴影界。　　这种藏匿状态下，除非六道仙人在世，不然根本没有人能够发现。　　策略是......丁偷袭，吸引李雷的注意力。　　志村团藏主攻。　　丙负责打一套柔拳，封住被打残的李雷的查克拉穴道和经络。　　然后，下一刻，丁就从空气中现身，原本正美滋滋进行偷·窥的李雷顿时惊骇不已，水潭中的水无月伪娘也发出了一声害怕的尖叫。　　这声尖叫成功的掩盖住了志村团藏投掷出去的风之刃。　　「嗤~！」　　风之刃撞在了李雷的后背上，并因为体表的红色气息受到了一些阻碍。　　拦住丁的斩击的李雷猛然回过头，双目赤红。“志！村！团！藏！”　　下一刻，风之刃就在李雷的背后爆炸。　　可怜的李雷被抛上了天空，然后带着血腥重重地摔在了地上。　　从后背严重的伤害来看，一时半会儿应该爬不起来了。　　不过这条规则显然不会适应于龙傲天。　　就像打不死的小强，李雷摇摇晃晃站了起来。　　他的嘴角留着鲜血，目眦欲裂，如果眼神能够杀人，那志村团藏得被他杀死99999次了。　　“你这老不死的！终于露出了真面目吗？！”　　“但是，你以为这样就能杀了我？白日做梦！！”　　“你的野心是不会得逞的！木叶不是属于你的！！！”　　志村团藏挑了挑眉毛，不予置评。　　下一刻，丙就如同离弦之箭一样冲了出去。　　“滚！”　　奈良李雷爆喝一声，后背嗤嗤飙血的同时，居然还有余力反攻。　　在他看来，丙就是个渣渣。　　讲个笑话，木叶的暗部和根部。　　然而，李雷显然套用了错误的常识。　　“柔拳法·八卦二掌！！”　　在李雷呆滞的目光中，丙轻易的躲过了他的攻击，并且以迅雷不及掩耳之势同时打出两指。　　正是日向一族的独门绝技，柔拳！　　“八卦四掌！！”　　这次，是连续的高速四次指击。　　轰然炸响的指法伴随着蓝色的查克拉气旋，点在了李雷的身体穴道之上。　　“呜哇~！”　　李雷的身子不由自主地开始晃动起来。　　论近身战，一般而言，让日向柔拳接近了就是输。　　除非体内封印着一只神受，这只神受可以帮你冲开穴道，然后打败对方后，踩着对方的脸，说我是靠我自己的努力打败你的，滑稽。　　“八卦十六掌！！”　　狂风骤雨般的幻影连击，李雷的身子像是个破麻袋一样抖动起来。　　“悠着点，别打死了。”志村团藏慢悠悠地向水潭走去。　　穿越者当然不会那么简单就嗝屁。　　直到丙打到了八卦六十四掌，将李雷浑身都打肿了的时候，李雷的怪骇身躯才轰然倒下。　　“你、你们......”　　水无月女装大佬露出一副楚楚可怜的模样。　　志村团藏当然不想继续引发后续剧情，比如欺负了少的来了老的。　　没必要。　　所以，他选择的是与人为善。　　“惩处变·态，人人有责。老夫只是一名路过的假面忍者而已。”　　志村团藏潇洒转身，丙扛起半死不活的李雷，随之跟上。　　而绅士一样的丁，则是朝着女装大佬抛了个飞吻，就跟上了团藏。　　......　　路上。　　“团藏大人，这小子怎么办？”　　丙指了指自己肩上的李雷。弄死他？　　当然不。　　志村团藏想要的是，在所有人面前，让李雷陷入万劫不复之境。　　更重要的是，可以杀鸡儆猴，让一些有想法，或者不老实的家族安分点。　　一天后，志村团藏回到了木叶。　　距离志村幽回归，还剩下一天时间。　　召集了各大家族首领、重要人员、木叶高层之后，审判大会展开了。　　地点......后山监狱。　　主持者......森乃伊比喜。　　众人坐在空旷的会议室内，将奈良李雷围在其中。　　趴在地上的奈良李雷幽幽醒转。　　当他发现自己没死的时候，先是惊讶，接着，便爬起来看向了四周。　　一双双眼睛的目光就这样放在了他的身上。　　离他最近的......是森乃伊比喜。　　这位木叶典狱长、兼暗部、兼审讯部部长......一系列荣誉头衔于一身的特别上忍，背负着双手，一脸平静的看着奈良李雷。　　当奈良李雷看到老神在在的志村团藏的时候，便蹭地一下就要窜上去。　　但森乃伊比喜很轻松的就抓到了他。　　因为......奈良李雷的身上被下了火遁·天牢的术式，拘束住了查克拉的流动。　　为了保险起见，奈良李雷的肚子上，还被加装了雪之国查克拉抑制装置。　　“我是森乃伊比喜，木叶的审讯部部长，你应该知道我。”　　森乃伊比喜静静的看着李雷，慢慢地从他肩膀上放开了右手。　　“你若有罪，那就伏法。要是想要伸冤，就在这里说出来。”　　森乃伊比喜环视了一圈儿。　　木叶的各大要员基本上全部出现在了这里。　　“伸冤？！天下乌鸦一般黑！我如何伸冤？！”　　奈良李雷咆哮道，眼睛环视过周围，他发现，竟然没有一个可以值得信任的人。　　“志村团藏是木叶高层，根的首领，你不过就是一个小小的特别上忍，怎么可能胆敢得罪他！”　　奈良李雷伸出手指，猛地指向志村团藏，那双猩红的眸子里尽是愤恨。　　“......”　　奈良鹿久看到奈良李雷这种表现，心中不禁叹息一声。　　他当时是瞎·了眼，看好这么一个睿智？　　“我确实只是一个小小的特别上忍......团藏大人也确实比我位高数级。”　　面对奈良李雷的质问，森乃伊比喜脸上没有任何波澜，或者说，很少有事情可以让他失去冷静。　　“但即便如此，我也有足够的勇气维护去木叶律法的公正公平，哪怕是失去我的生命。”　　“当然，前提是你说的都是事实而不是污蔑！不然有罪的就是你！”　　森乃伊比喜说的掷地有声，让人不得不信服。　　简简单单几句话，就让奈良李雷暂时安静了下来。



766.当庭对质

　　“好！”　　奈良李雷深吸一口气，努力压制着暴怒。　　“我刚进木叶的时候，就被志村团藏盯上。”　　“他想杀我，但又不想落人话柄......！于是想出了借刀杀人的办法！”　　“前些日子，我们接巡视国境线的C级任务的时候，志村团藏突然出现在任务发布处，顺道收买人心，因为他知道，害我的时机成熟了！”　　“我掉落悬崖侥幸不死，他却一路派人询我踪迹......跟踪我，想要杀我！”　　“我好不容易到了一处世外孤岛，结果......这志村团藏又千方百计对我赶尽杀绝！”　　奈良李雷说完了一席话之后，深深地喘了几口粗气，这才压制下极致的愤怒。　　“......”　　森乃伊比喜点了点头，之后，背负双手转身，看向志村团藏。　　“团藏大人，你的说法呢？”　　志村团藏点头，起立，在众人的目光中，平静地开口了。　　“任务发布处的任务，时有C级变成B级，B级变成A级这种事情发生。”　　对这个说法，众人纷纷点头。　　在场大部分人都有这个经历。　　明明是个C级任务，却忽然就变成B级、A级了。　　一般而言，只能说自己点背儿。　　“当然，老夫不是责怪木目功刀等工作人员调查不利，而是天有不测风云，人有旦夕祸福......”　　众人点头。　　确实如此，不能因为任务忽然升级，就去责怪任务发布处的人。　　“奈良李雷等人接任务的时候，老夫有预感，也许会有不好的事情发生，加上老夫和山中一族熟识......”　　志村团藏看向在场山中一族的代表，情报部部长山中亥一。　　“老夫对其关照一下，又有何错？”　　山中亥一点头，木叶三位高层也点头。　　山中一族在山中亥一的爷爷辈时代，就派一族的忍者加入根部。　　半个多世纪以来，一直关系融洽。　　“关照？一个影级强者，居然会专门为了关照一个下忍，加入一个下忍小队？如果不是害我，怎么可能这么做？！”　　奈良李雷的质问声再次响起。　　然而，志村团藏一声冷哼就打断了他的发言。　　“老夫一生行事，何须向你解释？！”　　志村团藏掷地有声，声音仿佛九天之上而来。　　正是某倒霉催的穿越者的台词，被志村团藏借了去。　　“咳咳......”森乃伊比喜咳嗽了一声。“团藏大人，请继续。”　　“嗯......”　　志村团藏点了点头。　　“包括山中名雪在内的多位下忍的发言，伊比喜你应该已经问询过了。”　　“是。”森乃伊比喜点了点头。　　要开始审讯之前，他自然是做足了功课。　　确认山中名雪等人可以如实叙述。　　当日的场景，相关口述和经历，都被森乃伊比喜记录在案，作为此次出庭的审判参考。　　“岩隐村忍者，入侵我盟国陇之国，老夫作为木叶的一员，自然不能袖手旁观......”　　众人点头。　　志村团藏作为鹰派，武斗派的首领，选择大打出手也是很正常的。　　“那青藏高坡，自第一次忍界大战时期就一直和老夫争斗，他要和老夫动手，老夫当然只能迎战。”　　“谁知......老夫快要获胜了，李雷却突然跳出来抢了人头，然后那两天秤大野木，也许恰好看到了那一幕，便发动了尘遁·原界剥离之术，袭向李雷。”　　“这一切都是意外，如果你不抢人头，说不定两天秤大野木会直接袭击老夫呢？老夫还要感谢你，李雷，替老夫挡了枪......”　　志村团藏嘴角勾起一丝冷酷的弧度，奈良李雷双拳握得咔吧咔吧响，这一手激怒别人的嘲讽手段，志村团藏说第二，忍界没人敢说第一。　　“你说老夫想要杀你，你有什么值得老夫觊觎的？”　　志村团藏一番话，又将奈良李雷刺激的不轻。　　意思是，你就是个辣鸡。　　忽然，志村团藏话锋一转，“李雷，芝和山中名雪是不是你打伤的？！”　　这一句质问，可谓是恰到好处。　　先是嘲讽一顿，再接着质问，差点没把李雷给呛死。　　“我、我......”　　奈良李雷回也不是，不回也不是。　　芝和山中名雪确实是他打伤的，但问题是，如果不是团藏这个老家伙，他又怎么可能......　　错的不是我！是志村团藏！　　看到奈良李雷一脸怨恨，奈良鹿久长叹一口气。　　这孩子，现在看来，根本就不像是一个奈良一族的族人。　　奈良一族，怎么可能会有这种人......　　奈良李雷此时，已经快要被宇智波的阴冷查克拉刺激的失去理智。　　他惯性的认为，志村团藏就应该是个大反派，而且又坏又丑又蠢。　　谁知，这志村团藏手段高明，让他吃尽了苦头。　　原著中，志村团藏的智商有这么高吗？　　奈良李雷不愿意相信。　　他可是堂堂穿越者，这志村团藏不过是个土著......　　一个土著，怎么可能比他穿越者还要精明？　　这是不可能的！　　奈良李雷很愤怒，极度的愤怒。　　愤怒让他失去理智，将内心所想的事情一并说出。　　“志村团藏！你别以为自己伪装成一个正派人物，就能瞒过所有人！我李雷，今天就要揭穿你的真面目！”　　李雷抬起手指，对志村团藏怒目而指。　　他指的位置，正是志村团藏绷带下的右眼。　　“你的右眼，是你残害了宇智波止水之后，所获得的写轮眼！！”　　“！”　　李雷的一番话，在大厅内引起了惊涛骇浪。　　各大家族首、木叶要员、三位高层，包括伊比喜，全都是一片哗然。　　宇智波止水，死于4年前。　　4年前，宇智波止水忽然失踪。　　宇智波一族疯了似的寻找这名族人，但最后依然是一无所获。　　1年后，宇智波一族被灭族。　　结合宇智波鼬的手段，大部分家族族长，都认为是宇智波鼬残害了宇智波止水。　　而这李雷，居然说是志村团藏......　　这还不是关键，关键是这李雷只有12岁，退回4年前，也就是8岁，他怎么可能知道宇智波止水的事情？　　所有人，目光齐刷刷地看向了奈良鹿久。　　探寻和质问的目光，一瞬间让奈良鹿久如坠冰窟。　　这就是......猪队友。　　旁人会想，奈良李雷知道这件事，一定是奈良鹿久告诉他的。　　那么，问题来了，奈良鹿久是怎么知道的？　　他在宇智波止水死亡事件中，又扮演着一个什么角色？　　所有人的注意力都跑到了奈良鹿久身上，反而忽略了团藏。　　奈良鹿久嘴巴干涸，号称智商第一的他此时此刻居然不知道该说什么。　　幸好，奈良李雷的下一句话，就把众人的注意力重新引了回来。　　“志村团藏！你敢不敢把右眼的绷带摘下来，让所有人看看！”　　仿佛吃定了志村团藏一般，奈良李雷的嘴角露出了得逞的狞笑。　　穿越者对剧情的熟知，让他能够未卜先知，知道很多土著们不知道的事情。　　李雷相信，只要志村团藏露出宇智波止水的写轮眼，到时候......　　“......”　　面对汇聚过来的目光，志村团藏只是挑了挑眉毛。　　在众人的认识里，志村团藏在半个世纪之前，就一直用绷带缠着右眼了。　　这是因为，志村团藏在过去，眼睛受过伤。　　但到底受了什么伤，只有转寝小春、水户门炎、猿飞日斩三位清楚。　　因为在场所有人当中，他们三个是年纪最大，也是和志村团藏年纪最相等的三人。　　在三位老友的点头示意下，志村团藏缓缓揭开了头上的绷带......　　当绷带解下后，露出了一只闭着的眼睛。　　众人屏住呼吸，眼睛一眨不眨地看着团藏，直到，那只眼睛缓缓睁开......　　只有眼白，没有黑眼珠。　　毫无疑问，这是一只病变或者受伤的眼珠。　　并且，这只眼睛也和日向一族的白眼完全不同。　　是失明的一种。　　“呵呵......”志村团藏冷笑了一声。“宇智波止水的眼睛？你这孩子编造的故事倒也有趣。”　　“......”　　沉默，寂静，然后是小声的窃窃私语。　　而看到这一幕的奈良李雷，则是呆滞在了当场。　　为什么？　　这个老东西的眼睛不应该是宇智波止水的写轮眼吗？　　到底是......　　“不！这不可能！”　　奈良李雷大声呼叫起来。　　因为脑海中的漫画记忆和现实的区别，让他难以接受这个现实。　　而众人看奈良李雷的目光，已经变成了厌恶。　　大庭广众之下，居然还敢随口污蔑，到底是谁给他的勇气？　　原本想要黑志村团藏一波的人，也选择了重新站队。　　“对了......你一定是把宇智波止水的写轮眼藏起来了，一定是这样！！”　　李雷怒吼道。　　“右手，你的右手，右手上总有写轮眼吧！还有柱间细胞！！”　　志村团藏依言揭开右臂上的绷带，显露出......一只属于老人的普通的手臂。　　怎么样？　　志村团藏看向李雷，眼睛里尽是戏谑。　　“不！怎么会这样？！”　　奈良李雷倒退了两步，只感觉天旋地转。　　“难道是......剧情还没开始？所以志村团藏才没有移植柱间细胞和宇智波止水的万花筒？一定是这样......没错，他要等到疾风传开始的时候才会移植......”　　奈良李雷言语错乱颠倒，让人以为他是不是疯了。



767.志村团藏的嘲讽

　　“诸位......”　　志村团藏老神在在的开口了，周围的议论声一下子停息。　　毫无疑问，根据先前的对峙，众人已经对李雷完全失去了信任。　　“李雷......你口口声声说老夫与宇智波如何如何，可是，你身上的红色气息与红色的眼睛又该如何解释呢？”　　抓住李雷后，志村团藏检查了一番，发现那不是真正的写轮眼，而是......好像是某宇智波的查克拉所造成的虚影。　　穿越者总会展示出一些稀奇古怪的能力，志村团藏对这个结果并没有大喊巴卡娜，这不忍者。　　“当日，你摔下悬崖，又是什么让你在万米深渊中得以存活？”　　“你没事儿总是揉·捏耳环，山中名雪却没有此种做法......”　　“老夫亲眼看到，那不知名的宇智波从你的耳环中跑出来，你能解释，这是什么吗？”　　志村团藏转过目光，看向森乃伊比喜。　　“伊比喜，你曾经审判过几名宇智波，有没有什么特别的看法？”　　“......”　　森乃伊比喜摇头。　　“不能够确定是否有关系。”　　森乃伊比喜当然不认识须佐能乎，甚至是 猿飞日斩在内的所有人，都没有见过。　　只有志村团藏，知道须佐能乎的真实样貌。　　“那就由老夫为大家解答。”　　志村团藏转过头，看向变得有些慌张的李雷。　　“宇智波一族的写轮眼，通常认为三勾玉就是巅峰，但其实，三勾玉之上，还有万花筒写轮眼。”　　万花筒写轮眼？　　志村团藏为所有人打开了新世界大门。　　“具备一双万花筒写轮眼，便可开启须佐能乎，这是一种攻防兼备的瞳术，宇智波斑当年便是利用此术和初代目火影千手柱间战斗不休。”　　“后来，出现的万花筒写轮眼拥有者是宇智波止水。”　　志村团藏看向猿飞日斩三人。　　三位高层沉默的点头。　　宇智波止水是拥有万花筒写轮眼的。　　三位高层也全都知道此事。　　志村团藏当年，对宇智波止水起了杀心，就是因为宇智波止水的别天神。　　这种术太危险了。　　可以无形中改变人类的想法。　　对木叶高层是极大的威胁。　　就算他不对宇智波止水 动手，猿飞日斩等人也会下手。　　宇智波止水可以说是怀璧其罪的代表。　　“这李雷，从耳环中钻出来的虚影，虽然颜色和宇智波止水的须佐能乎不同，但......样式和作用功能却是一类的......”　　“李雷，你说老夫说的对不对？”　　“所以......你究竟对宇智波做了什么？或者说，你认识的宇智波是什么人？”　　所有人的目光，全都紧紧地盯着奈良李雷，仿佛在看什么怪物。　　李雷嘴唇蠕动了一下。　　百口莫辩。　　这些土著，自然不知道什么是穿越者，什么是外挂，什么是奇遇。　　他就算想解释，也是秀才遇到兵，有理说不清。　　“团藏......你这狗东西！有本事和我生死决斗！”　　奈良李雷因为激动，身上的查克拉再次开始向外浮现，然而，他刚刚凝练起查克拉，就被查克拉拘束装置和火遁天牢的双重束缚硬生生压回去。　　为此，他还发出了不由自主的痛苦呻吟。　　“啧啧啧......”　　志村团藏砸了几下嘴，一脸不屑地看着李雷。　　“你算个什么东西，也配和老夫决斗，还生死决斗......三流地摊忍者小说看多了？木叶是文明社会哎。”　　志村团藏一摊手，表示李雷就是个弱·智。　　“老夫很忙，时间很少，没空陪你发神经......”　　志村团藏说完后，就环视当场。　　“前几日，有部分族长对老夫反应，关于老夫随手将C级卷轴扔给几名下忍的事情，这件事情老夫想了想，确实是老夫有所冲动......”　　“但老夫觉得，可以将村子的政策变化一下。比如，村子中，每个毕业的下忍，都可以免费领取一个C级卷轴，每个成功升格的中忍，都可以领取一个B级卷轴，怎么样？”　　志村团藏说出了让人大跌眼镜的话。　　这特么志村团藏是疯了吗？居然这么壕？！　　各大家族族长顿时议论纷纷，窃窃私语声回响在了这片空间，一时间，竟然没有人去管李雷的事情了。　　因为他们知道，这会对村子产生多大的变化。　　想一想，要是这条议案能通过。　　以后，木叶的下忍，遇上别村的忍者。　　人家村子的下忍都是用的E级、D级忍术，自己这边忽然齐刷刷放出C级进行碾压，这是多么牛哔的一幕。　　中忍同理，随便一个中忍都能搓出一个B级忍术，吓也把别村的中忍给吓死了。　　“团藏......”　　猿飞日斩皱起眉头，十分不悦地看着志村团藏。　　心想，自己的这位老友是得了老年痴呆了吗？　　一般而言，下忍只会E级忍术，顶多放个D级撑死。　　大部分下忍都是扔扔苦无的炮灰。　　而中忍，村中的主力，也顶多会喷个C级忍术。　　只有上忍，才能展开神仙乱斗的级别。　　为什么会这样？　　为什么要限制修炼资源？　　就是为了防止基层动摇高层对村子的统治。　　几千个会B级忍术的中忍，喷也把统治阶层给喷死了。　　B级忍术有多强？　　志村团藏的 风遁·真空大玉，风遁·真空连波都是B级。　　宇智波斑的豪火灭却也是B级。　　角都的火遁·头刻苦也是B级。　　雾隐的水遁·水龙弹之术，也是B级。　　B级，不说毁天灭地，也至少是输出爆炸。　　“你们舔着个脸做什么？老夫刚刚提出的这个议案，难道不是会让村子的整体战力成倍增长？村中忍者的生存率也会大幅度提高，多好的一件事？”　　志村团藏摊手手。　　木叶之所以从千手扉间死后，国力就忽然衰减，就是因为某些人太S·B了。　　村子里明明有各种先进武器装备，什么C级、B级、A级忍术。　　某些人却一个个藏着掖着，生怕基层忍者学会使用火枪大炮。　　抠门的后果，就是木叶忍者的死亡率居高不下。　　千手扉间死后20年，第二次忍界大战爆发。　　千手一族团灭，连小孩子，12岁的千手绳树都被送上战场，弄死。　　第三次忍界大战，爆发于二战不到10年后。　　三战中期，木叶战力就开始吃紧。　　睿智的某些人再次想出了将小孩子送上战场当炮灰的事情。　　迈特凯、惠比寿、不知火玄间，遇上了忍刀七人众。　　要不是迈特戴，呵呵，这三个当时还是少年的忍者就凉了。　　另一边战场，旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳被送上战场。　　什么下场也都知道。　　要是没有这档子鸟事儿，早就天下太平，火影忍者大结局了。　　说白了，一切都是因为某些人权力欲望太深刻了。　　要是木叶数千下忍，人人都会C级忍术。　　木叶数千中忍，人人都会B级忍术。　　那还用怕别的忍村发起战争？还需要将小孩子送上战场？　　志村团藏对这件事情一直非常不满。　　身为武斗派的他，就是有野心，就是想木叶一统忍界。　　志村团藏不否认。　　要一统忍界，不是想象，而是落实。　　最关键的落实一步，就是将人人的小米步枪升级为导弹大炮。　　到时候，什么云隐村、岩隐村、砂隐村、雾隐村......不是，不要误会，老夫不是针对谁，老夫是说，在场的各位全都是垃·圾。　　志村团藏说出自己的提议后，老神在在的倚靠在了后背上，任由其他人叽叽喳喳吵个不停。　　有支持这样做的，因为这样很明显能够让木叶重新站立回忍界巅峰，成为第一大村，重现初代目火影千手柱间大人在世时候的盛世。　　有的人拒绝此番提议，认为这样会让基层忍者威胁到各大家族的统治。　　一旦基层平民忍者实力大幅度提升，秘传家族和血继家族的优势将不在，属于损害了己方利益。　　还有中立派，对此不发表任何看法。　　但无论如何，所有人都无视了站在现场的奈良李雷。　　奈良李雷：“......”　　下一刻，奈良李雷就暴喝出声：“你们这群木叶的垃圾土著！一个个、一个个都是这样！今天，我就要替天行道，灭了你们！”　　李雷仰天长啸，身上的查克拉猛然鼓动，居然发出了一股此子恐怖如斯的气息。　　「砰！咔！咔......」　　来自雪之国最新研发的查克拉拘束装置一瞬间变得通红，出现裂隙，然后轰然碎裂。　　而森乃伊比喜施展的火遁·天牢·改的印式也快速在李雷体表显现。　　被天牢拘束住的他，居然没有被立刻烧死，而是直接吸收了火遁·天牢·改，将其与自身融为了一体。　　哦草。　　志村团藏翻了个白眼。　　果然是龙傲天穿越者的待遇，连最强的火遁·天牢都无法封住他。　　被压迫，然后爆发小宇宙，这也太套路了吧。　　那么，结果很明显了，奈良李雷一定会成功。　　果不其然，下一刻，奈良李雷身上就燃烧起了红色的恐怖气息，一个微型的须佐能乎笼罩在了体表。　　一般来说，龙傲天王八之气一发，众人皆惊骇欲绝，匍匐跪地。　　但......事实上......　　在场大部分人都很淡定。　　上至木叶高层，下到最弱的犬冢一族的犬冢爪，也就是牙的妈妈。　　大家都饶有兴趣的看着李雷爆发小宇宙。　　就算是最弱的犬冢爪，都敢正面硬钢 六道佩恩，李雷算个JJ。　　于是，在一堆大佬的围观下，李雷好像跳梁小丑一样表演着。



768.给老夫变成光！

　　“那就是须佐能乎吗？”　　“宇智波一族的真正力量......”　　大佬们议论出声。　　“乙叶。”　　志村团藏轻轻摇头。　　“那只是须佐能乎的一份儿残余力量......真正的须佐能乎的破坏力，可以和尾兽匹敌。”　　单纯论力量确实是这样。　　但由于人的智商通常高于尾兽，所以即便是相同力量，宇智波的高达驾驶员们也可以狂虐尾兽。　　更何况，须佐能乎的机师们还有邪王真·写轮眼这一专门克制尾兽的眼睛。　　志村团藏闭上右眼，只露左眼。　　“翻不了天，这小子......”　　接着，志村团藏猛一挥手。　　一只透明的巨掌直接在李雷头顶生成。　　正是志村幽的风遁·风之手。　　志村团藏拿来后，将威力改良了一番，成为了B级忍术。　　“风遁·毕格拜巨力掌！”　　「轰！」　　透明的巨型手掌从天而降，一掌将李雷拍进了地面，就像是拍孙子一样。　　李雷的叫嚣戛然而止，面朝下的他甚至无法抬起头来志村团藏怒目而视。　　啊~，世界清静了。　　志村团藏在内心腹诽着，这李雷的聒噪就好像一只苍蝇一样，在耳边嗡嗡嗡飞来而去，飞个不停。　　看到这瞬发的巨型风遁手掌，在场的众人脸色变了变。　　杀伤力先不说，居然不需要结印？　　这才可最可怕的。　　想象一下，和志村团藏打斗的时候，抬手就是一巴掌。　　然后......　　然后就是志村团藏降龙十八掌了，什么亢龙有悔、飞龙在天，打的别人只能叫爷爷，就像现在正趴在地上的李雷一样。　　不过，即便是被按在地上，李雷似乎也不准备屈服。　　他正在努力的挣扎，透过透明的风之巨掌，众人清楚的看到，李雷身上的查克拉气息猛然暴涨，隐隐有脱离巨掌钳制的态势。　　也许旁人看不到具体门道，但在场之中，却有一人非常清楚。　　那就是日向日足。　　在白眼的视界中，李雷浑身上下的经络都在大幅度活跃，查克拉在经络内汹涌不停，简直......简直就像是使用了八门遁甲一样。　　因为，人类体内的经络查克拉流动，完全不可能这么快。　　至于另外一种类似的情况，则是尾兽人柱力。　　这奈良李雷，似乎是夹于两者之间。　　很快，奈良李雷的力量就从体表的穴道中狂暴地流淌而出，将整个身体包裹，看上去好像置身于火焰之中似的。　　一股扭曲、憎恨的气息，肆意的向四面八方散发而去。　　在场有人坐不住了，但志村团藏只是挥了挥手，示意众人不要慌。　　“老夫用的只是B级忍术而已......不要慌......不要慌......”　　听到志村团藏淡淡的装B发言之后，奈良李雷更是目眦欲裂。　　他艰难的抬起头，将压在头顶和后背上的风之巨掌用力顶起。　　“志！村！团！藏！”　　奈良李雷大喝一声。　　不甘、愤怒......种种负面情绪夹裹在其中。　　“哎，老夫听着呢。”志村团藏不淡不咸地说道。　　这一下子，就差点把李雷给气死。　　“啊啊啊啊~~！！！”　　奈良李雷仰天长吼，居然硬生生爬了起来。　　“我不服！”　　“凭什么你一个邪恶的反派可以高高在上！”　　“凭什么你这个害死了宇智波一族的老东西可以安稳活着！”　　“凭什么......凭什么......！！”　　“今日！我李雷就替所有人灭了你这个大反派！！！”　　失了智的李雷猛然朝着志村团藏扑去。　　“风遁·毕格拜金刚拳！”　　志村团藏举手，成拳状，这一次，是A级忍术。　　「嘭！」　　风之拳一拳轰击在李雷的胸口，李雷当场吐血倒着飞了出去，就连身上的虚影都暗淡了几分。　　嗯，看来，不需要用到S级招式了。　　志村团藏在内心点头。　　“风遁·毕格拜擒拿掌。”　　再一挥手，做虚握状。　　「嗤！」　　李雷就被无形的风之手握住，随着志村团藏的用力，李雷身上的骨头发出咯吱咯吱要被挤压至碎的声响。　　一般而言，基本上到这里就结束了。　　然而，龙傲天通常都有特殊手段，尤其是濒危反击的时候。　　只见李雷张开嘴巴，原本戴在身上的耳环从口中飞出，接着，耳环破裂，一股浓郁的红色完全钻进了李雷的体内。　　志村团藏挑了挑眉毛，他还以为那个耳环没了呢，想不到，是藏在李雷的身上。　　「轰！」　　只见李雷身上的查克拉气息又增强了几分。　　接着，便以更强的力量进行挣扎。　　隐隐的，居然有肋骨状的须佐能乎环绕在他的周身。　　最终，B级的擒拿掌没能限制住李雷，重获自由的李雷猛地朝着志村团藏冲来。　　与此同时，一个红色的骨架巨手成型，朝着团藏猛然抓来！　　正是须佐能乎的初始状态：肋骨防御、骨手进攻。　　看到这一幕，猿飞日斩、转寝小春和水户门炎顿时面色巨变，算是完全认同了团藏的说法。　　这李雷，果然和宇智波有勾当。　　到此，李雷基本上已经使出了目前可以用出的最强力量。　　就好像打不死的小强一样，被数次击倒的李雷再次爬起冲来！！　　然而，还不等他爆发小宇宙......　　“风遁·毕格拜粉碎掌！”　　S级忍术，毕格拜粉碎掌，以极其恐怖的威力朝着李雷拍去。　　这一下，不用志村团藏提醒，所有人当场跑路。　　「轰！！」　　剧烈的爆炸轰鸣，会议室的墙壁和屋顶当场消失。　　在监狱放风的犯人们猛然抬头，看着那烟雾弥漫的阁楼。　　志村团藏与奈良李雷的碰撞，撼动了整座监狱。　　二十多道身影齐刷刷地落到各处，看着阁楼中发生的事情。　　正是以跑的最快的猿飞日斩为首的木叶上层。　　“龙傲天？主角？”　　志村团藏低沉的声音从消散的烟雾中出现，淡定的身影映入众人眼中。　　李雷被拍了个半死不活，浑身骨头碎裂。　　不说死亡，也至少是重伤。　　即便如此，他也牙齿紧咬，艰难抬头对志村团藏怒目而视。　　“看什么？难道这时候还能再蹦出个人来救你？宇智波斑？大筒木辉夜？”　　志村团藏毫不留情地嘲讽道。　　奈良李雷再也受不了刺激，当即嚎叫出声，与此同时，他的身上逐渐亮起。　　志村团藏看了一眼。　　按照套路，这个时候应该要自爆了。　　那么说，这是由龙傲天变成了虐主流？　　亮光，李雷正在逐渐变成光。　　伴随着这亮光一起存在的，是一股恐怖如斯的气息。　　众人的脸上终于放下了不屑，换上了一副严肃的神情。　　要是这李雷自爆的话，会有多大的威力？　　怎么办？　　众人面面相觑，不知所然。　　“解铃还须系铃人......”　　志村团藏淡然的话语从阁楼上传来。　　“！”　　奈良鹿久猛然睁大眼睛，显然，是听懂了志村团藏的意思。　　李雷这个锅，是他的，是他将李雷从奈良一族森林老家带到这里的，所以......　　奈良鹿久不再犹豫，立刻结印。　　让奈良一族的他来处理这个自·爆是再也合适不过了。　　“忍法·影捆之术！！　　力量并非一缕千钧，化为钢索的一丝阴影！　　影捆之术，习得难度为A。　　这个术，可以提升影子的弧度，将影子编成钢索一样抓住敌人的影子，操控敌人的行动。　　使用的时候需要耗费相当多的查克拉，但是，获得是巨大的力量，不管是多么庞大的敌人，都可以被这个术所影响。　　甚至可以抓住秋道一族，使用了超倍化术后的肉弹战车。　　也就是说，这种伟力，甚至可以短暂的匹敌尾兽。　　“影捆之术！！！”　　由奈良一族如今族长，奈良一族最强忍者奈良鹿久使出的忍术，影子猛然划出一个弧度，朝着李雷冲去。　　抓住李雷的瞬间，蓄力。　　“呵呵......不过就是个垃·圾而已，也敢自称龙傲天？”　　“你真把自己当主角了？”　　志村团藏看着被影捆之术抓住的李雷，嘲讽出声。　　刚刚须佐能乎和S级风遁忍术的碰撞，让李雷变成了一个惨兮兮的人形。　　原本的碎发变成了鸡窝一样的发型。　　四肢更是呈现不规则的扭曲，他浑身的骨头碎了大半，别说挣脱影捆之术的束缚，连爬起来都做不到。　　可是，李雷却死死的盯着团藏，仿佛将两世为人的恨意都聚集在了这一刻。　　“就算我变成鬼，也不会放过你！！”　　“变成鬼？”　　志村团藏挑了挑眉毛。　　“哦，变成鬼的龙傲天那还是属于比较少的，你可以变变看。”　　“给老夫变成光！”　　「轰！」　　掷出音爆的声响将李雷射向了天空。　　「叮~☆~。」　　志村团藏脑补了李雷化成星星后的BGM。　　下一刻......　　「轰！！！」　　上天的李雷炸裂成了一朵绚丽的烟火。　　至此，龙傲天传奇落幕。　　经过这件事情之后，各大家族开始纷纷跪舔志村团藏。　　明着暗着各种送礼和邀请更是络绎不绝。　　性子最直、木叶地位最低的犬冢一族：“团藏大人NB！以后跟着您老人家混！”　　什么都知道，但就是不说的日向一族：“团藏大人是伟光正，什么人体实验，什么大蛇丸......我一概不知。”　　猪鹿蝶：“根部也是木叶的一份子。”　　猿飞一族：“......”　　油女一族：“有人听到我说话吗？有人吗？”



769.忍之力，三段

　　“猿飞真嗣，忍之力，三段！”　　望着查克拉测试木头上刺眼的颜色，少年的嘴角带着一抹苦笑。　　这种查克拉测试木头，便是查克拉试纸的原型。　　通过将自身一瞬间爆发的查克拉轰入其中，根据木桩上亮起的颜色，来确认每个人的查克拉水平。　　分别是赤橙黄绿青蓝紫......　　旁边的猿飞族人，公布出了猿飞真嗣的成绩。　　话音刚落，台阶下的族人们便响起了一片议论声。　　“三段？果然是个垃圾。”　　“堂堂天才，居然变成了一个废物。”　　“真实而可笑。”　　周围猿飞族人传来的不屑和嘲笑，恍如一根刺一样刺进了少年的心脏。　　“呵呵......想不到，猿飞一族的人居然也这样势利......”　　猿飞真嗣的目光在众人身前扫过。　　然后，在众人喝倒彩和要求滚下台的声音中，猿飞真嗣默默地走下了台。　　那孤寂的身影，与喧哗的众人形成了鲜明对比......　　“下一个，猿飞美丽！”　　名为猿飞美丽的少女走上台。　　之后，聚集查克拉，将拳头打在木桩上，顿时，亮起了一股柔和的光芒。　　“忍之力，七段！”　　听到担任测试人员的族人说出这句话，猿飞美丽的脸上露出了得意的笑容。　　台下，议论纷纷。　　“厉害，不愧是美丽，按照这份修行进度，恐怕不用一年，就可以成为一名真正的忍者了。”　　各种夸赞和羡慕的声音不绝于耳。　　“唉~！”　　走下台的猿飞美丽将目光看向猿飞真嗣，脑海中浮现出了真嗣的过去。　　1年前，忍之力3段。　　9个月前，忍之力6段。　　6个月前，忍之力9段。　　5个月前，一跃成为同龄人中最先达到忍之力10段的存在！！　　忍之力十段，便意味着通过了猿飞一族的家族考核，可以成为一名真正的忍者！　　那时候的猿飞真嗣，是何等风光！　　然而，某一天，忽然的，真嗣遭受到了极为残酷的打击。　　一夜之间，实力跌落，更是随着时间的流逝，查克拉总量变得越来越稀少！　　查克拉少，必然意味着退步。　　就这样，不过几个月的时间，猿飞真嗣的实力就从忍者，退回到了忍之力3段！　　这种打击，让猿飞真嗣变得怨天尤人。　　不过，猿飞真嗣虽然变得怨天尤人，但却没有因此而放弃。　　真嗣摸索了一下手上那不起眼的古朴戒指。　　他知道，这是属于自己的外挂。　　那么......这个戒指里面究竟居住着一个什么人呢？　　“等我重新修炼回来，就把你们都给杀了，呵呵......”　　猿飞真嗣的嘴角勾勒起一丝疯狂而神经质的微笑，　　因为过于沉湎于YY，使得他完全没有听闻到外界的声音。　　“下一个，猿飞熏。”　　随着这个奇特的名字的响起，人群忽然安静了下来。　　所有的视线，蓦然调转。　　在房间的尽头之处，一个翩翩少年慢慢站起。　　少年有着浅灰色的头发，红色瞳孔，看上去雌雄莫辨，颇有些中性的味道。　　猿飞熏脸上是淡淡的微笑，并没有因为众人的注视而改变一丝一毫。　　无论男女，看到他那中性的样貌，都纷纷被吸引，可以说，是男女通杀......　　论容貌，就算是刚刚的猿飞美丽，也比不过他。　　穿着白上衣，黑色裤子的少年，慢慢走到查克拉木桩面前，伸出纤细的手指，一拳打出。　　光芒绽放。　　“猿飞熏，忍之力......9.99段！”　　看到查克拉木桩上的颜色和测试人员的宣布，台下，一片寂静。　　“差一点就要成为忍者了......真是恐怖！我们猿飞一族当中的年轻一辈第一人！非猿飞熏莫属了！”　　台下，所有的猿飞一族少年少女，不禁用羡慕和敬畏的目光看向猿飞熏。　　而猿飞熏，却好像只是做了一件微不足道的小事情一样。　　负责报数的测试人员，猿飞一族的中忍，那原本冷漠的脸庞上，居然流露出一丝笑意。　　“猿飞熏，估计用不了一个月......不，一个星期，你就应该能成为一名真正的忍者了！”　　“嗯。”　　猿飞熏轻轻点了点头。　　之后，平静地转身离去。　　然后，走到了角落里那有着神经质笑容的废柴少年身边。　　“真嗣。”熏的脸上绽放出的微笑似乎更璀璨了一些。　　“熏......现在的我，还有资格让你理会吗？”　　看着眼前绽放出笑容的银发少年，猿飞真嗣的自交流露出一丝苦笑。　　“真嗣，以前你曾经和我说过，大丈夫能屈能伸......”　　熏的话语带着罕见的温柔。　　“呵呵，能屈能伸？那只是心灵鸡汤而已。真的碰到我这种情况......你看我，像是能屈能伸的样子吗？”　　“我好恨啊，要是我真的能够重新修炼回去......我就把所有嘲笑我的人全都给杀了。”　　猿飞真嗣的脸上出现了一副疯狂的神经质笑容。　　“嗯，只要真嗣你喜欢，那些人杀了就杀了吧......而且......”　　猿飞熏呼吸有些加快，脸上居然浮现出一丝红晕。　　“就算真嗣你是个废柴，我也不在意的......”　　“呵呵......”　　看着如此坦率的猿飞熏，猿飞真嗣摇了摇头，一时间居然不知道说什么。　　他慢慢从榻榻米上起身，孤寂地朝着外面走去。　　测试还在继续，可是，和他却没有任何关系了......　　而猿飞熏的目光，一直注视着猿飞真嗣。　　等到猿飞真嗣走到门口推开拉门的时候，猿飞熏立刻追了上去。　　顿时，惹来了无数的嫉妒与羡慕。　　......　　红月，黑天。　　后山之中，猿飞真嗣躺在草地上，仰望着天空的红月。　　没错，是红色的月亮。　　“1年了......”　　猿飞真嗣呢喃着。　　在真嗣的心中，有一个秘密。　　他不是这个世界的人，而是从另外一个世界穿越过来的。　　而且，居然穿越到了火影忍者的世界！　　猿飞真嗣上一世，只听闻过这部动画，却没有详细看过。　　大部分，都是通过看火影的同学唠叨而被迫听来的。　　然后，加上他魂穿一年的时间，猿飞真嗣终于搞懂了这个世界。　　这个世界名为忍界。　　查克拉是唯一的能量，就和武侠小说里面的内力一样。　　在1000多年的发展历史中，忍者们完善了查克拉这一体系。　　前世，猿飞真嗣是个废柴。　　这一世，他本以为自己会走上人生巅峰，但最后，发现自己还是个废柴。　　不过......　　猿飞真嗣抬起手掌，看了看戒指。　　这，应该就是属于自己的外挂了吧。　　按照网文套路，这里面藏着一个老爷爷什么的，就是不知道，老爷爷什么时候出来......　　忽然，传来一阵脚步声。　　猿飞真嗣先是一愣，接着，脸上露出了厌恶的表情。　　“人啊，根据重新振作的方法可分为两种。”　　“一种是看着比自己卑微的东西，寻找垫底的聊以**。”　　“另一种则是看着比自己伟大的东西，狠狠踢醒毫无气度的自己。”　　来者戴着一副墨镜，开襟上衣，手里拿着一个酒瓶，摇摇晃晃就走过来了。　　是个酒鬼。　　没错。　　是个大叔。　　也没错。　　但更重要的是......他是个废柴Madao，同时也是猿飞真嗣这一辈子的便宜父亲。　　猿飞长谷川。　　猿飞长谷川，最风光的时候，是给哈塔王子做过保镖。　　后来，因为某些事情，就变成了一个废柴madao。　　“咕噜咕噜......”　　猿飞长谷川喝了一口酒，整个人直接倒在了地上。　　“真嗣，你的测试结果怎么样？”　　猿飞长谷川忽然问起了白天的事情。　　“还是那样......”猿飞真嗣有气无力的说。　　“呵呵，枯萎过一次的花就不会再开放了......”猿飞长谷川眯起眼睛，看向红色月亮。　　“笨蛋老爹，你那是安慰人的方法吗？”猿飞真嗣立刻质问道。　　“阿拉~，酒瓶空了呢......”　　猿飞长谷川朝着自己嘴巴倒了倒，结果酒瓶里面什么都没有。　　之后猿飞长谷川又摸了摸自己的口袋......　　每个口袋都翻遍了。　　理所当然的，口袋里面没有一分钱。　　沉默，赤果果的沉默。　　“啊~，没钱这种事，只不过就像是患了慢性鼻炎而已嘛， 我们就是要跟贫穷若即若离，要跟它共存下去， 这才是命运啊…..”　　猿飞长谷川发表着他的见解。　　但在猿飞真嗣看来，他的便宜父亲就是个鸵鸟思维患者。　　自欺欺人、阿Q精神。　　“......”　　猿飞长谷川随手扔掉酒瓶。　　几秒钟之后，从谷底传来酒瓶碎裂的声音。　　猿飞真嗣知道，到时候又该有人骂娘了，因为乱扔垃圾污染环境的问题。　　“人生如果跌到谷底，剩下的便只有向上爬了，虽然这么说，却一直停留在原地， 不知道该去哪里......”　　猿飞长谷川，这个中年无业废柴madao，带着儿子，一直过着拮据的生活。　　妻子也因为这样，离开了他。　　“杀了我吧，老天爷，你一定看我很不爽吧，我也最讨厌你了，巴嘎！”　　长谷川摇摇晃晃站起来，对着天空喊道，然后......又倒下。　　抱着膝盖坐在草地上的猿飞真嗣，默默地看着自己的父亲发疯。　　“真嗣，你快12岁了吧。”　　“嗯。”　　“到时候，忍者学校就要进行毕业考试了......”　　“是的。”　　“父亲相信你，你一定会成为一名忍者。”　　“父亲......”猿飞真嗣有些感动。他想不到，父亲居然这么关心他。　　“所以......称为忍者后，要多多执行任务，到时候，给老爹我多买一些酒喝哦~。”　　“去死！”



770.告一段落

　　“哟~，银桑。”　　一大早，旗木卡卡西路过公园的时候......听到一个熟悉的嗓音在呼叫自己。　　是猿飞长谷川。　　猿飞长谷川躺在公园的躺椅上，一副废柴MADAO的模样。　　“又去执行任务啦~。”　　“嗯......刚刚回来。”　　虽然旗木卡卡西和猿飞长谷川相差了10多岁，但不知为何，总有种奇妙的认同感。　　同为颓废大叔的气息吗？　　另外，猿飞长谷川对卡卡西的称呼是银桑，而不是卡卡西。　　所以听到这个称呼后，卡卡西立刻就能反应过来是谁在叫自己。　　“你的儿子呢？最近怎么样了？”　　卡卡西询问了长谷川，家里长家里短。　　猿飞长谷川有个儿子，是个废柴，真是青出于蓝而胜于蓝啊，这就叫......虎父无犬子。　　火影的儿子是火影，参谋的儿子是火影参谋，长谷川的儿子是废柴真嗣。　　“还是那样啦~，不过问题不大，说不定以后还有机会开初号机呢。”　　说着莫名其妙的话，抱着莫名其妙的乐观态度，这，就是MADAO的自我安·慰精神。　　但如果不这么做，恐怕也无法在这个世界上快乐的生活下去吧。　　“听说，过几天就有转校生转到真嗣的班级呢，据说是个双马尾哦~。”　　长谷川抽了一口烟蒂，吐出一个个烟圈。　　因为戴着墨镜，所以看不到眼神，但想必应该十分猥琐吧。　　“说不定，和真嗣之间会发生点什么呢。”　　不，绝对不会。　　卡卡西翻了个白眼，心中如此说道。　　“呵呵，银桑，你这就不懂了......”　　猿飞长谷川用手撑起了脑袋。　　“总有一些女孩子啊，就喜欢真嗣这种废柴型的男孩子呢。”　　不，绝对不会。　　这又不是什么三流小说。　　“哦呀~。”　　猿飞长谷川看了一下手腕的手表，表盘时间......6:00钟。　　也就是说......　　周围开始响起窸窸窣窣的脚步声......　　是木叶的行人。　　“......”　　卡卡西清楚的看到长谷川的眼镜片上闪起了一丝闪光，就像阿凯牙齿的闪光一样。　　忽然的，长谷川以不可思议的速度从椅子上弹起，像百米忍者赛跑冠军一样猛然冲出。　　宇智波一族灭亡后，宇智波烧饼店也随之关门大吉。　　老板娘宇智波粳和老板宇智波手烧都死在了那场灾难中。　　长谷川平时最喜欢吃的事物就是宇智波烧饼店的烧饼，虽然美味是其中一个原因，但更重要的是......便宜。　　对于生活非常拮据的长谷川来说，能找到一家便宜又好吃的店铺填饱肚子，是比任何事情都来的重要的事。　　早晨6点，是某家新开的面包店开业的时段。　　长谷川的目标，就是领取限量版的促销面包。　　“给笨蛋儿子买面包去咯......”　　长谷川的话语，传入到了卡卡西的耳朵中。　　卡卡西挠了挠耳朵，看着长谷川的背影消失在了清晨的朦胧中......　　**　　猿飞真嗣的情报被送到了志村团藏的桌子上。　　志村团藏浏览了一遍，心中立刻有数。　　“确认这家伙不叫猿飞宵彦吗？”　　“哈？”亥在一旁做懵逼状。　　“哦，没什么。”　　志村团藏随口说着，资料上贴着一张照片，一看就是废柴流开局。　　穿越者他杀的七七八八了，但还有部分穿越者却没有被赶尽杀绝。　　并不是志村团藏不想杀，而是有某种缘由。　　什么龙傲天、龙傲娇、后宫王、种·马王，一眼就能看出来，很好就能解决。　　可是有部分，却很棘手。　　比如各种废柴流。　　是真的废柴。　　没有金手指，也没有强大的修炼天赋，甚至比普通的忍者资质还要差。　　比如眼前照片上的这位，猿飞宵彦......哦不，是猿飞真嗣。　　经过调查发现，他手上的戒指根本不是什么神器，里面也没有老爷爷。　　就是一个普普通通的戒指，猿飞长谷川从垃圾桶里面随便捡的，然后扔给自己的儿子，说这是你母亲的宝物。　　然后猿飞真嗣就像是个傻叉一样守着这个戒指，每天YY这里面能跑出来个老爷爷。　　可以说，相当废柴了。　　非常符合废柴YY流的开局。　　就是这种穿越者才难以被识别。　　要不是猿飞真嗣数月前实力忽然猛降，他还真不会被根部的人搜集到异常情报。　　根据一通分析，猿飞真嗣之所以实力猛降，是因为他就是个废柴。　　原主人，上一个灵魂，确实很NB，也是个天才。　　但......　　自从猿飞真嗣魂穿后，出现了一个肉体与灵魂融合的问题。　　一般而言，灵魂占据身体，会出现排异现象，如，大蛇丸的转生。　　可是穿越者却不会。　　你见过哪个穿越者因为肉体和灵魂发生排斥的事情来？　　所以，当现任灵魂逐渐和肉体融合后，肉体适应了这个灵魂，也适应了废柴。　　猿飞真嗣本来就是个废柴，肉体也因此被拖累了，变成了一个废柴身体。　　实力骤降这件事，还真的不怪人家肉体，要怪就怪这个宿主是真垃圾。　　也就是说，除非猿飞真嗣能开十尾EVA，不然，一辈子妥妥废柴没跑了。　　比万年下忍迈特戴还夸张。　　迈特戴是扮猪吃虎，而猿飞真嗣是真万年废物。　　这么说来，猿飞真嗣没有威胁了？　　不，越是废柴流，有的时候越厉害。　　因为真的废柴流，总有一日会蜕变成天鹅流。　　丑小鸭能变天鹅，是因为一生下来就是天鹅。　　金子能发光，是因为它本来就是金子。　　大部分废柴流，都是丑小鸭，假废柴，最后还是会蜕变成天鹅，不算真的废柴。　　真正的废柴人物，有个别称，叫软饭流。　　是的，没错。　　猿飞真嗣确实是个废物不错，但......他有个好基友，猿飞熏。　　猿飞熏不是废物，不仅不是废物，还是个天才。　　而且，猿飞熏给给滴，和猿飞真嗣眉来眼去。　　猿飞熏对猿飞一族的大部分人，都是表面温和实则冷漠。　　他真正关心的，只有自己的废柴好基·友猿飞真嗣。　　猿飞真嗣以后的道路，就是收各种后宫，从女到男，再从人到不是人。　　依据强大的吃软饭能力，吃到最后世界毁灭都安然无事，还可以进行人类补完计划。　　“马上查一下，有没有要转学的，名字里带明日香的。”　　志村团藏立刻下去命令，很快，高效运作的根部就有了结果。　　山中明日香，山中一族，双马尾美少女，刚从雷之国留学归来。　　好家伙。　　志村团藏挑了挑眉毛。　　这山中明日香，大概不是回国后，转校进入木叶忍者学校。　　之后，因为某些原因，与猿飞真嗣展开了紧张刺激的同居生活。　　那么，问题来了......　　再有没有个叫什么丽的。　　这个可以没有，只有一个猿飞美丽，没有别的丽。　　而猿飞美丽不是三无，所以可以PASS。　　志村团藏百无聊赖地翻动着资料。　　最后下了决定——先干掉猿飞熏和山中明日香。　　猿飞熏给给的，败坏猿飞一族名声，这个随便用点手段就能弄死他，参照旗木朔茂的死法。　　造谣抹黑妖魔化，木叶高层最~~~擅长了，猿飞日斩想必也非常乐意剪去猿飞一族的杂草。　　山中明日香......据说，留学时，暗恋雷之国肌肉黝黑的蜀黍。　　嗯，木叶不需要肌肉黝黑的蜀黍，也不需要叛徒，再见。　　命令下发下去。　　志村团藏相信，自己很快就能听到喜报。　　关于山中明日香和猿飞熏的喜报。　　至于猿飞真嗣......　　好像还挺有用的，不是钓来变·态，就是钓来叛徒，作为一个灭蚊器，猿飞真嗣还是很合格的。　　加油吧，猿飞真嗣~！继续你的废柴之旅！　　志村团藏决定先让猿飞真嗣活着——看在他父亲猿飞长谷川的面子上。　　确认了猿飞真嗣软饭王的地位后，志村团藏又掀开一份儿资料。　　上面搜集的情报难度更高，由丙和丁亲自出马。　　有：　　赘婿流，顾名思义，倒插门女婿。　　技术流，搞搞发明，用异次元知识阐述忍术。　　宠物重生流：重生成一只忍犬、重生成一只忍猫、重生成......一棵树。　　你怎么不重生成妙木山蛤蟆大仙人呢？　　还有凡人流：一步一个脚印，踏踏实实，不变·态，不开挂，淡定的修行人生。　　......　　一个个命令被下发下去，针对穿越者的捕猎行动，有条不紊的进行。　　而随着最后一份儿文件的阅完，志村幽和漩涡鸣人也从水之国归来了。　　似乎敏锐地察觉到了村子空气中所蕴含的不寻常气息，打完招呼后，志村幽便询问道，有发生什么特别的事情吗？　　“没有。”　　志村团藏很干脆的摇头。　　“一切都很好，像平常那样，捉几只小老鼠。”　　志村团藏老神在在，看不出丝毫异样。　　之后，志村团藏询问了志村幽这些日子的旅程。　　包括在水之国玩儿的如何，有没有见到什么特别的好事情。　　志村幽一一回答，漩涡鸣人则是说没能杀了那个死人妖。　　因为现在木叶和雾隐村是同盟国了。　　听到漩涡鸣人和志村团藏的聊天。　　志村幽虽有疑惑，但还是点了点头，最后带着漩涡鸣人离开了。　　门被轻轻关上，房间内再次回复了沉寂。　　志村团藏，就这样静静的凝固在房间中，宛如一尊雕像......



771.哔二代暗部后补大乱斗

　　数天后，各家族第一批入选人员名单组建完毕，暗部的。　　暗部，二代火影掌控木叶之初，便建立了“暗部”。　　暗部，又称暗杀战术特殊部队，简称暗部，类似于禁卫军。　　志村幽友情提示，不要看错误的度娘百科，请看官方出品公式书。　　特别作战部门，并非度娘百科写的那样，什么鬼的特别军队部门。　　真正的特种部门有：通讯班、封印班、结界班、医疗班......　　暗部，说白了就是为木叶高层服务的禁卫军，和为人民服务的忍者军队没有一点关系。　　宇智波一族灭族事件中，暗部出力不少，没有一个白莲花。　　监视宇智波一族老少，这一点，就洗不干净。　　志村团藏的根部，也属于暗部，但不归三代目火影指挥。　　当年，宇智波鼬进入暗部，但后来却成为了根部，他暗部的身份名存实亡。　　很多时候，暗部和根部互相混淆，直到宇智波一族灭亡，暗部和根部才彻底分开。　　变成了真正意义上的，暗部是属于火影派系，根部是属于志村团藏派系。　　暗部的执行任务，从暗杀和刺探、监视、集体作战不等。　　选拔方式......　　通常是钦定。　　另外，除了自小就加入暗部进行培养之外，如油女取根、山中风这种，暗部的最小进入年龄是忍者学校毕业后。　　一个10多岁的孩子，如果能力特别，那么他将会很荣幸的在下忍时期就被召集进入暗部。　　宇智波鼬的同期，某油女一族的忍者，曾经就受到过这种待遇。　　忍者学校刚毕业，就被调入了暗部。　　托他的福，数年后，宇智波止水被成功下毒，无色无味，然后宇智波止水的眼睛就被......　　当然，事后，宇智波鼬也直接用天照送这位油女一族的龙套去见了六道仙人。　　像这种变·态儿童，终归是少数。　　大部分暗部入选资格人员，至少是中忍，再不济也是刚刚参加中忍考试，毕业后成为中忍的存在。　　暗部......没有想象中的那么厉害。　　讲个笑话，木叶暗部。　　暗部当中的真正强者，也不会强过老年三代目火影。　　换句话说，连现在的五五开都比不过。　　五五开、阿凯以及阿斯玛，三个人随便吊打一切暗部。　　暗部的实力......真是堪忧啊。　　当然，根部也不算强，但根部厉害就厉害在够阴，够坏。　　宇智波止水就是被阴死的。　　更何况，现在的根部已经不同于过去的根部。　　丁重生后，战力......恐怕要比卡卡西还要强。　　但遗憾的是，卡卡西有五五开光环，即使是丁，也必然和卡卡西五五开。　　一众人在木叶大楼附近聚集。　　三代目火影、转寝小春、水户门炎提前走了，志村团藏和志村幽稍稍落后。　　他们离开木叶，朝着木叶外面的一处走去。　　目标，是死亡森林。　　这里，将会作为新人们第一次表演的舞台。　　志村幽内心咯噔一下。　　志村团藏敏锐的发现了志村幽的变化，“怎么了？小幽？”　　“那个，吉酱......”　　志村幽真的是一言难尽。　　要说为什么的话，水泊梁山亚马逊河怪鱼「大凶残」，被漩涡鸣人扔进了死亡森林的河流。　　偷袭的话，大凶残可以轻松干掉一名没名字的龙套上忍。　　正面对敌，可以随意杀中忍。　　在水泊梁山的时候，志村幽就见识过大凶残的厉害。　　那真的不是一般人能够抵挡的，而且......最近，死亡森林的伙食太好了，大凶残发生了一些变化......　　现在体型又大了一些，变成了真正的大凶残。　　“哦。”　　志村团藏挑了挑眉毛，这不是很有趣吗？　　一路来到死亡森林。　　死亡森林是半径超过10公里的巨大演习场，原著中中忍考试发生的经典剧情地点。　　别名，第44演习场。　　听名字就很吉利。　　志村幽蓦然的回想起了水泊梁山排名44的某圣水将。　　为了应景，死亡森林由超过44个锁的入口环绕，旁边都是铁丝网，禁止无关人等进入。　　平常，偶尔有几个忍者会在入口处巡视，防止敌人潜入，以死亡森林为据点，对木叶展开行动。　　死亡森林演习场中央有河流和森林，正中央有一座高塔，位于圆心之中，入口距离高塔约有10公里。　　死亡森林的通过难度，是连中忍都不可能浑身无尘通关的危险场所。　　内部有巨大野兽，体积是普通野兽的数十上百倍。　　同时，有各种毒虫和毒植物。　　河流内......本来应该算是安全，但是加上大凶残就不一定了......　　来到高塔之后，猿飞日斩、转寝小春、水户门炎已经在这里等候了。　　志村幽还见到了一个熟面孔。　　御手洗红豆。　　高塔内有监控室，摄像头监控着高塔各处。　　看来，御手洗红豆将作为这一批新人们的未来带队上司了。　　御手洗红豆是特别上忍，虽然实力不如卡卡西这种，但......轻松秒杀，轻松划重点，中忍。　　这就是战力差距。　　划分下忍、中忍、特别上忍、上忍这种阶级并非无的放矢。　　是真的实力到了某一层，才会被贴上合适的阶级标签。　　卡卡西经常被调侃五五开，但他实际上有多厉害呢？轻松秒杀复数中忍。　　没错，只要他想，就能一瞬间解决掉一打的无名中忍。　　力量、速度、体术、忍术，这些基本素质的差距，更不用提丰富的战斗经验。　　中忍和上忍打的有来有回都是假象，都是加了特技的剧情。　　真实情况就是秒杀。　　这次的新人们，是志村团藏每家挨着溜达，加上奈良李雷事件后，各大家族心甘情愿选出来的一批队伍。　　山中一族、奈良一族不必说，连......秋道一族都派出了暗部候选人员。　　还有古板，只经营自己一亩三分地的日向一族，也被迫乖乖派出忍者，当然，是分家。　　顺带一提，日向一族宗家不止有日向长老、日向日足、日向雏田、日向花火。　　还有一些不知所谓的龙套，如日向孝。　　就是原著佩恩来袭，大喊一声黑那塔萨玛的那个，这位龙套也是日向一族宗家忍者。　　所以，志村幽还能说什么，宁次你死的好惨？　　从未加入过暗部的犬冢一族，如今也获得许可，派出了自己的忍者。　　只和根部有密切PY交易的油女一族，如今，也得偿所愿，加入暗部。　　木叶七七八八的家族，全部齐了。　　这些人，全都是中忍。　　作为第一次组建的队伍，还算不错。　　以后，可以让各大家族贡献出上忍加入暗部，不过那就是未来的事情了......　　御手洗红豆见到志村团藏后，恭恭敬敬打了个招呼。　　再也没有单独面对志村幽时，说你爷爷还没死呢的毒舌了。　　所以，御手洗红豆也是欺软怕硬，该怂就怂，不愧是大蛇丸的徒弟。　　志村幽在内心腹诽着。　　心想，她现在已经完全得到大蛇丸忍术传承，这御手洗红豆，是不是也得叫她一句师叔？　　呵呵......　　要是让红豆知道这件事，是不是得嫉妒死。　　红豆和大蛇丸的关系就是虐恋。　　大蛇丸各种SM自己的弟子，红豆一往情深，但她对于大蛇丸抛弃自己非常不满，甚至生出了病娇的想法，想要杀死大蛇丸——通过A级的禁术·双蛇相杀之术。　　这种术，可以让她和大蛇丸同时死亡，一同双宿双飞......　　简直是美的冒泡。　　可惜的是......红豆和大蛇丸的差距实在是太大了。　　红豆之所以不死，除去大蛇丸不打算杀她这一点之外，红豆的脖颈......有着天之咒印。　　大蛇丸死后，如果有人会解邪法印，就可以通过释放，让大蛇丸从红豆的身体中重生。　　这是一件很惊悚的事情。　　大蛇丸虽然人不在木叶，但木叶依然有着他的身影和传说。　　御手洗红豆的目光瞥过志村幽，其中闪过了一丝恶意。　　当然，不是坏人的那种恶意，而是作为一个欺压后辈的那种不良先辈。　　志村幽对其回以鄙视和嘲讽，这御手洗红豆蹦跶不了多少年了。　　别看她现在身材暴露、体型**、该凸的地方凸，该凹的地方凹。　　随着年龄的增长，她爱吃三色丸子的爱好会让她坠入深渊，肥胖的深渊。　　御手洗红豆，继续这样下去，未来就会变成御手洗胖豆。　　体重超过200斤哦~。　　两人的目光交锋在一瞬间互相错过。　　“哼......”　　“呵呵......”　　猿飞日斩等人没有在意两人交锋的这个小细节，他们的注意力，放在了广阔的大厅内。　　这里，原本作为中忍考试选拔的交手地点，小李子大战GAY罗，就是在这里上演的。　　只见，一个个年轻人头戴各种暗部的装B面具，身穿暗部制服......　　嗯，虽然他们还未正式成为暗部，但却已经获得了资格。　　至少这场考试，并不是淘汰制，而是排位赛。　　至于以后会不会因为表现太差被请出暗部，那就不是志村幽所知道的了。　　努力为自己的家族争光。　　在场每个小伙子和女孩儿都是这么想的。　　他们有男有女，但都是家族出身，没有一个平民忍者。　　可以说，是贵族权二代富二代大乱斗。　　所以，自然有些人会有些鼻孔朝天的毛病，认为自己的家族才是最睾贵的。



772.额外的展开

　　“怎么样？”　　志村团藏挑了挑眉毛，询问着自己的宝贝孙女。　　他指的是在场这一批后补小队的实力。　　“没一个能打的。”　　早在之前，志村幽就浏览了一圈儿，在场都是些 「无防御」分类的忍者。　　比起「普防」、「高防」，差了不是一星半点。　　「无防御」忍者基本上是辣鸡。　　因为他们还没有领会到，忍者的真正战斗等级划分。　　只有成为「高防」分类的宇智波高达驾驶员这种级别，才是真正的强者。　　而如中忍考试时候的我爱罗的「普防」，则是成为强者的第一道门槛儿。　　志村幽现在就是「普防」阶段，所以她有自信可以吊打在场所有暗部后补。　　祖孙二人声音很小，但还是被耳尖的御手洗红豆听了去。　　她哈哈哈豪爽的笑了几声，接着，转过头来，眼中露出了带着恶意和戏谑的目光。　　“既然如此，你也参加如何？志~村~大~小~姐？”　　御手洗红豆一直看志村幽不爽。　　志村团藏便是主因之一。　　作为大蛇丸的弟子，御手洗红豆知道一些别人不知道的事情。　　比如，志村团藏和大蛇丸的PY交易。　　御手洗红豆认为，一定是志村团藏蛊惑大蛇丸，才让大蛇丸变坏的。　　志村团藏表示，这个黑锅他背了。　　所以，御手洗红豆接连着迁怒于了志村幽。　　当然，红豆是个好忍者，至少是对木叶忠心耿耿的好忍者，所以才没有违反规定，寻私仇。　　也就是对志村幽不利。　　她这番嘲讽，只是想要吓吓志村幽，意思是，别只会说大话，你行你上啊？　　“呵~。”　　志村幽回以一声淡然的嘲讽。　　这下，就把御手洗红豆气得不轻。　　因为激将法对志村幽是没用的，不仅没用，还会起反作用。　　想要倚靠这种简单的骗三岁小孩儿的把戏——　　“哼~！”　　志村团藏忽然用力拄了下手杖，十分生气的哼了一声。　　“老夫的宝贝孙女要是出场，一定1个打10个！”　　“......”　　志村幽懵了一下，心想她的吉酱这是抽了什么风。　　怎么好像那些被正派刺激的反派一样 ，正派稍微说几句，就暴跳如雷，表示不屑，然后送上去给人打脸送经验，最后下不了台。　　难道，是中了减智光环了吗？　　然后，在御手洗红豆懵逼的目光中，志村团藏露出了反派特有的睾傲表情：“小幽，你也参加这次暗部候补的测试吧，把他们狠狠教训一顿！展现一下志村一族的威严！”　　志村幽：“......”。　　御手洗红豆：“......”。　　三代目火影猿飞日斩一言不发，只是无声地和志村团藏眉来眼去♂。　　志村幽思索着，两个老头子之间是不是早就达成了什么一致。　　通常而言，志村团藏的作用就是锅王和唱白脸的。　　那么说......这一次，是三代目不方便出手，所以，要她的吉酱这一方负责做坏人，敲打敲打这些新兵？　　志村幽不着痕迹的环视过众人，一个个藏在面具后面的眼神或是一脸dark不泄♂，或是魔男推销广东香蕉♂。　　一股更衣室的味道。　　原来如此，还真是为了敲打敲打这些新兵。　　御手洗红豆固然强，但她是特别上忍，就算打败这些新兵蛋子也会有人不服。　　而如果是自己......　　一个小学生......　　小学生虐爆中忍们......　　“我明白了，吉酱。”　　在众目睽睽之下，志村幽轻轻颔首，然后慢慢走到了队伍的一旁......　　没有面具，格格不入，鹤立鸡群。　　一时间，吸引了所有人的目光。　　反应过来的御手洗红豆咳嗽了几声，重新恢复了那副邪魅的笑容。　　凌厉的视线扫过眼前众人，此次测试的规则被陈述。　　“每个人到指定的入口处，从入口放置的小箱子中，拿到属于自己的卷轴。”　　“天之卷和地之卷。”　　天地卷轴是中忍考试所需要的卷轴，在场每个人除了志村幽都是中忍。　　红豆一说，在场的人都懂了。　　“和中忍考试一样，每个人只有一个卷轴，此次任务，是凑齐一对天地卷轴，然后，回到这里来。”　　御手洗红豆指了指自己的脚下。　　当然，不是让所有人舔她脚指甲，而是说，回到此地。　　这项任务，首先的难度，是一人之力，从高塔出发，到达入口。　　通常而言，就算是中忍，都不可能全身毫发无伤，因为死亡森林的难度很高。　　所有训练场位列第44位，绝对担当得起这个幸运数字。　　到达入口后，再次返回高塔，等于双倍的旅程，双倍的快乐。　　难度乘以2。　　期间，需要通过争斗来获得对方的卷轴。　　也就是说，所有人当中只能有一半的人及格。　　哦，看来，规则要比想象中的还要残酷。　　“哈哈哈！”　　御手洗红豆豪爽的大笑了起来，颇有纲手的风范。　　但，下一刻，她的脸上就换上了一副阴冷的恶趣味表情。　　“你们想的没错，就是互相夺取对方的卷轴，另外，争斗可以，但不能故意杀人，否则......你们一定不会想要知道那种下场......好了，开始！”　　随着御手洗红豆的一声令下，所有人齐刷刷散开，根据刚刚每个人分配到的入口位置跑去。　　御手洗红豆不怕他们乱来，因为每个初始卷轴上都写着个人名字，卷轴不一致，就代表有人动了歪脑筋，那自然会被查出来。　　“我的呢？御手洗红豆阿姨？”　　志村幽伸手手。　　一句阿姨，直接把御手洗红豆差点给气死。　　御手洗红豆**着眼睛，维持着笑容，但是额头却一抽一抽的。　　“小宝贝，你的在这里~！”　　咬牙切齿的御手洗红豆指了指地图上的方位。　　感情，还有额外一手准备。　　志村幽点了点头，接着，周身泛起了绿色的查克拉。　　这一手，直接让御手洗红豆呆滞在当场。　　作为一名特别上忍，御手洗红豆见多识广，志村幽的那个术式意味着什么，她当然明白。　　必须有高超的风遁造诣和查克拉控制能力，才能做到这一点。　　接着，志村幽御风而行，身形如同流星一样闪耀而逝。　　挥一挥手，不带走一个红豆。　　......　　志村幽在森林中高速前行，她经过的路径并不途经大凶残所在的河流。　　[img=700,973]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/05/a9de4cbe-3fea-4063-a98d-f6ed9e08affe.jpg[/img]　　飞身上一颗树木后，志村幽继续跳跃。　　风之盾拥有隔绝和调整温度的功能，所以，可以无视一些毒虫。　　比如，根据人类体温感知，而集体行动的木叶吸血水蛭等。　　一路狂奔，几乎是没有遇到任何的危险。　　之后，志村幽一鼓作气，一路穿越了10公里距离，来到了入口处。　　果然如同红豆所说，这里放着一个小箱子。　　志村幽没有用本体打开，而是非常谨慎的操纵风分身上前，打开......确定没有危险后，才放入了忍具袋中。　　是「天之卷」。　　拿到卷轴后，志村幽携带着忍术卷轴高速环绕。　　这一次，并不是直接返回，而是......抢夺其他人的卷轴！　　按照顺时针，志村幽迅速跑到了附近最近的一处入口。　　这里的箱子还没被打开，也就是说，本来该拿到这个卷轴的家伙速度慢的可怜，甚至还没能到达这里。　　没有任何犹豫，志村幽直接抢夺过这个卷轴。　　然后是下一个......再下一个......　　一直到志村幽连续抢夺了4个卷轴后，才终于碰到一个打开的箱子。　　很好......　　看了一眼箱子之后，志村幽猛然朝着高塔的位置冲去。　　不一会儿，一名正在前行的忍者的身影便出现在了视野中。　　“！”　　看到志村幽追过来之后，他先是一惊。　　然后，脸上就露出了轻敌的目光。　　毕竟，志村幽只有10岁，连个忍校生都不是。　　他的目光让志村幽皱了皱眉，倒不是说对方看不起她会让她生气怎么着，而是......这样的对手没有挑战性啊。　　想一想，轻敌的对手怎么可能发挥出自身百分百的实力。　　暗暗下了一个决定后，志村幽便猛然冲了上去。　　“嘿嘿！”　　对方冷笑一声，听声音，还是个女孩子。　　“风遁·大突破！！！”　　顺着树干跳跃到空中的对方猛然转身，双手结印之后，一个C级的风遁·大突破便被释放出来。　　威力达到极致后，甚至可以拔起一人合抱的大树。　　吹在人身上，虽然一般而言不会直接杀死人，但猛烈的倒飞出去的加速度，碰到点什么，足以让人撞击成重伤。　　“木大大......”　　志村幽只是轻声呢喃，接着，一拳轰出。　　“风遁·旋风拳！”　　风遁·旋风拳，阿斯玛的得意技。　　作用是在手臂上缠绕上风之龙卷，算是最先开始时候，住在根小队的阿斯玛缴纳的房租之一。　　「轰！」　　风遁·旋风拳碰到风遁·大突破之后，后者陡然一滞，接着，便呼啸着反向朝着那名候补忍者冲去。　　“纳尼？！”　　这种忍术被反制的结果完全出乎对方的意料，候补女忍不禁惊呼出声。　　志村幽伸手一指，“你的一下句话——巴、巴卡娜。”　　“巴、巴卡娜！呃！”　　候补女忍身形停滞的一瞬间，就被志村幽反操控的风遁·大突破吹飞。　　「嘭！」　　猛烈的暴风将女忍重重拍击在死亡森林巨大的参天树木上。　　下一刻，便随着树干滑落到地上。



773.抢夺卷轴

　　毫无疑问，这个女忍当场晕了过去。　　随后，并没有发生什么岛国画本剧情，志村幽拿了她的卷轴之后，正准备离开，却发现一个身影跳到了附近的树干上。　　很明显，刚刚那一幕，被这个新来的家伙看在了眼里。　　他没想到，志村幽明明只是个小学生，居然能够打败一名中忍！　　虽然不可思议，但在眼前上演的却是事实。　　让人不信服都不行。　　居然能够用利用风遁反制风遁......　　不愧是擅长风遁的志村一族......　　虽然志村一族已经落寞了，但同样拥有古老历史姓氏的他，却对志村一族的名号非常清楚。　　从他扎着的朝天辫来看，让志村幽想到了某个萝卜头家族。　　奈良一族。　　仇人相见，分外眼红啊。　　奈良一族，属于三代目火影派系，和志村幽这边不对付。　　“是你主动放下卷轴，还是我把你打趴下。”　　志村幽淡淡地开口，仿佛理所当然一样。　　奈良一族很聪明， 但大多数都是小聪明。　　以为靠着智商就可以扭转一切。　　然而，没有与之匹配的力量，根本就是废柴。　　计谋、计策，可以针对弱者，真正的强者，都是用拳头说话。　　奈良一族的眼界，局限了他们的认知，这也是为什么他们是猿飞一族的附庸，而不是反过来。　　“......”　　奈良忍者不说话，只是透过面具，闪耀起一丝算计的目光。　　忽然的，奈良忍者双手快速结印。　　志村幽的那对宝石瞳稍微睁大了一些，要说奈良一族的忍者最擅长的术式是什么......自然是影子秘术系列。　　这种通过控制阴阳遁游离在五大基础属性之外的遁术。　　“影子模仿术！”　　一道影子从半蹲在树干上的奈良忍者脚下飞速袭来。　　这种到处都是阴影的苍天树木之下，可以说，影子秘术可以发挥百分之一百二的威能，是有地形加成的！　　志村幽下意识地就想要闪躲，影子的速度虽快，她的身法更快！　　不过，随后志村幽就打消了这个想法，她要试试，奈良一族的秘术有什么特殊之处。　　「咻！」　　奈良忍者的影子与志村幽脚下的影子连结。　　名为影子模仿术的术式，是秘传忍术之一。　　秘传忍术不同于血继限界，这种术没有被公开，或者需要特殊的修炼办法。　　志村幽想了想，应该用什么样的形容才比较好......　　嗯......　　血继限界，就相当于父母是基因突变的变种人，或者自身后天因为某些意外变异。　　而秘传忍术，相当于欲练此功、必先自宫的葵花宝典。　　大概，就是这种区别。　　一个是变异人，一个是变·态人。　　“抓到你了！”　　面具下的嘴角掀起一丝弧度。　　他的影子模仿术可以通过伸长自己的影子来与敌人的影子相连，使得敌人做出和自己一样的动作的奇异忍术。　　这个术，本来是为了抓住奈良一族驯养的鹿角。　　后来，就被视为秘传，传承给世代子孙。　　是个非常有用，而且泛用性非常广的忍术。　　另外，影子模仿术只是基础，在此之上，可以叠加其他忍术。　　“赢了......”　　奈良忍者这么说着，站起身。　　而志村幽也感觉身体不由自主地与对方同步。　　确实是很诡异的力量，和D级的束缚忍术，金缚之术有些相像，都是利用忍术限制住敌人的活动。　　奈良一族的忍术恶心就恶心在这，即便是六道级别的敌人，只要施术者够强，就能影响到六道系敌人一瞬间。　　就是不知道......能不能通过结界影响结界内的敌人......　　算了，下次再验证吧。　　「咻！」　　志村幽的体表浮现出一道虚影。　　正是风遁·风分身。　　接下来，她有好几种办法来破解这个忍术。　　1.风分身攻击对方，迫使对方解开忍术。　　2.风分身结印，利用替身术和自己互换。　　3.空之太刀。虽然被禁锢，但细微的手指动作还是可以完成的。原著中，大蛇丸被死神抓住，都能勉强活动手指，没道理影子束缚术不行。　　志村幽......选择的是第一种方法。　　“！”　　奈良忍者一惊，显然没从想，志村幽被束缚住的情况下，居然还可以反击！　　无需结印的属性分身......　　「刷！」　　半透明的风分身像是一个幽灵一样，席卷向了奈良忍者。　　对方不得不向后退去，放开忍术的控制。　　如此一来，志村幽的本体就自由了。　　然而，这还未完！　　只见，志村幽的风分身忽然亮起了光芒。　　“糟了......这是！”　　「轰！」　　剧烈的爆炸笼罩了奈良忍者。　　而直到此时，志村幽才平静地开口：“忍法·木叶板载之术。”　　其实......就是风分身加起爆符的偷袭。　　起爆符的重量可以忽略，风分身速度极高。　　根据携带的起爆符数量不同，自然爆炸威力也不同。　　一张起爆符爆炸，就是2万两直接人间蒸发。　　也可以说，这是一个充钱忍术，充钱，就会变强！　　刚刚志村幽充了2万两的，也就是一张起爆符。　　烟雾消散，露·出了现场。　　只见，奈良忍者像条死鱼一样躺在地上，面具裂了一半儿，浑身破破烂烂还在冒黑烟。　　志村幽拿了卷轴后，顺便把他的忍具袋里面的东西搜刮了一下。　　GJ，居然找到了两张起爆符。　　这就叫......天之道，损有余而补不足。　　我充钱了，也变强了！　　志村幽信心大涨，下一刻，身形便刷的一下离开了原地。　　摧拉枯朽，没有一合之敌，志村幽又横扫了一番，忍具袋中的天地卷轴多的放不下了。　　所以，志村幽就召唤出了一个风分身，专门负责携带卷轴，而本体，则是在前方开道，甚至连捡装备的功夫都省了。　　不多时，志村幽便返回了高塔。　　并不是她将所有人都打倒了，志村幽没有那么快的速度和定位系统。　　因为一个个找太过麻烦，可能会有漏网之鱼，于是，志村幽便选择了来到塔前，直接站在路口，挡住了大门。　　而这时，时间才过去20分钟左右。　　三代目火影猿飞日斩等人，正在监控室看着高塔内外的监视画面。　　当第一个人影映入眼帘的时候，他们发现，居然是志村幽。　　“这么快就拿到了另一个卷轴吗？”猿飞日斩背负着双手，轻笑道。　　看来，志村幽的速度比他想象的还要快。　　能到处跑，解决各种事件，猿飞日斩自然知道志村幽不是一条咸鱼。　　“那个小丫头居然是第一个......”　　御手洗红豆脸上的微笑凝滞了一下。　　和三代目不同，她并不知道志村幽过去的大冒险情况。　　接着，第二个身影出现了。　　还是志村幽。　　应该说，是志村幽的风分身。　　风分身的话没什么，但当风分身把携带的十几个卷轴稀里哗啦倒出来的时候，所有人脸色都绷不住了。　　什么鬼？！　　一个人收集了十几个卷轴？！　　“这、这不可能吧。”　　几个负责解说的暗部龙套跑了出来，他们一直在三代目火影身边担当护卫。　　“只是个忍校生而已......居然能够在这么短的时间内收集到这么多的卷轴......”　　“也就是说......这些卷轴的持有者大半是被她击败的......”　　将所有卷轴随意的倒在地上后，风分身就消失了踪影。　　志村幽静静地守在门口，等待着其他暗部后补忍者的到来。　　“哈，这小丫头是打算一个人抢夺下所有人的卷轴吗？”　　御手洗红豆立刻看出了志村幽的想法。　　不进塔，在外面守着，这不是准备大闹一场是什么？　　“自信过头了吧，即便她有办法单对单打过一个人，难道，其他人一起上还怕她？”　　御手洗红豆一脸嗤笑，认为志村幽是失了智。　　“忍校生查克拉有限，她那个风遁，应该很消耗查克拉吧。”　　志村幽不知道塔内众人的想法，她的查克拉确实不多，甚至没有卡卡西多。　　但问题是，志村幽具有高级别的查克拉控制能力。　　1点MP能当两袋撒。　　加上风遁专精，消耗的查克拉可以说是非常非常稀少。　　大概过了5分钟左右，一名忍者从密林中冒出，朝着高塔快速接近。　　毫无疑问，他的速度很快，快得可以说是远超中忍应该具有的水平。　　一身电弧闪烁，应该是用雷遁查克拉刺激肉体，达到活性化。　　当他看到有一个人已经在这里等着的时候，十分懵逼。　　再睁眼一瞧，发现是志村团藏大人的孙女，小学生志村幽。　　what？！　　第一个反应，是走后门了，关系户，受到了特别对待。　　第二个反应......卧槽？地上怎么那么多卷轴。　　没再给他多表演一分内心戏，志村幽的身形一晃，居然以完全不亚于他的速度冲来！　　“！”　　这名头戴猫咪面具的忍者一惊，接着，下意识地便进行了反击。　　按理说，修行到极致之后，雷遁的速度是非常快的。　　风遁虽快，但却没有因为速度而著称，而是以杀伤力闻名。　　所以，这名猫面具忍者，自认为自己能够打败志村幽。　　不过区区小学生......　　所以，他做了一件自认为正确的事情，那就是浑身冒着电弧，朝着志村幽施展了体术。　　来得好。　　志村幽微微一笑，夺人心魄。　　还不等对方欣赏她的美貌，志村幽就一拳砸向了对方。　　用的......自然是克制雷遁的风遁！



774.碾压

　　“风遁·旋风拳！”　　志村幽没有使用S级大招，而是随便用了个C级的旋风拳。　　但即便是C级的旋风拳，在志村幽的天赋加成下，都能使出接近B级的威力。　　就好像角都老爷爷用出的B级忍术，雷遁·伪暗，需要卡卡西用双手，双发S级雷切来抵挡一样。　　更何况......风遁克制雷遁！　　所以，这一拳就直接震得对方胳膊发麻，整个人更是倒着飞了出去。　　“！”　　震惊，赤果果的震惊。　　他看走眼了，居然是风遁。　　五大国，各个国家忍者不同，一方水土一方人。　　砂隐村忍者擅长风遁。　　岩隐村忍者擅长土遁。　　云隐雷遁、雾隐水遁。　　木叶......　　自然是火遁。　　百分之90的木叶忍者，主属性都是火遁。　　那些脱离了火遁为主属性的忍者，通常都是自己忍村宝贵的天才。　　如卡卡西的雷遁，木叶当中罕有敌手。　　阿斯玛的风遁，填补了木叶缺少风遁高手的空缺......　　火遁......就算了吧。　　N个火影里面，没有一个擅长用火的，说好的「火」影呢？　　这名使用雷遁的忍者，自然是属于优秀一挡的。　　碰上哪种对手都有一战之力，因为速度快，攻击强！　　但很遗憾，他碰到的是志村幽。　　雷遁没修炼到极致之前，是超不过风遁的速度的。　　所以，面对一个速度不落于下风，攻击还克制他的志村幽，算是倒了血霉。　　不等他重整态势上前，便被志村幽一个瞬身上前，一拳打成了表情包。　　「噗！」　　听到都牙酸的声音，让人忍不住咬了下牙根。　　瘆得慌。　　这个忍者在空中旋转了360度小天鹅芭蕾舞之后，就直接一头扎在地上扑街了。　　之后，再无声息。　　志村幽单手结印，一个风分身随风而聚。　　幻影般的透明风分身上前，拾起了卷轴，和其他卷轴放到了一起。　　就这样，志村幽静静地站在高塔入口，等待着其他人的到来。　　“喔~。”　　三代目火影背负着双手，脸上是意外的表情。　　他看志村幽的样子，明显是准备继续等待，再继续抢其他人的。　　“这小丫头......”　　御手洗红豆心中闪过了一丝担忧，当然，并非担忧志村幽。　　而是担心其他人。　　这时候，第二个候补人员出现了。　　然后是第三个、第四个、第五个......　　他们几个看到志村幽之后，面面相觑，但不知道这是什么意思。　　加上志村幽没有任何表示，本身又是志村团藏的孙女，几个人想了想，无声的站在了一旁。　　之后，是第六人、第七人......　　胜利者纷纷来到。　　就连一身狼狈的失败者们都前来了。　　大概差不多人齐的时候，志村幽开口了：“把你们的卷轴......放下。”　　众人一愣，之后又看了看志村幽脚边堆砌着的一堆卷轴......　　好家伙。　　感情，全都是她收集的。　　但这怎么可能！　　所有人都不可置信的看着志村幽。　　他们认为，志村幽是走的关系。　　不然的话，一个蛐蛐忍校生，无论如何都不可能击败中忍的。　　而那几个被志村幽打爆了的失败者，则是默默地站到了一旁不起眼的位置。　　败者食尘。　　更何况，被一个忍校生打败，不是什么值得宣扬的事情。　　所以，现场被诡异的气氛所包围了。　　所有人你看看我，我看看你，终于有人有了些许想法。　　一个忍者站了出来。　　“我是夕日蓝。”　　拥有一头黑发的女忍开口了。　　“擅长幻术，请赐教。”　　留给夕日一族的颜色不多了，这就是志村幽目前的想法。　　毫无疑问，夕日一族，是夕日红七大姑八大姨的一族。　　木叶的大家族很多，小家族也一堆。　　小家族，通常没有话语权，人也少，有些家族，甚至不到10人，个位数的存在。　　但因为有裙带关系，所以，有时候也会跟着沾光。　　夕日蓝，很明显占了夕日红的关系。　　怎么说，夕日红都是猿飞日斩内定的儿媳妇。　　虽然他的不肖儿子阿斯玛和他有矛盾，但是，有时候矛盾也会因为利益而改变。　　他猿飞日斩给夕日一族一个面子，所以，夕日蓝这种有关系的家族，也被允许挑选忍者加入暗部。　　通常而言，普通人只能通过加入暗部来刷资历，获得往上爬的途经。　　像宇智波，眼巴巴了半个世纪，就出了宇智波鼬一个加入暗部的。　　有此等好机会，夕日一族怎么可能不让族人参加呢？　　“呵，暗部没有和别人报上名字和招式的习惯。”　　志村幽轻飘飘的一句嘲讽，就激怒了对方。　　作为志村团藏的孙女，志村幽继承了嘲讽天赋，技能等级满级99.　　“这是你自找的......”　　夕日蓝一咬牙，双手结印。　　“魔幻·奈落见之术！”　　魔幻·奈落见之术，习得难度为D，是基础级别的幻术。　　但是由幻术睾玩夕日一族使出来，效果就是不一样。　　志村幽立刻中招了。　　但下一刻，风分身便伸手一拍志村幽后背，随着查克拉的输入，幻术立刻被破解。　　夕日蓝：“......”。　　没错，就是这么简单。　　志村幽此前一直忽略了一个问题。　　幻术，除了宇智波鼬的月读，宇智波止水的别天神，都是辣鸡。　　为什么这么说呢？　　宇智波鼬的月读，可以将一秒钟的现实时间，在幻术里面拉长到几小时，几天。　　中了就完。　　宇智波止水的别天神，可以不需要眼对眼发动，只要看着对方就可以了。　　这两种幻术，毫无疑问很无解。　　至于剩下的其他忍者释放的普通幻术，要破解就相当简单了。　　只要有第三方，对中了幻术的人输入查克拉，幻术自破。　　就像志村幽现在做的，中了幻术立刻让风分身破解，简单又无脑。　　下一个瞬间，志村幽就冲上前，一拳打中了对方的腹部，带风遁的那种。　　昔日蓝肺部的空气都好像被打出来了，她连哀鸣一声都做不到，直接跪地趴窝。　　然后，冷酷又冷漠的风分身上前捡起了卷轴。　　反应过来后，在场所有人看志村幽的眼神不同了。　　居然用如此奇思妙想的办法破解了夕日蓝的幻术......　　之后，一个个忍者上前挑战。　　志村幽或用体术，或用忍术，全部撂倒，轻松非常。　　众人的眼神也由不屑，变为惊讶，再到惊异。　　一个个目光闪烁，变得迟疑起来。　　“小幽已经拿到12个天地卷轴了......”　　通过监视画面，三代目火影猿飞日斩看着这一幕。　　转寝小春和水户门炎眼中也闪过了惊讶。　　亲眼所见远比旁人描述来的真切。　　只有志村团藏，巍峨不动，似乎对这一幕理所当然。　　“咕噜......”　　御手洗红豆咽下了一口唾沫。　　志村幽的表现完全超乎了她的预料，这实力，已经达到了精英级别中忍的程度。　　什么是精英中忍，就是有头有脸，不会沦为龙套和背景板的那种。　　至少是个配角。　　像她御手洗红豆，就是一个有名的NPC。　　不过......　　这怎么可能？！　　难道这个小丫头是继卡卡西以来的又一个天才？她才几岁？　　红豆记得，自己12岁才成为中忍，而志村幽，10岁就有了精英中忍的水平......　　下一刻，红豆眼中闪过了一道凌厉的光芒。　　她要看看，看看这个小丫头能走到哪里。　　在场的人并不傻，肯定会有人意识到，无法单挑的话，就要群殴。　　在众人群殴这种战术下，这个小丫头又能如何？　　果不其然，剩下的几人立刻想到了采用群殴战法。　　“一起上！”　　有人互相喊道。　　接着，危机迸发！　　有用太刀的，有用苦无的，有擅长土遁的，也有擅长水遁的......　　所有人......以四面八方之势，朝着志村幽一同袭来！！　　“木大木大......”　　志村幽淡然道。　　然后，黑色的身影便跳上半空，赫然是要以一人之力，对抗所有人！　　“她疯了吗？！”　　围攻者们的心中都是如此所想。　　按理说，面对围攻，至少也应该用个替身术躲过去才对。　　这直接跳起来算什么？　　自杀？　　高塔内，一众高层、暗部，还有红豆，同样一脸茫然。　　这是要干啥？　　很快，答案就出现了。　　“风遁！”　　志村幽一脚踢出。　　“加加布鲁根！”　　加加布鲁根，又名龙卷旋风脚、龙卷斩空脚。　　利用身体的高速旋转，来踢飞周围的敌人。　　这一招，是漩涡鸣人所使用过的招式。　　志村幽将其拿来，加上风遁......那就是。　　B级的忍体术，风遁·龙卷斩空脚！　　被风属性查克拉包裹着身体的志村幽，开始闪光。　　尤其是腿脚，凌厉的风遁查克拉肆意流动，形成能够斩断一切的刀子。　　论切割力，风遁还要在雷遁之上！　　「嗡！」　　身体扭动，高速旋转，志村幽的身体模糊成了一片残影。　　风暴的嚎叫转眼间就传递到了每个袭击者的耳朵中。　　但比声音更快的，是风遁的攻击！　　一瞬间，狂暴的风便如台风过境，将四面八方所有人吹飞！　　一招横扫！　　除非在场有人攻击力达到了B级，不然就是被碾压的货！　　“呜哇~！”　　每个人惨叫着倒飞了出去。　　太刀、苦无，在碰撞到龙卷斩空脚的一瞬间，就被切裂！　　风暴停息，志村幽安稳落地，周边，四仰八躺了一地。



775.渔村的日向一族

　　监控室内，通过显示器看着高塔入口处的暗部们不说话了。　　如果一开始，他们还以为志村幽是失了智，那么，现在，是绝对的沉默。　　这个世界，只要表现出足够的实力，就会获得别人的尊重。　　哪怕她是个小孩子。　　而御手洗红豆，脸上的笑容更加茂盛，接近于一种狂妄，她都有些忍不住要下去和这个小丫头交手了。　　挫挫她的锐气，看看她还能不能一脸淡然的站在那里。　　不过很可惜，只能想想而已。　　一个特别上忍虐待一个小学生，说出去不像回事儿。　　不是吗？　　所以，御手洗红豆只能尽力压抑住体内的热血沸腾。　　这些精力，就等到待会儿收拾这些新兵的时候再发泄出来吧。　　御手洗红豆定了定神，重新看向志村幽。　　过了一会儿，最后一批人也来了。　　最后来的，并不是菜。　　他们不仅不菜，还是最强的一批。　　要说为什么的话，首先是脑子好使。　　他们选择了和志村幽一样的做法，得到了一对天地卷轴之后，再去哄抢其他人的。　　其次，正因为对自己的实力有自信，才会不满足于一对卷轴。　　直到找不到目标之后，他们才朝着高塔赶来。　　当这几个精英中忍看到躺了一地的同期生之后，一个个一脸懵逼。　　什么鬼？！　　而通过吃尘的败者了解到，是志村幽击败了他们。　　几名精英中忍不说话了。　　有人露出震惊的表情，没想到居然能碰到这么能打的美少女，而且是天下第一美少女。　　而有的人，则是表现出了不敢相信的神态。志村幽只是个10岁的小学生，难道木叶的小学生都是怪物吗？　　还有的人，和御手洗红豆一样，鼻孔朝天，想要和志村幽交手。　　没错，只有这样的对手，才值得全力以赴。　　“你还剩下多少体力和查克拉呢？”　　一名忍者出列。　　从他鼻孔朝天的语调和黑长直的飘柔来看，应该是日向一族没跑了。　　区区白内障，也敢如此嚣张吗？　　志村幽呵呵一笑，“那就不劳你操心了，要战便战。”　　“好！”　　这名带着白色面具的日向忍者点了点头，上前摆出了柔拳的架势。　　好像生怕别人不知道他是日向一族似的。　　志村幽挑了挑眉毛，她心想，要是这个家伙打败了自己，一定还会高喊「我们日向一族才是木叶第一大族！」这种台词的。　　不过，自己不会让那个未来实现的。　　“小心了！”　　日向忍者低喝一声，直接窜来。　　日向一族的忍者擅长近身战，唯一的远程攻击手段是八卦空掌。　　白眼有两个功能。　　「透视眼」，359~360度的周身视觉，可以看穿人体经络，极限范围，半径50米的圆。　　也就是说，直径100米左右的圆内，白眼使用者都可以看到对方所发出的攻击。　　「望远眼」，超过1公里的洞察视野，缺点是无法360度视物，只能普普通通的进行观察，相当于一门透视望远镜。　　通常，这个能力在对敌战斗的时候不会使用，因为需要集中精神，聚焦，很容易成为别人的攻击目标。　　近身战的话，柔拳很麻烦。　　因为志村幽并不能确定对方能够打出多少掌。　　众所周知，忍术是由查克拉聚合形成，换而言之，对白眼来说，忍术有节点。　　能够切断查克拉的柔拳，自然也可以切断忍术。　　如果要用一种形容的话，那就是直死魔眼和死线。　　白眼能够看到类似于「死线」的存在。　　通过这种方法，来破坏敌人的忍术。　　当然，忍术级别越高，节点就越复杂，被切断的可能性就越小，难度更高。　　志村幽的风之盾......是S级级别的防御术式。　　连卡卡西的写轮眼都无法复制的级别。　　理论上来讲，就算是柔拳，也不可能一下子打破。　　但是，为了防止阴沟翻船，志村幽决定减少受到近身攻击的次数。　　就规规矩矩，用远程的方式吊打他吧。　　一瞬间，志村幽便飞速后退，御风而行的她双脚离地，以完全违反人体规律的行径，向后退却。　　甚至不用回头......　　就这样......直接漂浮着飞了出去。　　“纳尼？！”　　这名日向一族的忍者显然有些发愣，因此，脚步也慢了两拍儿。　　不止是他，就连其他人都露出了震惊的神色。　　这是里从来没有见过的船新忍术。　　「咻！」　　志村幽双手一晃，快得不可思议。　　下一个瞬间，八把手里剑便脱手而出！　　“！”　　面对手里剑的攻击，日向一族的忍者立刻减速，并且当即发动了柔拳。　　如同行云流水一般的柔拳法，再配上每一掌击出都会亮起的蓝色查克拉气旋，确实是一种非常华丽的体术。　　乒乒乓乓的响声之后，八枚手里剑就无力的栽倒在了地上。　　“还没完呢......”　　然而，下一刻，志村幽那低沉的嗓音便已传来。　　纤细而白皙的手指微动，八枚手里剑便齐刷刷地从地面上再次升起。　　C级忍法·傀儡之术。　　从指尖释放出来的查克拉线，操纵八枚苦无，从360度不可思议的角度发起攻击！　　这一手技法，直接震惊当场。　　明眼人都能看得出来，志村幽使用的是砂隐村傀儡师部队里面的忍者才会使用的忍术！　　尽管傀儡之术只是一个C级忍术，但木叶的卷轴储藏处却不包括对这个忍术的储藏。　　换而言之，这是砂隐村的不传之秘！　　而如今，砂隐村的传承出现在了志村幽的手上，这怎么能令他们不心惊！　　中忍，是有资格执行B级任务，甚至偶尔可以执行A级任务的存在。　　而B级、A级任务，多是和敌人厮杀。　　在场的大部分人都和砂隐村的忍者教过手，自然知道这种术式的诡异。　　只见，八枚手里剑齐刷刷朝着日向忍者飞过去，要是刺中了，不说重伤，至少也会造成流血和行动迟缓的负面BUFF。　　甚至运气好的话，让对方失去战斗力都有可能。　　“哼！”　　却见，日向忍者冷哼一声，再次施展八卦掌。　　这一次......比之前的动作还要凌厉！　　“哦？连回天都不用吗？”　　志村幽十分淡定的看着对方自顾自地表演，一通乱打，却是和手里剑进行搏斗，这画面，说实话非常喜感。　　看似威猛无匹，但其实......好渣呀。　　毫无疑问，主动权已经握在了她的手上。　　稍微用点攻击，对方就疲于奔命。　　而志村幽，就在远处像耍猴一样慢慢炮制他。　　手里剑再次被打飞，这一次，日向忍者没有给志村幽再次操控的机会，而是非常凶猛的凌空虚点。　　在其他人看来，这可能是莫名其妙的动作。　　而对感知忍者，或者眼力超强的忍者来说，这个日向一族的人，是在切断志村幽的查克拉线。　　“哼......”　　志村幽冷哼一声，双手结印。　　手里剑......嗡嗡震响！　　居然，再次从地面腾空而起！　　“忍法......空之太刀！”　　“巴、巴卡娜！”　　这一次，日向一族的忍者彻底看不懂了。　　他只能看到，八枚手里剑上面齐刷刷地燃烧起了蓝色的查克拉，接着，这八枚手里剑就飞天旋转。　　志村幽正式宣布，从有线天线进入到了无线时代。　　查克拉通过接收频率来释放的忍术，就算白眼也无法看穿。　　这也是为什么原著中，佩恩来袭，没有人看穿这是六具提线木偶一样。　　无线传输怎么破，就问，怎么破？　　或许超强的感知忍术可以破，但就算知道来了又如何。　　志村幽就站在他的面前，就是用忍术攻击他，来呀~。　　「咻！」　　八枚手里剑同时升空，B级忍法·空之太刀，来自蛇叔的忍术，加以魔改，就可以成功远程操控忍具了。　　一瞬间，八枚手里剑以更刁钻的角度和先后程度攻向日向忍者。　　这个手段，连其他人都忍不住惊呼出声。　　没办法，大部分日向一族的忍者都鼻孔朝天。　　根本不屑于学习其他忍术。　　你说，要是这家伙会个风遁·大突破，或者火遁·豪火球，还不是随便破解铺天盖地的手里剑？　　蠢。　　志村幽给日向一族的评价就是蠢。　　太过于固步自封了。　　原著中，宁次被小树杈子插死，要是他会个水遁·水阵壁，土遁·土流壁，再不济，一个C级的土遁·土陆归来，都绝对死不了。　　有人说，木遁·扦插之术如何如何NB，土遁忍术防不住呀，水遁忍术防不住呀。　　志村幽只想和这些人说一句，那是你·瞎。　　要是木遁·扦插之术威力真的那么大，就不是戳死宁次就完事儿了，而是将 宁次、黑那塔、太子，一起戳成肉串串烧。 　　“辣鸡......”　　志村幽双手一挥，八枚手里剑绝杀！　　「嗤嗤嗤！」　　这名日向一族的忍者抖动了一下，被刺成了筛子。　　志村幽有些意兴阑珊，因为，这个忍者是个日向分家，如果是宗家，就应该释放回天了。　　“无趣......”　　志村幽停止施术。　　日向一族的忍者轰然倒地。　　昏迷。　　寂静，赤果果的寂静。　　在场没有一个人说话。　　神秘的死亡森林里安静的出奇。　　众人都被志村幽的手段给惊骇到了。　　能够打败一名日向一族的中忍，很厉害。　　但问题是，靠着八枚手里剑就可搞定了一名日向......　　说出去真的没人相信。　　这太夸张了。



776.息吹之岚

　　连体术最强的日向都被打败。　　那么......他们这些并不擅长体术的不就是被秒的货色了？　　也就是说，一个人......是不行的。　　必须充分发挥团qun队ou精神，这也是他们从忍校生时代起，就一直听学校老师所强调的。　　到了下忍时期，抢铃铛测试，也是为了告诉队员们团qun队ou精神的重要。　　更不用提成为了中忍之后，每个人都是独当一面的小队长，负责带领队员执行任务，团qun队ou精神更是被摆在了第一位。　　“联手吧！”立刻有人如此说道。　　“可是......”有人却迟疑了。　　目前还能站着的最后一批中忍，都是大家族的忍者。　　一般而言，大家族也是要面子的，通常不会做出群殴这种事情。　　然而，忽然有人振臂高挥：“和这种黑暗邪魔外道讲什么忍界道义！大家一起上啊！”　　哦？　　志村幽撇过头，看了一眼发言者。　　粟色的头发，朝天的发型，加上四四方方的面具脸型......　　这让志村幽不自觉的想起了猿飞阿斯玛还有猿飞木叶丸。　　是猿飞一族的忍者。　　猿飞一族自古以来就和志村一族不对付，关系大概类似宇智波和千手。　　猿飞一族自诩为正义的一族。　　他们称志村一族是邪恶的。　　数十年来，志村一族人丁凋零，这个说法逐渐湮灭在了历史中。　　可是，有些思维是根深蒂固，不是那么容易被祛除的。　　所以......　　志村幽挑了挑眉毛，那双宝石瞳直勾勾地盯着猿飞一族的忍者。　　这一盯，直接把对方吓得魂飞魄散。　　至此，他吆喝的更卖力了。　　几个忍者面面相视，显然被这种说法所蛊惑。　　原因很简单。　　他们几个是猪鹿蝶，也就是奈良、山中、秋道一族的忍者。　　猪鹿蝶自古以来就是猿飞一族的附庸，有猿飞一族的忍者振臂高挥，他们给个面子也是正常的。　　于是，猪鹿蝶动了。　　而人类通常有羊群心理，所以，其他人也跟着动了。　　到了最后，除了那名猿飞一族的忍者，所有的人都朝着志村幽扑来！　　就好像看到了世界第一可爱美少女从而化身色·狼一样！　　回应这些痴汉的是......志村幽横扫一切的实力！　　风遁！　　拥有五属性当中最强的切割力！就算是雷遁，也要避其锋芒！　　最强！　　没有人能够近身到志村幽身边之内。　　在息吹の风暴火力全开的情况下，即便是猪鹿蝶，也不是志村幽的对手。　　发挥群殴精神的人很多，但被打倒的人更多。　　志村幽的查克拉一点一点的消耗，但这一点，聊胜于无。　　相当于一场挂机游戏，挂在一天半载还是没问题的。　　“呵呵......”　　每当志村幽清冷的笑声响起的时候，便必然有一个人遭受重创倒地。　　战斗时间的流逝，不仅没能让志村幽退却，反而兴致越发高昂。　　因为很少有这么听话的一群小白鼠，前仆后继的来上前送死。　　根据阿斯玛C级的旋风拳，志村幽甚至临时魔改出了一些招式。　　“腕电·磨灭。”　　志村幽微微漂浮在空中，右手背负在身后，左手优雅上前，抬起一个弧度，随着手腕一错，连续的风刃便像是花朵一样散开。　　而被绞杀其中的后补中忍，就好像陷入了打蛋器的鸡蛋，直接被割头杀。　　被切了一头血的中忍倒飞出去，翻着白眼直接昏迷了过去。　　有人从志村幽身后发起偷袭，志村幽身子一转。　　右腿直立，左腿微屈。　　背负着的右手一挥，打了个响指。　　当然，火影世界并未消失，这并不是灭霸响指，而是志村幽响指。　　“夜风。”　　轰然的，战栗的龙卷便出现在了身前。　　飞扑而来的敌人立刻被风暴席卷，在其中被反复切割，直到吹息的龙卷变成了血色龙卷之后，才被允许重重地摔落在地上。　　而此时，他的身上已经是被千刀万剐。　　尽管有人倒下，却有更多的人前仆后继。　　因为他们相信，志村幽的查克拉不过是小学生级别的。　　但实际上，志村幽的查克拉尽管不多，却是针对漩涡鸣人来说的。　　志村幽目前的查克拉量，甚至还要超出经过了甲特别强化的宇智波胖柱。　　相比原著中的宇智波胖柱，更是强了N倍不止。　　少，有对比才叫少。　　没对比，就叫多。　　志村团藏原著中，同时控制10几只写轮眼。　　卡卡西一只就要累的嗝屁。　　虽然有柱间细胞的加成，但毫无疑问，志村一族的查克拉量绝对要比少精的55开要多。　　时间流逝，剩下的人惊恐的发现，志村幽不仅没有显露疲态。　　而且还当着他们的面，吞下了一颗葡萄味的兵粮丸。　　所有人都沉默了。　　包括哪些叫嚣着的。　　其实，志村幽根本不用这么做，她吃下一颗兵粮丸，就是要告诉这些辣鸡，想要倚靠车轮战，她能耗上一天！　　吃下兵粮丸之后，志村幽身上的查克拉气息开始暴涨。　　所有人齐刷刷倒吸一口凉气，感叹恐怖如斯。　　接着，志村幽冲进人群里，随意横扫。　　可以说，是完全主动占据了上风。　　失败的、没失败的、倒下的、又倒下的，一群人已经不考虑到要脸不要脸的问题了，而是开始同时围攻志村幽。　　当然，其中不乏一些拥有小聪明的，想要拿了卷轴进塔走人。　　然而，风分身直接引爆了入口，将高塔入口填埋。　　「谁也甭想进。」　　志村幽明白无误地就是这个意思。　　难以言喻的绝望，蔓延在众人之中。　　他们你看看我，我看看你。　　或是捂着自己的伤口，或是扶着同伴，但就是没有一个人敢上前了。　　没办法，在场几乎每个人都被志村幽虐了一顿。　　他们深知自己不是志村幽的对手。　　加上志村幽吃下的兵粮丸，可以快速补充体力和查克拉。　　如此一来，就更加玩不过志村幽了。　　其实，志村幽以前就在想一个问题。　　旗木五五开老是蓝不够，那为什么不吃兵粮丸呢？　　人家水无月月华第一次见面的时候，都知道磕下一大把兵粮丸，为什么卡卡西就不懂呢？　　只能说，强行剧情杀。　　志村幽离地数十公分，淡然的漂浮在空中。　　整个人，如同风神一般。　　息吹之岚·暴风·高尼幽。　　这个名号恐怕要不胫而走了。　　没办法，志村幽用的大部分属性遁术都是风遁。　　虽然志村幽目前开发出了水遁的用法，但相较风遁而言，她很少用到前者。　　“还有谁？”　　如同蔑视众生一般，志村幽清冷的低沉嗓音毫无阻碍地回荡在死亡森林的这片土地中。　　一个能打的都没有！　　高塔之内。　　御手洗红豆脸色异常难看，就连那份儿有些邪魅的笑容，都凝固在了脸上。　　眼神，更是有些许的失焦。　　毫无疑问，志村幽已经已屹立在了中忍的顶端。　　可以说，是御手洗红豆见过的最强中忍实力。　　大概......就是普通的中忍里面，忽然蹦出来一个精英BOSS怪一样。　　什么红名蓝名橙名......一堆前缀后缀形容词浮现在头顶上。　　御手洗红豆，已经忘记了嘲讽。　　她身后的几位暗部，更是目光呆滞的看着监视器。　　比原著中，叠伊瓦希看到我爱罗无伤通过死亡森林的惊讶反应还要夸张。　　所有的后补忍者，没有一个是志村幽的对手。　　但如果让他们知道，志村幽还没有动真格的，不知道又该会是什么想法。　　嗯，树大招风这个道理，志村幽还是懂得的。　　低调......低调......　　她可是A级风遁，S级风遁一个都没用。　　就算是B级风遁，也只用了一个龙卷斩空脚。　　光靠C级的一系列风遁忍术，志村幽就足以打败几乎所有人了。　　几乎。　　没错，场中，唯一一个没和志村幽交手的，是那个大喊志村幽黑暗邪魔外道的猿飞一族忍者。　　志村幽专门留着他，当做最后教训的对象呢。　　“呵......”　　发出不屑的讥讽笑声，志村幽飘然而出。　　不见有任何动作，便在风遁的作用下，浮游飞行。　　一干忍者，呆呆地注视着志村幽，目光随其流转。　　直到......　　志村幽停在了猿飞忍者身前5米的距离。　　“你......”　　猿飞忍者咕噜咽了口唾沫，下意识地倒退了几步。　　但他马上意识到自己刚刚的动作。　　耻辱......羞愧。　　为因为自己向邪恶的志村一族低头动摇而气愤。　　最关键的是......她还长得那么可爱！　　“我的名字是......”猿飞一族的忍者朗声开口了。　　“没兴趣。”　　志村幽干脆利落的打断了他的发言。　　这一下，就让猿飞一族的忍者差点被噎死。　　那看垃圾一样的眼神，更是刺激的他几欲抓狂。　　“你......准备好受死了吗？”　　志村幽轻声道。　　“可恶~！”猿飞忍者怒喝一声，双手翻飞。　　这个世界的人就是如此单纯。　　随便激两句，就暴跳如雷。　　在志村幽看来，这一个个的心理素质都不怎么样。　　这个世界的人，哪里知道O朝喷子的恐怖。　　这才哪到哪？　　「咻！」　　数枚手里剑被扔出，随着猿飞忍者的结印，咻咻咻旋转的手里剑开始发生奇异的变化。　　一变二，二变四，四变八......转眼之间，就变成了铺天盖地的手里剑豪雨！



777.猿飞一族？呵呵

　　“忍法·手里剑影分身之术！”　　这一招，将少量的手里剑变成大量忍具的术式，是习得难度为A的禁术级忍术绝技！　　只有猿飞一族忍者才能够使用的绝招！　　这一招一出，周围人立刻心中大定。　　千手一族、宇智波一族、志村一族凋零后，猿飞一族就是木叶第一大族！　　第一大族忍者出手果然不同凡响，一个中忍，居然都可以使用A级忍术。　　这就是大家族的底蕴吗？！　　真是厉害至极！　　众人的嘴角纷纷露出笑意，仿佛看到了志村幽的落败。　　然而，面对铺天盖地的手里剑雨，志村幽只是缓缓地单手结印。　　“风遁·千面风！”　　「轰！」　　名为风遁·千面风的D级忍术，以志村幽为中心，向前面刮起了一阵大一些的狂风。　　就是这阵狂风，就一下子将A级的手里剑豪雨吹的七零八落，叮叮当当落在了地上。　　猿飞忍者：“......”　　众人：“......”　　寂静，小孩子不让看的寂静。　　所有人都是一脸懵逼。　　一个超高等级的A级忍术，居然被一个D级忍术破掉了？！　　这肿么可能？！　　然而，事实就是如此发生了。　　志村幽依靠一个D级忍术，轻松破解掉了超炫酷华丽的A级忍术......　　在极致的震惊之后，众人看向猿飞忍者的目光不同了。　　那是夹杂着怀疑、审视的目光。　　毕竟，A级忍术被D级忍术击破实在是太过骇人了。　　让人完全无法相信。　　以至于，众人怀疑的不是志村幽，因为一个D级忍术根本无法作伪。　　那么，自然怀疑对象就成了猿飞一族的忍者。　　他们以为猿飞日斩用了假的A级忍术，加了特技。　　“不~！不是这样的~！”　　猿飞忍者立刻大叫起来。　　似乎是被怀疑和审视的目光瞪得发狂。　　“A级忍术只是习得难度！不是威力程度！”　　读书人的事情不是偷！那是借！　　志村幽脑海中浮现出了孔乙己。　　“呵呵~。”　　志村幽双手环胸，讥笑出声。　　“你说得对，你全都对。”　　然后，志村幽用看弱·智一样的目光看着他。　　同意一个傻O的所有观点，然后把他培养成大傻O。　　忍术威力确实不和忍术等级挂钩，因为总有一些弱智发明出 超高难度的术式，结果威力连个P都不是。　　比如这个由猿飞日斩发明的A级忍术，忍法·手里剑影分身之术。　　这个忍术一看，就是根据二代目火影千手扉间的A级忍术「多重影分身之术」魔改而来。　　但问题是，有个词语叫做「东施效颦」、「画虎不成反类犬」。　　别人NB，不代表他NB。　　说的就是这种睿智忍术。　　“可恶~！”　　三番两次的被志村幽嘲讽，猿飞忍者终于动了真怒。　　他的那双粟色的眼眸中，闪过了一丝冷意。　　也该......是时候拿出杀招了。　　让这个邪恶的志村一族的后裔看看，什么才是真正的忍者。　　猿飞忍者双手快速结印。　　在这一方面，无论是阿斯玛还是木叶丸，都具备相当高的天赋。　　猿飞一族，是一个精通忍术的一族。　　眨眼间，一个忍术便已成型。　　“火遁·豪炎之术！！”　　火遁·豪炎之术，猿飞一族得意技，忍术等级......为C级。　　原著中，宇智波团灭后，第四次忍界大战，火遁代表队就成了 猿飞一族的忍者。　　由他们来对十尾喷火球。　　由此可见，猿飞一族的火遁也是异常强力，强力到能代表整个忍者联军。　　呼啸的灼炎朝着志村幽袭来，激起了空气的热浪和扭曲。　　即使相隔一段距离，众人也不禁为豪炎的热浪而纷纷倒退。　　稳了。　　所有人都是这个想法。　　因为志村幽擅长的是风遁，而猿飞一族恰好擅长火遁。　　火遁克制风遁，那么，结果就很容易判断了。　　“呵呵......”　　志村幽微微一笑，单手结印。　　高超的忍术造诣，可以让她将很多忍术的印改良，改成单手结印。　　比如，志村幽现在正使用的这个忍术。　　一个不起眼的低等级忍术。　　「轰！」　　没有丝毫抵抗，火焰直接笼罩了志村幽。　　所有人都是不敢相信的看着这一幕，甚至包括使用了这个忍术的猿飞忍者。　　志村幽被烧死了？！　　那自然是不可能的。　　豪炎之术消散之后，一截冒着青烟的木头落在地上，然后崩散成一堆有着红色火点儿的碎屑。　　灰烬漂浮，在空中蔓延起来了雪花儿般的痕迹。　　下一刻，志村幽的身形就出现在了另一处。　　完好无损。　　“是替身术？！”　　“居然是E级的替身术！”　　后补忍者们目瞪狗呆。　　他们没想到，志村幽利用一个简简单单的E级忍术替身术就躲避过了猿飞忍者的C级火遁。　　不~！她不按照规矩来，明明应该站在原地硬抗的，怎么能用替身术躲呢？　　猿飞忍者抓狂般的看着志村幽，仿佛她是出老千的赌客。　　“白痴自然不会躲。”　　志村幽轻飘飘的一句话就将银猿飞忍者气炸。　　在火影忍者的世界中，有个通用的设定。　　那就是......下忍中忍都不会躲忍术，只有上忍才会躲。　　志村幽觉得这很弱智，表示拒绝。　　凭什么不能躲？这又不是演戏。　　不过，替身木头通常都是有极限的。　　大部分人，会携带一块儿。　　两块撑死。　　因为替身术需要提前准备替身木头，然后刻上符咒。　　一个人傻乎乎在家里刻了一大堆这种事儿，只有一个人做得出来。　　没错，志村幽说的就是四代目火影波风水门。　　波风水门的飞雷神，其实就是进化版E级忍术替身术。　　替身术需要结印，飞雷神不需要。　　飞雷神的作用，是让施术者和飞雷神标记交换。　　替身术同样的原理。　　想象一下，四代目火影波风水门没事儿的时候，就在家里面往苦无上刻符咒。　　一把、两把、三把、四把、五把......　　呵呵。　　“该死的！”　　猿飞忍者咬牙切齿，显然有些气急败坏。　　“忍法......”双手抬起，结印。“影分身之术！”　　「嘭！」　　一个一模一样的身形出现在了本体旁边。　　接着，本体和影分身同时结印。　　“风遁·大突破！”　　“火遁·豪炎之术！”　　轰！火焰轰鸣，暴风呼啸。　　两个C级忍术一瞬间进行了融合，变成了狂暴数倍，威力几乎达到B级的忍术！　　居然是连携忍术！　　而且是一个人释放出来的连携忍术！　　“哼。”　　志村幽嘴角勾起一丝弧度。　　这倒让她想起了以前的那些有趣的事儿，她和鸣人那个笨蛋联手释放忍术的事情。　　也是一个是风，一个是火。　　不过这猿飞忍者释放出的连携忍术的威力嘛......　　就完全不可同日而语了。　　只能说......好垃圾呀。　　而此时，看到自己释放出的忍术的猿飞忍者，因为忍术的掩盖，并没有发现志村幽讥讽的笑容。　　在他看来，自己的连携忍术倍棒儿。　　这么大范围的忍术，志村幽根本不可能躲得过去。　　赢了。　　至于一不小心将志村幽烤成焦炭，那就没办法了。　　“解......”　　面对完全克制自己风遁属性的 风火连携，志村幽没有选择用S级风水双盾去扛。　　因为那样太欺负人了。　　用S级去扛C级，不是明摆着欺负人是什么？　　志村幽有属于她自己的办法。　　卷轴被展开，一个扇子瞬间出现在手中。　　忍界中，奇特的忍具五花八门。　　借助扇子释放忍术，也算是忍具的一种。　　这把扇子，通常由砂隐村忍者所使用。　　原著中，一群砂隐忍者面对十尾，狂扇飓风，使用的就是这种忍具。　　“风遁·镰鼬之术！”　　手持巨大的扇子，志村幽猛然一扇——　　「呜~！」　　如同冬日峡谷中呼啸而过的凌厉刀风，又好像呜呜哭嚎的鬼泣。　　利用巨大扇子制造出来的无数小型真空龙卷，一瞬间朝着风火连携忍术冲去。　　“什么？！居然使用风遁去面对风火连携忍术？！她是疯了吗？！”　　围观者心中都是如此所想。　　在他们看来，志村幽使用风遁VS风火遁术是不明智的举动。　　风火连携自不必说，风遁就好像汽油，可以助长火焰的威力。　　除非风遁强到一定程度，就像宇智波斑用火遁反而克制了忍界联军的水遁一样。　　不然，级别相差不大的情况下，就是主动找死，嫌自己死的不够快。　　看着一个个惊讶的小盆友，志村幽只想笑。　　太年轻。　　真空龙卷和普通的风可不同。　　这一招，是手鞠所擅长的忍术。　　手鞠曾经用这个忍术打败过很多自以为是的火遁忍者。　　既然手鞠能，那么志村幽自然也能。　　「轰！」　　在众人迥异的目光中，双方的忍术对撞，炸裂。　　下一刻，他们的表情就变成了震惊。　　只见，无数细小的真空龙卷切裂了火焰，将火焰割成一个个小碎块儿。　　就好像有高超的剑客，使用剑术一瞬间将蛋糕切成100份儿一样。　　风火连携忍术，遭到了同样的待遇。　　明明是聚拢的火焰风暴，最后却落了个被分割消灭的下场。　　「轰~~。」　　细微的火焰跳动，就好像天然气灶打着后又忽然灭掉一般，火焰......一瞬间消失的无影无踪。　　众人：“......”　　猿飞忍者：“......”



778.我也不是谦虚

　　“还有招式吗？”　　志村幽清冷的声音回响在高塔附近。　　震惊，赤果果的震惊。　　利用风遁破解风火连携忍术，超越了在场所有人的认知。　　没办法，一来，他们只是蛐蛐中忍。　　二来，手鞠作为砂隐村公主，自然拥有特别的技能，这些龙套没见识实属正常。　　「嘭！」　　影分身因为查克拉耗尽，再也维持不住身形，直接变化成了一团烟雾。　　再加上普通龙套不会吃兵粮丸。　　也就是说，对方已经没蓝了。　　“......”　　志村幽嘴角勾勒起一抹惊心动魄的嘲笑，在风之力的帮助下，无声地朝着猿飞忍者飘去。　　“那、那个......卷轴我给你......”　　看到志村幽这么强的实力，猿飞忍者直接吓尿了。　　一抹冷汗从额角滑落，眼神中流露惧意的他飞快的将手伸进怀中，几秒钟之后，一个卷轴扔向了志村幽。　　完全不顾脸面，直接对志村幽认怂。　　然而，他认怂了，志村幽可没打算放过他。　　无视了脚下的卷轴，志村幽直勾勾的飞向猿飞忍者，最后停在他身前两米远的位置。　　“呵呵......邪魔外道？不用讲忍界道义？”　　志村幽轻笑了几声，那对宝石瞳中流露出一丝冷冽。　　“咕噜......”　　猿飞忍者咽下一口口水，心中有了不好的预感。　　在众目睽睽之下，志村幽抬起左手，一道闪光随手而没。　　不明所以。　　所有人不知道这是什么意思。　　下一个瞬间，龙卷升起，志村幽的身形一下子消失了。　　等到再次出现的时候，已经来到了猿飞一族的忍者面前。　　是D级的风瞬身！　　相比普通的D级瞬身术，风瞬身的速度更快！　　而且具有偏转光线，隐藏身形的特性！　　志村幽左手挥出一爪，凛冽的风刃在指尖前方挥出。　　「嗤！」　　因为手部的动作，空气中拖拽出了一道半月形的绿色残痕。　　无坚不摧的风之利刃直接割裂了对方的体表。　　鲜血迸发。　　志村幽风瞬身的关系，让猿飞忍者完全没能反应过来。　　下一瞬间，右手挥出同样的爪击。　　「嗤！」　　鲜血飞溅。　　接着，是狂风骤雨一样的左右爪击。　　每一爪，都附带着风属性查克拉的斩击。　　即使是拥有一定防御程度的中忍马甲也无济于事。　　“呜哇~！！！”　　对方发出凄惨的哀嚎，这更加激发了志村幽的凶性。　　一连串的高速爪击，直到对方身体变得血淋淋，志村幽才猛然抓住对方的脖颈，将其举起。　　一般而言，志村幽的身高是无法抓住对方的脖子的。　　不过，依靠浮游的特性，这完全不是问题。　　卡住对方脖子后，志村幽冷笑出声。　　最后，将其用力的反向投掷在了地上。　　“八稚女！”　　至此，连招结束。　　毫无疑问，对手已经完全昏迷了过去。　　但是即便这样，无意识的抽搐也在不断上演。　　“哼......”　　志村幽冷哼一声，不屑地看着昏迷倒地的对手。　　而作为围观者的其他人，全都被志村幽这狂暴的最后杀招所震撼了。　　那是一种无形的气势。　　真正的强者才会散发的王霸之气。　　如原著中的我爱罗，让人一看就知道，这小伙子有特别的气场。　　他们看向志村幽的所有目光中没有任何愤怒。　　有的只是深深的畏惧和尊重。　　那些对志村一族不满的人，此时此刻，再也没了这种想法。　　火影世界，强者为尊。　　这是亘古不变的道理。　　当年，二代目土影两天秤大野木，在宇智波斑面前瑟瑟发抖，连攻击的勇气都没有。　　如今，在场之人皆然。　　所有人都乖乖地呈上了自己的卷轴，然后灰头土脸地站在了一旁。　　高塔内。　　测试的结果完全出乎了所有人的预料。　　不止是暗部和御手洗红豆，就连三代目火影猿飞日斩都是目瞪狗呆。　　这是志村幽第一次在他们面前展示一部分实力。　　虽然猿飞长贵描述过志村幽的战力，并且诉述中的战力更强。　　但等到真正看到的时候，又是另外一回事了。　　没有任何人能够想到，志村幽居然以一人之力击溃了29名暗部候补。　　也就是说，志村幽完全有实力成为中忍了。　　随着高塔的入口被清理开来，医疗班的忍者鱼贯而出，为现场的人治疗起了伤势。　　伤的最轻的是最先落选的那群家伙，实力最差，却最幸运。　　伤得最重的猿飞一族的忍者，没有几个能保持人形的。　　可以说，志村幽专门针对了他们。　　一个个忍者灰头土脸、十分丧气的或坐或站。　　中忍败给小学生这种事情，怎么也无法让人相信。　　很多人抬头斜看45度天空，明显是一副怀疑人生的模样。　　他们过去活到狗身上了。　　再也没有一个人自大自傲。　　可以说，志村幽完全挫去了他们的锐气。　　再也不会有傻·逼想要蹦出来挑衅装·逼了。　　29人的伤势确认没有人重伤后，医疗班的医疗忍者们松了口气。　　等等！　　忽然有人想到，这次集训不应该是30人吗？！　　剩下的那个家伙去哪了？！　　而就在这时。　　一具不知死活的浮·尸从河流表面飘过来，正好飘到了众人眼前......　　这家伙被什么东西撕咬的千疮百孔，似乎用来磨牙了。　　问题是，即便这样，他也没有死去，居然还活着？！　　这猎食者是有多凶残？！　　「哗啦......」　　一条怪鱼的身影一闪而没，从此，死亡森林啃人怪鱼的都市传说，就要越传越远了......　　志村幽的嘴角抽了抽，不用想，她就知道，这是大凶残干的好事。　　嘛，只能怪这个家伙倒霉。　　“表现的不错，不愧是老夫的孙女。”　　志村团藏点了点头，走到了志村幽身旁。　　虽然脸上面无表情，但志村团藏心里面早高兴的飞上天了。　　垃圾，一群垃圾，讲个笑话，木叶暗部。　　“死亡人数0，重伤5人，轻伤25人......”　　医疗班忍者向三代目火影报告了所有结果。　　猿飞日斩点了点头，医疗忍者便下去治愈伤员去了。　　“小幽，你做的很好。”　　猿飞日斩用力点了点头。　　他的脸上不是嫉恨，而是某种志村幽看不懂的东西。　　“团藏。”　　猿飞日斩转过头。　　“老夫决定了，要采用你的办法，让每个下忍都能免费领取一个C级卷轴，每个中忍都能免费领取一个B级忍术卷轴。”　　上忍的话，已经形成了自己的作战方式和攻防体系，可以暂时不考虑他们的问题。　　“哦。”　　志村团藏轻声回答了一下。目的之一，便在于此。　　让猿飞日斩认识到他自己的错误。　　木叶忍者很弱吗？　　确实弱。　　那怎么变强？　　很简单，让每个人武装到牙齿就行了。　　下忍会C级，中忍会B级。　　鸟枪换大炮。　　有人说，下忍的查克拉不够使用C级忍术。　　说出这个问题的人是弱·智吗？难道每个C级忍术耗蓝都一样？当然是有多又少。　　对此，进行因材分配。　　查克拉多的，就给个耗蓝多的，或者他乐意也可以选个耗蓝少的。　　查克拉少的，自然是给个少的。　　志村团藏相信，如此一来，木叶的战力一定会重回巅峰，对其他国家造成碾压之势。　　千手柱间再也不用怕小孩子上战场了。　　另外一方面，世界末日不知道什么就会到，志村团藏总得想办法，让木叶的战力整体提高一截。　　还不够......　　以后有机会还得继续提高。　　志村团藏心中打定主意，看向自己的宝贝孙女。　　“这次考核的第一名，拥有一项特别奖励。”　　志村团藏话语一出，直接吸引了所有人的注意力。　　奖励？　　除了木叶高层和御手洗红豆以及暗部之外，候补人员都是面面相觑。　　就连志村幽，都是露出了有意外的表情。　　不过，这也说得过去。　　第一名，是该有所奖励。　　那么，奖励会是什么？　　一堆起爆符？一堆钱？忍术卷轴？　　答案都不对。　　“第一名，可以直接进入暗部。”　　志村团藏十分淡定的说出了让志村幽大吃一惊的话。　　what？？？　　“没错，小幽，你可以成为暗部正式的一员了。”　　猿飞日斩微笑道。　　意外来得如此突然，让志村幽完全转不过弯儿来。　　她看向志村团藏。　　吉酱，你真的不是要坑死你孙女吗？　　暗部是火影派系，根部才是团藏派系。　　志村幽进入暗部，认为这是......送啊~。　　虽然她的便宜吉酱重新掌握了暗部指挥官一职，但暗部就是暗部，改不了它是属于猿飞日斩旗下的事实。　　即使志村团藏负责指挥暗部，甚至能够叫的动暗部部长，可人家的终究是人家的，不是你的。　　志村幽想了一会儿，得出了结论。　　这是亲爷爷。　　然后，在一群人艳羡的目光当中，志村幽被录取。　　不不不不不不，也不是我OO。　　志村幽连连摆手。　　你们还是另OOO吧。　　【注：因为某些原因，和谐字一律变成O。】　　1个小时后......　　志村幽回到了根小队大楼。　　她坐在属于自己的那张办公室的椅子上。　　下面，是或坐或站或半蹲的狗腿子们。　　在这些狗腿子当中，有一只猩猩特别显眼。　　阿斯玛。　　“怎么啦？”他问。　　阿斯玛看上去情绪很好，在根小队也挺好。　　就是有一件小小的遗憾，那就是......在这里禁止抽烟。



779.暗部的坑爹报道

　　不过考虑到二手烟造成的危害，不抽就不抽吧。　　毕竟，吃人嘴软，拿人手短。　　有个地方住着，不是挺好？　　然而，志村幽的下一句话，就让阿斯玛喷了一口老血。　　“我被录取进入暗部了。”　　“纳尼？！！！”阿斯玛发出惊讶的呼声。　　志村幽这样说，狗腿子们顿时呆滞在当场。　　而幸好，山中风噢噢噢恍然大悟了。　　“进入暗部刷资历。”山中风一脸我懂得的模样。“团藏大人安排的。”　　为以后能够当上火影打基础。　　“也就是说，是打入敌人内部的特务。”　　漩涡鸣人侧躺在地上，斜撑着脑袋，说出了让阿斯玛再次喷血的话语。　　“嗨嗨嗨，这还有个人呢。”阿斯玛表示，要说这种话也不能当着他的面说啊。　　“那你出去不就得了！”刚刚放学的漩涡鸣人毫不留情地指着楼梯口，斥责了阿斯玛。　　一脸理所当然。　　“怎么着？还不让别人说话啊。”　　“咳咳......”　　志村幽咳嗽了一声。　　之后，根部的狗腿子们凑了上来。　　开始为志村幽出谋划策。　　有说直接炸了暗部的，有说满满侵蚀暗部，将暗部忍者改造成修卡战斗员。　　比鲁斯说，要祛除全木叶的喵星人。　　总之，没一个说人话的。　　“哼~！”　　漩涡鸣人冷哼一声，从地上站起来。　　“既然捍天尊【志村幽】已经不在，那只好由我威震天领导汽车人【根小队】继续前进。”　　捍天尊【志村幽】，是继初代汽车人【根部】首领创天君【志村团藏】之后的二代目。　　“捍你个头！”　　志村幽用力敲了一下漩涡鸣人的脑袋，用的是风之手。　　“总之，先这样......”　　和狗腿子开完临时会议后，日子就这样继续了。　　下午，志村幽收到了木叶快递。　　一个纸箱子。　　里面有......一个忍者护额，一个白色普通面具，一份儿说明书。　　当然，说明书肯定不是教你怎么系护额，护额有4种系法。　　而是......关于暗部的一些简略说明。　　志村幽心想，我一个忍校生，你说怎么就有了忍者护额了呢。　　拿起说明书看了下。　　面具只是意思意思，具体想佩戴什么面具，可以自己设计。　　嗯，很好。　　设计一个滑稽.jpg面具吧。　　要不就O走大事件，O尼玛。　　再不行，就石鬼面，ZOZO，我不做人了啦！　　想归想，志村幽最后选择了一个普普通通的汪星人面具。　　红色勾勒的花纹，白色打底。　　志村幽是汪星人派。　　当然，虽然有忍者护额了，但志村幽还是个小学生。　　具体忍者编号，还是要等未来忍校毕业后再说。　　现在，只有暗部编号。　　新成立的第七班。　　噫？这个数字有点东西。　　众所周知，三代目火影旗下有暗部六班。　　六个暗部班，还有几个特别行动队，火影直属队，组成了百人以上的暗部。　　志村幽，是新编制的第七班。　　另外，稍微提一下。　　卡卡西当初任职暗部的时候，是在第六班。　　后来，第六班班长，成了大和，也就是木遁天藏。　　对于天藏，志村幽没有特别的想法。　　唯一不爽的是......叛徒。　　志村幽能够忍受很多事情，但无法忍受叛徒。　　天藏被卡卡西嘴遁，成为了正义的小伙伴儿这件事情，虽然情理之中。　　也可以说，走了原著剧情。　　但问题是，明白是一回事儿，能否认可又是另外一件事。　　当然，没有十足的把握，志村幽是不会主动虐爆他的。　　毕竟，虽然天藏是个渣渣，但好歹也是仅次于卡卡西的上忍。　　而且还有万能木遁。　　算是个很棘手的对手。　　志村幽想了想，加入暗部之后，自己能获得什么好处？　　忍术？她已经有了大蛇丸的千种忍术了。　　当然，大蛇丸9年前叛逃木叶，这九年的时间，木叶不一定在原地踏步。　　说不定，又收集了一些新的忍术，这些忍术，是大蛇丸都不曾有的。　　有这个可能。　　忍具？　　志村幽相信，暗部提供的忍具再好，比不上阿斯玛的飞燕，也比不上自己的镰刀。　　雾隐忍刀七人众的就更不用说了。　　至于钱财，志村幽也不缺。　　唯一稍微有用的，就是可以和五大国的敌人交手。　　这倒是件好事情，可以提升自己的实力。　　至于剩下的......　　暗部，专门进行偷鸡摸狗的各种破坏行为，反正肯定没好事儿，有好事儿也不会落到暗部头上。　　而且，干了好事儿还没好名，只能闷声......　　志村幽唯一想不明白的一点就是，她的便宜吉酱为何要将她调入暗部。　　算了，走一步看一步吧。　　......　　翌日，志村幽带好装备，就朝着火影大楼走去。　　暗部的位置，就在火影岩之下，旁边的那一排建筑里面。　　表面上，这里是文件保管仓库，但实际上，是暗部活动的地点。　　见到是志村幽之后，守卫的忍者很上道的让开道路，让志村幽走进去。　　里面阴沉沉的，看上去很黑很不亮，简直就和根部差不多。　　一个个戴着面具的暗部走来走去。　　见到有新人到来，虽然心生疑惑，但也只是一瞬间的功夫。　　因为暗部隔三差五就有人来这里报道，并不算稀奇。　　经过了走廊，看着一扇扇门上写着的暗部班级标记，志村幽找到了「七」这个数字，然后进入。　　「咔、嘭、吭。」　　一股更衣室的声音和气息。　　哦，来的蛮？　　一个个好像VAN样和魔男一样的角色停留在各自的更衣柜面前。　　还有的坐在长凳上休息，光着膀子，一看就很兄贵。　　有的手里还拿着一瓶矿泉水。　　有的拿着毛巾。　　如果不是他们的打扮，志村幽会以为自己来到了新日暮里。　　就差两个暗部在里面摔跤了。　　这GAYGAY的气氛没能吓倒志村幽。　　诸多兄贵里面也是有女性忍者存在的。　　暗部第七班，暂时只有8个人，其中有医疗忍者，很平衡。　　人齐了之后，第七班的班长发话了。　　粟色头发、国字脸......　　哦谢特，是猿飞一族的忍者。　　根部，首领是志村团藏，未来二代目是志村幽。　　油女一族、山中一族是定数，必然有这两个家族的忍者。　　其他的根部的人员就五花八门了。　　超过一半儿的根部忍者，甚至都不是木叶人。　　比如丁，来自幽之国。　　还有各种捡回来的婴儿。　　比如佐井，信，两兄弟。　　换句话说，根部没有那么多的官僚主义和部族斗争。　　暗部则不同。　　重要的官儿基本上都是由火影一脉把持。　　比如猿飞一族、比如奈良一族。　　再不济，也是卡卡西这种，对火之意志忠诚的。　　接下来，暗部的人员还会更加复杂。　　犬冢一族、日向一族、油女一族......各种部族会加入到暗部当中。　　那30个被志村幽血虐的后补中忍便是个例子。　　暗部的代号和根部稍微有点重合。　　根部，分为十天干、十二地支、加动物园。　　而暗部，大都是动物园。　　成员代号以......豹、牛、象、羚羊这种来称呼。　　当然，也有「爆」、「影」这种不是动物园的代号。　　志村幽的嘴角抽了抽......她会得到一个什么样的代号呢？　　“我是猿飞寺，代号「猴」，从今天开始就是你们的班长了，请多多指教。”　　猴，很可以，不用像猿飞一族谢罪。　　如果是叫天蓬、白马、流沙之类的称呼，就确实该谢罪了。　　之后，成员们互相介绍了自己的真正名字还有代号。　　到志村幽这里的时候，卡壳了。　　“我是志村幽......”　　志村幽话语一出，更衣室里面立刻活跃了起来，就好像要展开一场摔跤大会一样。　　没办法，志村幽的名号太响亮了。　　一个是，志村团藏的孙女，这个自不必说。　　另一个，让所有人惊讶的是，昨天，横扫了30个中忍暗部候补的，居然就是眼前这个看起来小不点的少女？！　　这怎么可能？！　　不过，他们想起了卡卡西6岁成为中忍的事情之后，才稍微安静了一些。　　然而，即便是卡卡西，也无法在10岁的时候横扫30名中忍。　　一时间，众人看志村幽的眼神热络了起来。　　暗部也是人，也有感情，所以会惊讶，会震惊，会路人惊叹。　　大部分人都是普通人，碰到志村幽这种天才，自然是要感叹一分。　　“你的代号，幽，就是幽。”　　猿飞寺指着志村幽说出了她以后的行动代号。　　哦草，这是在坑我吗？　　志村幽脑海中一瞬间闪过了N个念头。　　毫无疑问，这家伙在坑自己。　　或者说，他可能接受到了三代目火影的命令，然后来坑自己。　　不然的话，为什么会直接用自己的名字当做代号。　　这是在遇到敌人的时候，大喊自己的名字，方便让敌人认出来，然后集中火力宰掉自己吗？　　呵呵哒。　　志村幽一瞬间产生了对暗部的恶感。　　嗯，腹黑的她已经在想着怎么坑死猿飞寺了。　　毕竟，暗部死人很正常。　　一个意外，执行任务时候的意外......或者其他意外。　　根部的人最~~~~~~~~~~~~擅长这种事情了。　　众人带好面具之后，便从更衣室里面走了出去。　　七个暗部班的班长，权力等同于其他暗部行动队的分队长。　　如原著中的宇智波鼬，便是分队长，但实际权力甚至不如暗部班的班长。　　当然，这和他宇智波一族被排挤的身份有关系。　　所以，事实证明，暗部里面谁大谁小不是光看阶位，还要看关系，看身后的势力。



780.第一次任务，砂隐村

　　为什么要戴面具？　　当然是搞事情的时候，可以说一句「我只是一个路过的假面忍者」。　　“我们小队的第一次任务，是刺探砂隐村的情报......”　　第七班班长猿飞寺，带领队员们进入了这栋建筑的深处。　　一条地下通道连结着这里和外界。　　通过隐秘的通道，可以做到不走会见之门就离开木叶的事情。　　算是走后门之类的吧。　　“根据我们的情报人员得知，砂隐村和岩隐村，似乎秘密地缔结了军事目的的同盟关系......”　　猿飞寺一边说，一边悄无声息的穿梭在黑暗的甬道之中。　　距离第三次忍界大战结束，已经有10年之久。　　本来，各个忍村维持着良好，或者冷战的势头，但无论如何都不会掀起大战。　　可是，有的时候也会产生过度的交流，从而变成不稳定因素。　　如果砂隐村和岩隐村结盟，那么，木叶首先想到的是，这两个忍村想害朕。　　第三次忍界大战，砂隐村是发起国。　　砂隐村入侵了木叶。　　岩隐村同样如此。　　两个曾经入侵过木叶的忍村联手会发生什么事情，不用说也很清楚了。　　更何况，根据情报探得，两国秘密结约，而不是光明正大结盟，这就说明，这是以发动战争为前提的事情。　　穿过甬道，众人眼前豁然开朗。　　不仅眼前有了光亮，还能闻到青草的气味。　　是木叶后山。　　志村幽通过出口出来的时候，敏锐的感觉到了什么。　　木叶的感知结界，一个巨大的球形结界包裹了木叶，用来感知进出者。　　“现在的和平，是以五大国之间互相勉强钳制，如果两国真的秘密联手，那么和平将会岌岌可危......战争就会重新苏醒......”　　猿飞寺看着最后一个队员从出口钻出，转过身来，面对众人。　　岩隐村的使者已经出发，说不定就快要抵达砂隐村。　　从木叶到砂隐，需要三天时间。　　如果急行军的话，两天就能到。　　第七班需要加快脚步，追赶上岩隐村的忍者，查探得到的情报。　　如果岩隐村使者已经进入砂隐村，那么......他们需要潜入砂隐窃听两国的情报。　　如果岩隐村忍者已经会谈完毕，那就从他的脑子里挖出想要的情报。　　吩咐完注意事项后，一行小队飞速前进。　　一路上，暗部小队偶尔的交流，都是互相介绍自己的本领，擅长什么，方便达成配合。　　八个人。　　猿飞寺是一个标准的猿飞一族忍者，精英上忍。　　擅长火遁，副属性是风遁。　　达成上忍的条件之一，就是同时掌握两种及以上的性质变化，阿凯除外。　　医疗忍者蛇辞，中忍，精通A级掌仙术，同时可以用掌仙术作战。　　志村幽立刻意识到，蛇辞是一个宝贵的人才。　　中忍，一般而言都只会C级忍术。　　上忍，才能习得B级。　　特别有才能或者际遇的上忍，才能习得A级忍术。　　蛇辞作为一名中忍，居然会A级医疗忍术，这就大大超出众人的预料。　　但，优秀的医疗忍术才能带来的，是其他方面极致的废柴。　　也就是说......偏科太过严重了。　　像药师兜那样智谋双全的，终究是少数。　　大部分人的技能点都是有限的，加多了一方面，其他方面必然会偏颇。　　对了，蛇辞是一名女性忍者，虽然名字里带一个蛇字，却意外的面善，她的代号是「蛇」。　　虽然也取名字之一，但明显和志村幽这种直接暴露的不同。　　蛇这个代号，五大国都在用，就跟小明、小红、约翰、佐藤一样烂大街。　　另外，众人对志村幽颇感好奇，纷纷询问她是如何击败了30名后补中忍的。　　在他们看来，志村幽的实力，至少是精英中忍。　　加上一个「精英」前缀，就立刻不同了。　　代表是精英怪。　　那么，一个精英怪碾压普通白名小怪也是很正常的了。　　“只是他们太弱了。”　　志村幽这样诉说着，众人纷纷点头，没有觉得有什么大不了的。　　因为，就算是在场最弱的蛇慈，也至少能够击败10名普通中忍。　　其他人，自认为也能做到志村幽所做到的事情。　　精英怪，就是这么自信！　　当然，他们再强也不可能比得上猿飞寺。　　因为差距太大了。　　只要猿飞寺想，就可以一瞬间秒杀他们。　　就像卡卡西秒杀雾隐鬼兄弟二人一样。　　所以，众人都是以猿飞寺为主心骨，没有一个人去反驳或者抵触他。　　一天后，众人狂奔出了火之国，到达了川之国。　　又花了数个小时的功夫，越过川之国，来到了风之国边境。　　天，很热。　　太阳像一个火炉一样挂在天空当中。　　沙漠的空气更是被烘烤的连连扭曲。　　一时间，众人有些闷热难耐。　　就连志村幽，都不得不同时启用风遁和水遁的双属性查克拉组成一层薄膜，覆盖在身体周围。　　但......这么做的坏处，就是查克拉一点一滴地消耗着。　　不过，志村幽拥有可以随时补充查克拉的兵粮丸。　　进入风之国边境的时候，便吃了一颗，算是维持住了忍术的消耗。　　其实严格来讲，志村幽的风之盾这个S级忍术，应该是风遁查克拉模式+形态变化。　　风遁查克拉模式，至少是A级忍术。　　因为忍界之中没有人练成过这种术式。　　相较B级的雷遁查克拉模式更为稀有。　　再向其中添加水属性，则是更难。　　当然，志村幽并非将水和风融合起来，要是真的那么做了，就等于是融合出了血继限界。　　水遁加风遁=冰遁。　　志村幽可没准备和向水无月月华靠拢。　　冰遁那种玩意儿，就先留给水无月月华自己慢慢玩儿吧。　　也许以后有兴趣了，志村幽会尝试将两种查克拉性质变化融合到一起。　　不过......那样做的代价，就是直接改变了身体的DNA序列。　　忍者本身就是变种人，血继限界忍者更是变种人当中的变种人。　　“那边！”　　猿飞寺观察了一会儿之后，确认了行进方向。　　在大沙海当中前行，确实容易让人迷失方向。　　风之国的面积至少比火之国要大一倍。　　然而，大部分土地都是沙子，只有少量的绿洲存在。　　砂隐村便是其中之一。　　进入风之国之后，队伍的气氛就变得安静了许多。　　每个人都在保存自己的查克拉和体力，目光也变得冷冽和混沌，提防着可能出现的砂隐村忍者。　　砂隐村的军事力不如木叶，也就2000名左右的忍者。　　木叶，至少有5000。　　如此广袤的国土，自然会有砂隐村忍者巡视。　　就像志村幽执行过的C级任务，巡视边境线一样，砂隐村也有同样的任务发布。　　一路上，众人遇到了沙尘暴，不得不停下来，找到一块巨大的岩石避难。　　呜呜哭嚎的巨大沙尘龙卷让每个人肝胆欲裂。　　极其恶劣的环境，造成了砂隐村的精兵结果。　　能够生存下来的砂隐忍者，每一个都是以一当十。　　队伍内的气氛越来越压抑，等到沙尘暴过去后，众人才敢再次上路。　　猿飞寺回头打量了一下众人。　　尽管戴着面具，但几乎每个人都是灰头土脸。　　只有志村幽例外。　　“不愧是团藏大人的孙女，相信不用多长时间，她就能变成一个出色的暗部忍者了。”　　猿飞寺这样想着，再度加快了脚步。　　志村幽虽然打败了30名后补。　　但那只是普通的竞争，又不是生死搏杀。　　在猿飞寺看来，志村幽的年龄太小了。　　也许打打闹闹还可以，遇到真正的战斗，断·肢、鲜·血、尸·体，说不定就立刻怂了。　　嘛，问题不大，要是真的遇到问题，就让她立刻逃跑就好了。　　风遁忍者的速度一般都不慢，撤退策略还是行得通的。　　猿飞寺以为，志村幽加入暗部，就是来刷刷资历。　　因为人家天降O二代，不是为了镀金，那为什么要干这种苦差事？　　在家里挖矿不好吗？　　志村幽不知道他们的想法，她只是沉默的前行，跟着队伍。　　不成为累赘，也不出头，就是一副混日子的模样。　　看到志村幽这种咸鱼的沉默表现，众人都以为她这种O二代受不了这种苦难。　　千万不要和她说话，不然她很可能绷不住就哭出来了。　　到时候，大家面子上都不好看。　　抱有这种想法的是大多数人。　　医疗暗部·蛇辞甚至还主动凑上来，对志村幽嘘寒问暖，表示头不头疼？脑不脑热？　　完全把她当一个小孩子看待了。　　志村幽面具下的嘴角抽抽了一下，对此不予置评。　　当第二天过去的时候，疲惫的众人终于抵达了砂隐村。　　三天的行军变成两天，即使是他们，也吃不消。　　砂隐村的入口，是名为一线天的存在。　　巨大的峡谷是入口，这片山上，驻扎着砂隐村的巡逻部队。　　一个个砂隐村忍者拿着望远镜，来回巡视着。　　猿飞寺选择的是从侧面接近。　　八个人藏在岩石后面，根据先前看到的，那名岩隐村的使者已经先他们一步进入了一线天。　　猿飞寺知道，他们必须马上行动了。　　每个人各显神通，利用各自的手段潜入砂隐。　　没本事的就在这块石头后面待命，见机行事。　　最终，8人小队剩下四个留在这里，志村幽跟随者猿飞寺还有另外两人潜入了进去......



781.这个不能吃的

　　一线天之下，砂隐村的精英上忍，马基。　　也就是我爱罗、手鞠、勘九郎的老师，出面并迎接了岩隐村的使者。　　没有让其进村，而是在一线天峡谷之中进行了会晤。　　志村幽努力地捕捉着空气中的震动，听取着两人交谈的声音。　　暴风呼啸，吹拂过山顶，呼呼作响，让人很难听清楚谈话声。　　加上马基是砂隐村数一数二的高手，原著中一招秒杀特别上忍月光疾风的存在，志村幽没有过分的释放出查克拉，因为这很容易让人发觉。　　大致上听取了一些内容。　　马基和岩隐村的使者交谈了关于双方立场的问题。　　并没有直接达成同盟，而是互有保留，表示隔日可以继续加深会晤和交谈。　　猿飞寺不禁松了一口气。　　没有达成同盟是最好的，接下来，他们只要回去报告就可以了。　　剩下的事情，就是由木叶对砂隐施压，敲打一番，让其断绝和岩隐村结盟的念头。　　毫无疑问，任务算是完美完成了。　　猿飞寺打了个手势，示意撤退。　　4人开始慢慢地向后移动。　　而就在这时，意外忽然发生了。　　那个利用土遁潜藏在地层中，偷听马基和岩隐使者对话的暗部，触发了一个陷阱。　　不是普通的机械装置，也不是忍具搭建，而是......　　结界术·流沙界法！　　一瞬间，地面就旋转起了流沙，仿佛有一只看不见的大手似的，将那个潜藏在沙子中的忍者旋转、扭曲，撕裂。　　暗部忍者挣扎着，痛哼出声。　　这一下子就惊动了马基和其他砂隐村的忍者。　　虽然流沙界法只是个C级结界术式，可是效果却非常可怕。　　这个忍术通常而言造成的是单体伤害。　　通过将人类拉入流沙之中，撕裂其身体，取其生命。　　力道之强，就算是一头大象也别想活着逃出来。　　土遁忍术虽然可以在土中移动，但是碰到这种流沙陷阱，就算是倒了八辈子霉。　　原著中，我爱罗的狱砂埋葬比这还可怕，可以直接将人类沉到数百米的地底。　　而通常而言，还不需要沉下去，就会被直接撕裂成无数碎片。　　“撤！”　　猿飞寺当即下达指令，放弃救援同伴，直接撤离。　　志村幽看了那家伙一眼。　　一瞬间的功夫，她就听到了骨头碎裂的声音。　　没救了。　　志村幽这么想着，没有任何的犹豫，直接跑路儿。　　另一位化作液体的暗部忍者，直接顺着岩石缝隙钻了进去。　　十几秒之后，一行人便汇合。　　背后，是追兵的声音，来不及解释，猿飞寺立刻打出手势，一行人夺路而逃。　　这里，是砂隐村的大本营，无数砂忍足以将他们淹没。　　即使再强也没有任何卵用。　　知道了同伴的死讯后，一个个暗部队员先后沉默在了当场。　　第一次暗部任务，就出现了人员折损......　　“他没有白白牺牲......”　　猿飞寺一边狂奔一边说。　　“对方已经知道我们窃听了他们的会谈，相信以后再也不敢轻举妄动了......”　　希望如此......　　志村幽如此想着，接着，头顶的阴影一闪而过。　　“！”　　众人下意识地抬起头，看到了飞过的一只沙漠之鹰。　　速度快得如同离弦之箭，甚至比他们一行7人的速度还要快！　　“不好！是砂隐村的蓄养的忍鹰！”　　砂隐村通讯班蓄养的忍鹰，专门用来通讯。　　速度最快的鹰丸，不用一天时间就可以从砂隐村飞到木叶！　　也就是说，他们的行踪将会暴露给所有见到这只忍鹰的砂隐村忍者。　　敌袭！　　在砂隐村村子外面执行任务的忍者见到讯号后，会立刻开始搜寻起猿飞寺等人。　　木叶也有类似的传讯鹰，不过是用来通知中忍考试，当指导上忍们看到传讯鹰飞过村子上空时，便知道，中忍考试到来了。　　“风遁·真空飞弹！”　　志村幽伸出手指，当机立断，立刻释放出3颗缠绕飞行的小流星。　　这三颗查克拉弹在空气中划出三道华丽的轨迹，一瞬间，便朝着砂隐村的忍鹰追逐而去。　　“没用的！它的速度太快了！”　　有暗部队员立刻叫出声。　　虽然震惊于志村幽精妙的风遁忍术，但他还是说出了自己的看法。　　迟早......他们会被砂隐村的大部队包围......　　“那可不一定......”　　志村幽清冷的声音传入他的耳中。　　风遁·真空飞弹确实无法追上，志村幽还清楚的看到，那只畜生歪了歪头，似乎对自己发出了嘲讽。　　真空飞弹不过是让它多震动了几下翅膀，便直接脱离掉了真空飞弹的极限范围。　　然而，下一刻，一道好像射线枪一样的绿色轨迹便击中了它。　　“风遁·指枪......”　　风遁·指枪，D级~S级忍术。　　志村幽修改了其蓄力的适应范围，从一秒到数分钟，杀伤力也由D级到S级变化。　　刚刚，她利用C级的风遁·真空飞弹诱敌，迫使砂隐村的忍鹰加速，接着，利用 直线打击的风遁·指枪命中跌入陷阱的忍鹰。　　蓄力时间......1秒，杀伤力，D级。　　但......就算是一个D级，也有着D级的用法。　　在暗部小队众人惊异的目光中，忍鹰的翅膀被射·穿，失去了平衡的畜生摇啊摇、摇啊摇，打着旋儿一头朝地面扎去。　　“呵呵......”　　志村幽冷笑一声，右臂一甩，一道C级查克拉傀儡线便缠住了这畜生，接着，用力一收，忍鹰到手。　　猿飞寺：“......”。　　暗部众人：“......”。　　“？”　　志村幽感觉到6道莫名的视线投在了她的身上，这六个家伙热切的目光看的她有些不舒服。　　于是，她耸了耸肩。　　“不用谢，这是我应该做的。”　　我只是做了一件微不足道的小事情、这是我应该做的、为祖国添砖添瓦......这种冠冕堂皇的话，志村幽说起来也是毫不含糊。　　毕竟，火之意志那一番洗脑台词也是差不多的说法。　　“这个不能吃的。”　　志村幽将手中的忍鹰包成粽子，随手甩进了背包里。　　要不是众人正在逃命，他们一定会大声吐槽：“我们当然知道不能吃呀~！”　　毫无疑问，志村幽是看中了砂隐村忍鹰的速度，准备拿回去研究呢。　　这个世界的生物技术很发达，进行一些非常规的实验，改善木叶鹰类的品种，也是能够做到的。　　想象一下，要是她的根小队有了这种忍鹰，一定能够更高效的恰饭。　　志村幽，美滋滋。　　“......”　　猿飞寺的嘴角抽了抽。　　明明是非常紧张的逃命，结果却硬生生被志村幽搞成郊游似的。　　这个年仅10岁的女孩儿，看起来没有一点紧张感。　　很难相信，资料上所说的，她只是个忍校生。　　但不管如何，被敌人大部队包围的危险总算解决了，接下来，只要对付先前看到忍鹰的追兵或者阻拦者就可以了。　　“你做的很好。”　　猿飞寺当众表扬了志村幽，并表示大家要学习志村幽精神。　　但众人一点都高兴不起来。　　因为......在视线的前方，一群砂隐村的忍者正迎面而来。　　也就是说，这群先前在外面活动的砂忍看到了自己忍村的忍鹰。　　猿飞寺目光 闪烁，快速计算中。。　　前有拦截后有追兵。　　那么，绕路显然是来不及了，最直接的方法就是强行突破。　　“对方领头的是上忍。”　　接近后，猿飞寺感知到了对方的气息。　　“上忍？！”　　蛇辞等人露出了一丝焦急。　　队伍里好几个人都是中忍，虽然是精英怪中忍，可是面对真正的上忍依然不是对手。　　举例，原著中，音忍四人众，四名精英怪中忍，百分百火力全开使用咒印的状态2，才打败了空体力空蓝，执行任务归来的两名特别上忍。　　没错，说的就是你，丢人的不知火玄间和并足雷同，还火影护卫小队呢。　　换而言之，一名满状态特别上忍，可以同时解决掉两名最强中忍不成问题。　　那么，特别上忍之上的上忍，就更不用说了。　　蛇辞等人，见面就是被虐杀的货。　　猿飞寺快速扫视了一圈，然后，下达了作为队长的指令。　　“我解决那名上忍，上下的中忍交给你们。”　　“是！”　　命令传下之后，所有人抬起头，死死地瞪着迎面跑来的拦截敌群。　　对方的数量显然较己方多出一倍还有余。　　砂隐村的忍者们迅速冲过来，将志村幽等人呈圆形包围了起来。　　没有话语，没有嘴遁，有的只是动手。　　一瞬间，猿飞寺便动了，直接扑向了那名上忍，两人迅速交手在了一起。　　上忍，通常会直接略过手里剑等飞行道具的试探，直接拼体术。　　忍术确实可以用，但前提是能够制造出拉开距离的机会。　　猿飞寺和砂隐村上忍起了个好头。　　其他砂忍纷纷掏出各种武器，露出了狰狞的目光。　　战斗！开始！　　不过瞬间，就有人瞄准了蛇辞和志村幽。　　瞄准蛇辞自然是因为她身上的气息最弱，也就是说，实力最低的就是她。　　志村幽......身材矮小的可怜，而且看骨架身形，砂隐村的忍者立刻判断出志村幽不到12岁。　　难道......吊到了一条大鱼？　　砂隐村也有类似的情况，一堆大号带小号出来磨练。　　砂隐村长老层，一堆老者，每个老者都有自己的子孙，这种事情并不少见。



单章感谢

　　首先，感谢各位书友的「订阅」、「月票」、「打赏」和支持。　　你们的施舍，可以让作者更好的恰饭。　　感谢各位！　　本书，已经连载1年1个月，在今天，成功到达282万字。　　有书友说，水。　　是的，作者也觉得水。　　可是——　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　作者不要脸啊~~　　已经到了282万字，没有什么可以击败作者了。　　成绩？　　好也罢坏也罢，每天雷打不动，至少6000字。　　开书以来，从未断更。　　上架以来，从未低于日更6000字。　　就是水，作者也要水到1000万字。　　作者（不要脸状）：谢谢各位的支持！　　*　　PS:　　感谢书友·較轮 ·月票8张！　　感谢书友·我的民字  ·月票5张！　　感谢书友·咏唱的百杰黄泉 ·月票1张！　　感谢书友·阿克汉姆院长  ·月票5张！　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆  ·月票3张！　　感谢书友·老老高 ·月票1张！　　感谢书友·watersee  ·月票1张！　　感谢书友·晨月星寒 ·月票1张！　　感谢书友·用户5719152426 ·月票9张！　　感谢书友·清颜雨  ·月票12张！　　感谢书友·金色小狐狸  ·月票3张！　　感谢书友·opwq ·月票5张！　　感谢书友·偶只是个游客  ·月票1张！　　感谢书友·幻想乡村委主任  ·月票5张！　　感谢书友·sevguozix  ·月票9张！　　感谢书友·孤灯幻影  ·月票1张！　　感谢书友·天远澪  ·月票5张！　　感谢书友·GP03Orchis ·月票1张！　　感谢书友·yfyyin  ·月票8张！　　感谢书友·正卍常人 ·月票2张！　　感谢书友·读i爱 ·月票1张！　　感谢书友·wuyemin ·月票3张！　　感谢书友·Jugram  ·月票1张！　　感谢书友·研青雨沫  ·月票3张！　　感谢书友·樱樱雪初  ·月票1张！　　感谢书友·一块腹肌  ·月票6张！　　感谢书友·大吃货嘿嘿嘿  ·月票10张！　　感谢书友·迷途之火  ·月票2张！　　感谢书友·富霖  ·月票5张！　　感谢书友·涼沁  ·月票1张！　　感谢书友·xtyjj ·月票22张！　　感谢书友·梧桐树上没有凤  ·月票10张！　　感谢书友·破冰 ·月票1张！　　感谢书友·勿念犹伤  ·月票2张！　　感谢书友·等晓萍的喵  ·月票1张！　　感谢书友·黑衣天使  ·月票6张！　　感谢书友·LAonnn  ·月票1张！　　感谢书友·士飞织 ·月票2张！　　感谢书友·SRT军团  ·月票2张！　　感谢书友·吴忠超 ·月票1张！　　感谢书友·LongLife-Astray  ·月票2张！　　感谢书友·七帝哎  ·月票5张！　　感谢书友·不向东西  ·月票3张！　　*　　感谢书友·君梦兰蝶  ·5000火券打赏！！　　感谢书友·今天是四月一號  ·1000火券打赏！！



782.忍学大师志村幽

　　「嗤！」　　数个回合的交手之后，猿飞寺抓到了一个机会，苦无划过对方的脖颈。　　赢了？　　当然不可能，因为上忍是没办法被如此简单杀死的。　　对方的脖颈变成了溢散的流沙。　　猿飞寺猛然睁大了眼睛。　　很明显，这是一种血继限界，或者秘传忍术，应该更加倾向于后者。　　拥有特殊DNA但还不足以被称之为血继限界。　　下一刻，沙子聚拢，恢复了原貌的砂隐村上忍狞笑着对猿飞寺发动了攻击。　　每个忍者村都有上忍。　　像是陇隐村、草隐村这种小忍村，能拿出20名上忍就撑死了。　　而木叶、砂隐、雾隐这种大国，也不过各自拥有区区数百名上忍。　　所以，每个上忍都是精英当中的精英，可以说，是站立在忍界顶端的战力。　　一些上忍拥有秘术也是十分正常的。　　猿飞寺陷入苦战的时候，剩下的一些砂忍瞄准了志村幽和蛇辞。　　是人都会拿软柿子捏，忍者也不例外。　　于是，人数多过木叶一倍的砂忍村忍者立刻执行了先消灭弱者的策略。　　先是一部分人缠住其他暗部队员，剩余的人手则是直接围向了志村幽这个“软柿子”。　　哦，蛇辞是烂柿子。因为她是医疗忍者，医疗忍者给人的感觉就是弱爆了。　　看到这一幕之后，猿飞寺和其他队员露出了焦急的神情。　　也许志村幽可以死，但蛇辞不能死，因为蛇辞是医疗忍者。　　虽然志村幽是志村团藏大人的孙女，但死了就死了呗。　　没看到初代目火影千手柱间的孙子，千手绳树都随便死在了战场上吗？　　难道你蛐蛐志村幽的地位要比千手绳树还有高？？？　　猿飞寺猛然撤退，却被完全化作流沙的岩隐村上忍截胡。　　于是，他被迫和对方继续交手。　　物理攻击无效，但是使用忍术对方又不给机会，这就相当难办了。　　而在另一边。　　“软柿子”志村幽十分淡定的和蛇辞站在一起。　　保护队伍中的医疗忍者是常识。　　既然其他人都是先顾及自己，那她志村幽不介意发扬一下伟大贡献精神。　　“淡定。”　　志村幽回过头安慰了一下被挡在身后的蛇辞。　　蛇辞明显有些慌。　　虽然以她的身高来这么说有点......不构成说服力。　　然而，那对宝石一样的双瞳，以及其中透露出来的不可置疑的威严，还是让有些呆滞的蛇辞缓缓点了点头。　　转过头去。　　面对最先奔来的敌人，志村幽优雅的抬起纤细的臂膀，白皙而柔软的手指朝着他一指......　　“忍法·酸液溅射。”　　一小簇什么东西从志村幽的指尖射出，快得如同离弦之箭一般。　　众人只看到一抹绿色的残影，接着......　　「嗤！」　　这道残影钻进了砂隐村忍者的嘴巴中，他当场被口·爆了。　　“呜哇啊啊~~~！！”　　这名砂隐村忍者突然停止冲锋，甚至抛下了武器，用双手紧紧的卡住自己的脖子。　　他发出了非人的惨叫声，一瞬间吸引了所有人的目光。　　惨叫声只持续了一瞬间便戛然而止。　　惊骇的目光中，众人发现，这名砂隐村忍者的嘴巴冒烟了。　　接着，他便躺倒在地上，捂着自己的脖颈不断地抽搐。　　这种诡异的场景让双方动手的动作同时停滞了一下。　　发生了什么？　　接着某种焦臭和酸味便飘荡在了空气中。　　强酸？！　　众人立刻意识到发生了什么。　　忍者是杀人兵器，但同时也是学者。　　中忍考试的笔试部分，会从最简单的暗号解读、英语试题，再到较难的物理抛物线、化学成分试题这种题目入手。　　每个能够通过中忍考试的人，都具备成为一名学者的才能。　　哦对了，原著中，某黄毛到当上火影之前，都是下忍。　　怎么会有强酸？！　　是暗器？　　当然不是。　　这是志村幽整合了大蛇丸千种忍术知识进入脑海后，所产生的自然而然的进阶。　　大蛇丸追求永生，并且已经实现。　　实现永生之后，目的之一，就是收集忍界当中所有的忍术。　　志村幽不同。　　成功是站在巨人的肩膀上，大蛇丸就是巨人，志村幽站在了大蛇丸肩膀上，她已经不需要去做收集卷轴这种事情了。　　因为......志村幽的忍术卷轴储量，就代表着大蛇丸的忍术卷轴储量。　　大蛇丸，至少收集了忍界当中百分之70以上的忍术和秘术。　　而志村幽，选择的是另一条道路。　　在现有知识体系的基础上......发明忍术！　　忍术的源头是什么？　　是因陀罗、是阿修罗，是六道仙人和他的胞弟。　　但......他们之上，明显还有大筒木辉夜。　　大筒木辉夜的忍术，显然不是她的后裔发明的。　　辉夜姬的忍术来源于大筒木一族。　　也就是外星人。　　大蛇丸妄想收集完忍界中所有的忍术，除非他能开着宇宙飞船飞到宇宙中去。　　但这是不现实的。　　所以，志村幽直接选择发明忍术。　　从今天起，她要实现上一世小时候的梦想。　　“同学们，你们的梦想是什么呀~？”小学老师站在讲堂上问。　　百分之90的小学生会回答：“老师，我长大了要当一名伟大的科学家！”　　志村幽......要当一位伟大的忍学家！　　发明忍术！为忍界做贡献！　　所以，她是不是需要一身白大褂，然后摆个POSE，“嗯哼哼哼哼~~！我是忍界中最强的忍学家，凤凰院志村幽~！”　　咳咳......　　忍法·酸液飞溅。　　习得难度E级，E级忍术又名戏法。　　既然被称作「戏法」，那就代表没什么杀伤力。　　事实却是如此，志村幽发明的E级酸液飞溅甚至杀不死人。　　但问题是......她可以将酸液射·入敌人的嘴巴里，直接摧毁喉咙和声带。　　虽然不致死......但造成的痛苦也会让人失去战斗能力。　　更重要的是，志村幽简化了结印，E级忍法，只需要一个单手印。　　这只是开始......总有一天，她会将一系列忍术研究到无需结印的程度。　　另外，这个忍术有别于5属性遁术，也就是 风、火、雷、土、水。　　忍法·酸液飞溅利用的是......阴遁和阳遁！　　奈良一族的影子秘术、秋道一族的倍化秘术、山中一族的精神秘术......　　甚至包括医疗忍术和幻术，全都是 阴遁和阳遁的产物！　　换而言之，阴阳遁就是一种无中生有，完全不科学的遁术！　　不科学不要紧，只要忍学就可以了。　　嗯，这很忍学。　　“还不错......”　　志村幽挑了挑眉毛，看着那个在地上翻白眼抽搐的倒霉蛋。　　接着，一柄苦无脱手而非，没入了他的脑壳。　　第一名敌人，身死。　　First Blood~~~！　　寂静，现场一片寂静。　　除了沙漠之风，没有一个人说话。　　忍者之间的战斗，生死很正常。　　但从来没有人，这么简单的就被杀死。　　忍者们可以想象，被火球烧死，被水淹死，但无法想象......被一点强酸就剥夺了生存能力。　　而且见鬼的！　　他们根本不知道强酸是从哪里来的！　　“忍法......”　　志村幽单手结印，之后，朝着第二个砂隐村忍者一指。　　对方吓的立刻闭紧了嘴巴，并且睁大眼睛紧盯着志村幽。　　然而遗憾的是，这位仁兄没有发现，志村幽第二个忍术的印和第一个忍术完全不同了。　　“闪光术。”　　「轰！」　　如同宇宙大爆炸，又好像闪光手雷。　　这名忍者的眼前忽然冒出了一瞬间的强力闪光。　　就是这束光，直接让他眼前暂时性失明！　　E级忍法·闪光术。　　作用是在单一敌人面前生成一道强闪光。　　没有任何杀伤力，只有暂时瞎·狗·眼的作用。　　志村幽友情发明。　　最大目眩时间1分钟，根据体质，决定减少持续效果。　　志村幽估计，这家伙怎么也得目眩个10秒、20秒的。　　当然，如果对手是上忍，志村幽觉得这个忍术完全不会起作用。　　强悍的体质可以免疫这个忍术。　　因为术式的本质是忍术，而不是自然环境光。　　既然是忍术，那么就和查克拉有关。　　就好像......蛞蝓喷出的酸液，可以被佩恩的饿鬼道所吸收。　　看起来非常不科学，但很忍者。　　常人看来，生物酸液怎么可能被吸收呢？原因就是......蛞蝓的舌齿粘酸是忍术！　　“纳尼？！”　　周围的双方忍者看着忽然亮起了一瞬间的闪光，有些不明所以。　　由于这个忍术只对单体生效，所以他们觉得......什么鬼？！　　“阿巴哟~！”　　志村幽对敌人说再见，下一个瞬间，第二把苦无就打穿了敌人的额头。　　一瞬间......场面再次归于无声。　　他们终于意识到，志村幽使用的是忍术。　　可是......完全没有听说过有这种忍术。　　是雷遁吗？　　因为只有雷遁可以造成光亮。　　比如，云隐村专门瞎敌人狗·眼的 「雷遁·雷幻雷光柱」。　　志村幽震慑到的，不仅仅是砂隐村忍者，还有己方的暗部小队忍者。　　他们都被志村幽的手段给吓到了。　　倒不是说忍术厉害，而是......使用者太强了！　　很明显的，第一个忍术只造成轻伤。　　第二个忍术只是干扰视线。　　真正的杀招是两把苦无。　　可是，没有前面两个铺垫，也不会有后面的杀·戮。　　砂隐村忍者心中不禁升起了疑问。　　眼前的少女，到底是何方神圣！？



783.偷偷懒

　　我只是一个路过的假面忍者。　　汪星人面具下，是志村幽面无表情的淡然脸颊。　　转眼间，她的周围已经存在了两具敌人的尸体。　　一阵风沙吹过，卷起了一捧血腥味。　　沙地之下的猎食者们纷纷开始抑制不住，从而钻了出来。　　这些野生生物没能对忍者们造成影响。　　只要不是遇到怪骇的大沙虫，他们是连眉头都不会皱一下的。　　不仅是众位中忍，就连猿飞寺和对方的上忍都没有想到，志村幽居然会这么强！　　砂隐村忍者们的脸色顿时变得难看起来。　　本来以为是个“软柿子”，结果没想到，反而应该是最为棘手的一个。　　“一起上！！”　　几名砂忍反应过来后，采取了团队群殴作战。　　一瞬间，4人从四个方向扑向了志村幽。　　“捂住耳朵。”　　志村幽微微侧头，对蛇辞说。　　蛇辞一愣，但还是下意识地捂住了自己的耳朵。　　或许是被志村幽的手段震慑到了，或者是面对那充满了威严的上位者姿态而没有任何的抵抗意识。　　“忍法......”　　志村幽单手结印。　　“霍瑞兹考勒呛咳。”　　怪异至极的名字，就好像四代目火影波风水门发明的「螺旋闪光超轮舞吼三式」，又如同大和的「木遁·火影式耳顺术·廓庵入鄽垂手」。　　这些莫名其妙、中二到爆，甚至连字体都让人看不懂的名字，不仅可以起到迷惑敌人的作用，还能让敌人根本无从分辨志村幽要施展什么忍术。　　「轰隆！」　　如同雷鸣炸响。　　志村幽的周身扩散出一道波纹。　　不要误会，这只是一道简单的声波而已，能把人耳膜震裂的声波。　　靠着志村幽最近的蛇辞，即便是捂着耳朵，她也一瞬间感觉到......自己的耳膜......破裂了。　　不过这不是问题，她是医疗忍者，可以用A级掌仙术一瞬间修复耳膜的破裂。　　不过，冲过来的四人就没有这种手段了。　　如同九天之上降下的轰鸣，比闪电都要强大了数倍的轰鸣......　　直接震聋了他们的耳朵......　　「嗡......」　　一瞬间，大脑中就是这种无意义的嗡响。　　世界......仿佛褪离了颜色。　　他们......什么都听不到了。　　其实，蛇辞想多了，她的耳膜一点问题都没有，这四名砂忍的耳膜也没问题。　　虽然耳聋是真实的，但也只是忍术造成的错觉。　　就好比一个人中了幻术，幻术里死掉了，感受也很真实，但实际上，肉体就是一点毛病都没有。　　「忍法·霍瑞兹考勒呛咳」同样如此。　　一个E级忍术，不可能有多大的杀伤力。　　用不了几秒钟，他们就会恢复听觉。　　“忍法·风瞬身！”　　志村幽的身形被绿色龙卷包裹，一瞬间失去了踪影。　　瞬身术通常会发出一定的声音，从而让敌人辨别出方位。　　这也是为什么实战中很少有忍者会用到这个忍术的原因。　　可是，现在不同了。　　志村幽同时夺去了四个敌人的听觉。　　只有几秒钟的时间......但对一个敏捷型风遁使来说，绝对足够了。　　「嗤！」　　志村幽连接路过四个敌人的背后，三颗头颅刹那间飞上了天空。　　之所以是三颗，不是四颗。　　是因为最后一个砂忍意志力居然异常顽强。　　从而减少了耳聋的持续时间......或者免疫了志村幽的这个E级忍术。　　无从判断是前者还是后者。　　但志村幽至少可以肯定一点。　　这货是个比较厉害一点的中忍。　　E级忍术就是E级忍术......总有相当大的缺陷。　　志村幽遗憾着叹着气，接着，左手抬起，结印。　　整个人再次消失。　　砂隐村忍者一击击空，立刻环视起四周来。　　“这里！”　　志村幽的声音出现在他的背后，　　砂隐村忍者下意识地挥出苦无，转身刺去。　　蠢货！　　砂隐村上忍心中大骂出声。　　要说为什么的话......当然是因为这名部下的背后什么都没有！！　　E级忍法·幻音术。　　可以在周围制造人声。　　音域范围是普通人的音量。　　根据施术者实力的高低，人声数量也不同。　　和D级的传音入密不同，这个忍术是可以被所有人听到的，所以不需要太多的精密操控，只要直接产生声音就可以了。　　这个忍术，似乎可以用来给自己讲笑话。　　或者表演相声。　　砂隐村忍者茫然了一下。　　就是这刹那的功夫，使用了风瞬身的志村幽出现在他的背后，一击斩掉了他的头颅。　　不到十秒！4名砂忍阵亡！　　“究、究竟是......”　　“那到底是什么忍术？！”　　志村幽接连使出的4个E级忍术，让所有人露出了骇然的神色。　　明明是由中忍组成的精锐队伍，居然被一个不起眼的暗部忍者杀死了6人！！　　难道说......这家伙是上忍吗？！　　只有上忍，才能无压力的解决掉中忍。　　如果他们知道志村幽不过是个忍校生，不知道该做如何想法。　　大概......是不会相信吧。　　“使用远程忍术！”　　能当上中忍的，终究有聪明之人，他们看到近距离上前就是送菜后，立刻招呼同伴选择使用远程忍术施行攻击。　　下一个瞬间，数名砂忍毫不犹豫地进行结印。　　“风遁·风切之术！”　　“风遁·撒网！”　　“风遁·大突破！”　　三名砂忍使出了风遁连携。　　在木叶隐村属于稀有属性的风遁，在这里却如同满地的黄沙一般普遍。　　烈日之下，只有广阔的大沙海。　　没有了各种障碍物的阻挡，外加场地自然风的加持，风遁忍术可以发挥无与伦比的威力！　　一时间，风在咆哮。　　三个忍术齐齐飞向志村幽。　　威力自然不必怀疑，这三个忍术如果击中了志村幽的身体，瞬间就会被割裂成无数碎块儿。　　面对这凶悍的攻击，志村幽不紧不慢地抬起手臂，结印。　　「轰！」　　风遁席卷了志村幽，直接将她切成无数碎块。　　一瞬间，红色的背景与黑色的主轮廓占据了众人的视野。　　下一个瞬间，碎掉的尸·骸便化作成为了被搅烂的木屑和碎木。　　正是E级忍术，替身术。　　志村幽出门的时候，捎带了一块。　　就放在她的背包里。　　而背包里的木头，早就被扔在了地上。　　现在，背包里正放着战利品忍鹰呢。　　看着如同一阵风一样消失的神仙志村幽。　　众人愣在了当场。　　......　　“噫......”　　志村幽的身形，瞬间出现在了N百米开外。　　不得不说，这发替身术耗费了她大量的查克拉。　　替身术的原理，就是空间交换。　　将木头和人体互换。　　听上去很不讲道理，但其实替换距离越远，耗费查克拉越多。　　虽然卖队友很不地道，但好歹她已经消灭了6个敌人，难道说，剩下的人还指望她一个人杀遍全场？？？　　低调，做人要低调，枪打出头鸟。　　如果让志村幽单飞，她一定会高调。　　但是......在三代目火影派系的暗部之中，志村幽时时刻刻提醒自己不要太过张扬。　　你看，这场战斗最多用的就是E级忍术。　　D级忍术才用了......　　多低调啊。　　相信，等到自己走过去的时候，猿飞寺等人就把敌人解决掉了。　　志村幽吃下一颗橘子味的兵粮丸，慢慢地朝着第七班小队的位置走去......　　五分钟后。　　志村幽来到了当场。　　果不其然，猿飞寺他们已经干掉了大多数敌人，唯一的一名敌人，上忍，正和猿飞寺继续互殴。　　“哟~。”　　志村幽朝着蛇辞打了个招呼，她正在给队员们治伤呢。　　A级掌仙术又快又好，你一下，我一下......嗯，在场居然没有一个人死掉。　　真是可喜可贺。　　一瞬间，暗部七班的5个人齐刷刷回过头，看向志村幽，好像在看什么外星生物一样。　　“阿拉，不好意思，刚刚替身术传的有些远......”　　志村幽假装不好意思地说道。　　其实，她一点没觉得过意不去。　　之后，志村幽调转目光，视线看向猿飞寺，还有......那个沙沙果实的能力者。　　他倒是引起了志村幽的兴趣。　　猿飞寺轰出一拳，对方的身体就直接沙化。　　这种能力，类似于雾隐村鬼灯一族的秘术，水化之术。　　但这些术都有缺点。　　比如，水化之术会被雷遁克制，另外，也惧怕火遁。　　沙化之术......如果火遁威力足够高，也能够直接杀死对方吧。　　还有水遁，如果喷对方一脸，掺了水的沙子就会变得沉重。　　另外，要是往对方的流沙身体里扔个石头，等到实体化之后，是不会就会被直接硌死？？？　　一个个你好坏坏的想法从志村幽的脑海里闪现。　　志村幽的隐藏属性之一，腹黑。　　嘛，如果鸣人那个笨蛋在这里，恐怕会有更多更坏的想法吧，志村幽十分无良地想。　　之后，猿飞寺抓住一个机会，退了开来。　　接着，喷出了一个火遁。　　猿飞一族的著名术式，火遁·豪炎之术。　　相比宇智波一族的圆形形状，火遁·豪火球。　　火遁·豪炎之术更像是扁扁的橄榄。　　椭圆形的火炎朝着沙沙果实能力者猛地扑去，而对方只是身体一散，直接钻入到了沙子当中。　　原来如此......　　志村幽眯起了眼睛。　　占据地利，可以直接融入脚下的沙海......　　这么说，他是无敌的了？　　不，不如说猿飞寺就在等这个机会。　　“土遁·裂土转掌！”　　猿飞寺猛然朝地面一拍。　　「轰！」　　仿佛使出了降龙十八掌的武侠电视剧一样，地面轰轰轰炸裂，场面一时非常炫酷。



784.忍学兵器！

　　大团的沙子被震上天空，猿飞寺想也不想，直接一发火遁。　　「轰！」　　漫天的火焰烧灼了空气，制造出了无数的结晶体。　　某坨看起来像是人形的东西从天空衰落，重重地砸在了地上。　　四分五裂。　　猿飞寺，成功的一套连招带走了对手！KO！　　很好。　　志村幽饶有兴趣地看着这一幕。　　如果是她的话，会直接使用风遁魔法，将沙子卷起。　　可是，如果对方跑到地下，那她只能使用C级的斩空极波了。　　而且，斩空极波是否会对沙化的敌人有用......还是个问题。　　这猿飞寺不愧是名上忍，这么快就对敌人的能力进行解析，并且找出应对的办法。　　猿飞寺打了个手势，众人上路。　　一路上，他们努力避开小股的敌人。　　虽然可以随意解决掉对方，但无意义的争斗是不被允许的。　　刚刚那名上忍和将近20名中忍的死，已经足够了。　　这足以警告砂隐村。　　如果他们的损失再大一些，很容易狗急跳墙。　　“为什么我们不配备一名感知忍者呢？”　　蛇辞问。　　她的心情明显的不太好。　　虽然完胜了敌人，志村幽的表现又是那么的出色......　　但，终归死去了一名队友。　　如果他们第七班能够配备感知忍者的话......　　因为蛇辞的提问，众人纷纷竖起了耳朵。　　“新组成的小队，会受到各种各样的考验......包括在没有感知忍者的情况下完成任务......”　　猿飞寺面无表情地回答了蛇辞的问题。　　通过口气就知道......他面具下一定是这样的表情。　　不是很懂你们火影派系。　　志村幽觉得这是无谓的人员损失。　　什么叫「在没有感知忍者的情况下完成任务」，这不是什么电子游戏，而是在拿人命开玩喜。　　既然有感知忍者，还能高效的完成任务，为什么不用？　　又不是第二次忍界大战期间，纲手提出要每个小队配备一名医疗忍者，然而当时的情况根本不允许，木叶没有那么多医疗忍者，所以只能拒绝纲手的提议。　　可是现在不同，要啥有啥。　　志村幽面具下撇了撇嘴。　　怪不得暗部这么渣。　　原著中木叶崩溃计划，一堆暗部噶韭菜一样死掉。　　根部居然和这样的垃圾部门对标。　　情不自禁的，志村幽开始藐视起暗部来。　　入夜，众人训了一处岩石后面躲了起来。　　没有感知忍者，只能依靠朦胧的视觉和轮班守夜来确认安全。　　七班的人员没有靠的太近，或者说，尽可能保持距离。　　因为只有分散开，才不会被万一出现的敌人一网打尽。　　接着，他们看到了志村幽在无声结印。　　一连串的结印动作吸引了众人的目光，他们纷纷好奇地看着志村幽，不明白她在做什么。　　就连队长猿飞寺都没能看出志村幽的印和什么术式有关系。　　或者......这是她又一个奇特的忍术？　　宾果，猿飞寺猜对了。　　奖励是......半径20米的警戒结界。　　这个结界的作用是，一旦有人型生物踏入，便会产生警报，除此之外，没有任何杀伤力。　　“这是一个D级忍术。”　　志村幽好心的为众人解释道。　　黑色的符文以志村幽拍下的手掌为圆心，迅速的从沙地朝着外面扩散而去，一眨眼的功夫，黑色符文的圆形结界便构筑起了40米直径的圆。　　符文闪了闪，消失了。　　志村幽同时收回了自己白皙而纤细的手掌。　　半径40米，作为一个D级忍术而言，已经足够优秀了。　　“我称它为「魔法警报之术」。”　　志村幽说完后，就不再言语，转而休息了。　　众人看着这神奇的一幕，寻思结界手是不缺了。　　在执行任务的时候，有个会结界的忍者是非常方便的。　　他们不禁对志村幽产生了更大的好奇。　　......　　时间慢慢流逝，转眼间，一晚上过去了，恢复了精力的众人再次上路。　　这一次，倒是没有再碰到敌人。　　又过了一天，一行人返回到了木叶。　　第一次任务，历时4天，损失一名队员。　　因为没有遗体，他的名字被刻在了慰灵碑上。　　高层对外宣布，这名忍者是执行任务的时候意外身亡的。　　大部分暗部人员都有个表层身份，这名牺牲的忍者是中忍。　　他作为暗部的事情将永远被封存，只有少数的人才知道其中的真相。　　完成任务的七班众人接到了三代目火影猿飞日斩的召见。　　猿飞寺向三代目报告了此次的完整任务过程。　　暗部的人完成任务同样有报酬，只是任务记录没有被记载在明面上。　　这是一个A级任务。　　报酬15万两，村子提成百分之60，剩余6万两。　　6万两平分给7个人......　　emmmmmmmmm~~　　没人只有不到1万两。其中还得拿出一部分，作为随份子钱给那名牺牲的忍者的家属。　　志村幽倒是觉得无所谓，别人出多少钱她就出多少钱。　　她不会傻乎乎的把所有钱上缴。　　因为志村幽也是知道「子贡赎人」的故事的。　　将道德标准上升到大部分人所无法完成的程度，人心就会败坏。　　正确的做法是随大流。　　扣取各种费用后，志村幽到手5000两。　　一乐拉面普通50两一碗，100碗拉面就能买走一个暗部忍者的性命。　　啧~，为了这点钱，忍者们就搭上了自己的性命，还真是廉价呢。　　想要提高收入的办法不是没有。　　单飞。　　或者执行S级任务。　　不过志村幽不缺钱，光她手下的「志村影业」每年就给她赚取无数个0的资金。　　别说区区A级，就算是S级任务她也不放在眼里。　　当猿飞寺说到志村幽表现优异，一个人干掉6名忍者的时候，志村幽没有任何的表示。　　猿飞寺最好能够不偏不倚，别添油加醋。　　不然，就是在捧杀她，让其他队员升起嫉妒的心理。　　还好，猿飞寺足够公正，至少表面上足够公正。　　至于一会儿志村幽走了，他会不会再额外说点什么，那就不是志村幽所知道的了。　　志村团藏「总有刁民想害朕」的想法，志村幽同样有，而且还更加严重。　　比起漩涡鸣人还有过之而无不及。　　这一切，都是源于志村幽对现实的不信任，对人之初，性本恶的肯定。　　确认了砂隐村和岩隐村没有达成同盟后，猿飞日斩点了点头。　　接着，发表了一通现场演讲。　　你们是木叶的支柱，火之意志，再接再厉......巴拉巴拉......　　直把志村幽听的昏昏欲睡，仿佛回到了上一世的校园中，校长们也是这样讲话的！　　最后，暗部小队被遣散。　　执行任务之后，就是空闲时间了。　　翻了翻暗部储藏处的D级、C级免费卷轴，志村幽表示，这些她全部看过了，没什么意思。　　又去了忍具储藏处，这里的忍具五花八门，甚至可以量身打造。　　但......志村幽不缺忍具。　　训练......　　志村幽能够同时用数十个风分身进行开挂一样的忍术熟练度修炼，她自己一人就能搞定。　　“我先回去了，执行任务叫我。”　　不管剩余6人是否难看的脸色，志村幽转身离开了暗部。　　她没必要和这些人搞好多么深刻的关系，反正她又不是暗部的人。　　这些家伙怎么看她跟她一点关系都没有。　　回到根小队大楼后，志村幽为狗腿子们展示了里门从来没有见过的船新忍鹰。　　阿斯玛点了点头，表示惊奇。　　砂隐村的忍鹰速度冠绝忍界，每个忍村都要想要获得这种忍鹰，但由于保存的很好，加上这个世界上很少有对空武器，所以......　　“这是我的。”　　志村幽指着忍鹰说，一点没有把它贡献给三代目火影的想法。　　而面对好像一个争夺洋娃娃的10岁小女孩儿，三代目火影肯定拉不下老脸来，让她让出这只忍鹰。　　所以，这就是志村幽的。　　“好像很好吃的样子。”　　漩涡鸣人bia唧bia唧了两下嘴巴，表示厨艺他在行。　　那种高位物种对低位物种的碾压，把砂隐村的忍鹰吓坏了。　　瞧，它明明是只忍鹰，却发出了“咕咕咕”好像鸽子一样的叫声。　　“吃吃吃！就知道吃！你这吃货！”　　志村幽毫不留情地训斥了漩涡鸣人。　　“购买仪器！招收医疗忍者！研究克隆技术！”　　志村幽为根小队的狗腿子们打开了新世界的大门。　　尤其是，战斗员1号抖了一抖。　　难道说......战斗员克隆人计划要提上日程了！？　　当然不。　　志村幽可没有想着要来一轮克隆人伦理研究什么的。　　她对克隆人不感兴趣。　　志村幽就想克隆一堆忍鹰，然后进行咒印实验。　　经过各种改造后，忍鹰就可以变得更大，更强！　　“还可以载人飞行！”　　志村幽信誓旦旦地保证着。　　飞行是人类永远的梦想。　　想到能飞，根小队的狗腿子们欢呼一声，齐齐四散跑掉了。　　至于是去做什么......　　当然是到木叶之外的忍村去抓医疗忍者啦~！　　抓到医疗忍者之后，就把他们绑回来替志村幽效力。　　然后，研究出疯狂的忍学兵器——咒印忍鹰！　　到时候，全员翱翔在天空，指哪打哪！　　真是吊死酷毙帅疯啦~！　　前面提到过，咒印已经有所小成。　　就是天之咒印和地之咒印还没研究明白。　　等到研究出来后，先拿到克隆鹰身上实验。



785.志村幽千虑必有一失

　　克隆技术来自大蛇丸，这个不是问题。　　相关医疗器械也就是钱的事儿，这也不叫事儿。　　剩下的，就是医疗忍者了。　　要说医疗忍者哪家强，自然是纲手......　　不过纲手和志村团藏一直不对付，志村幽没有信心都能说得纲手。　　“嘴遁还不到家......”　　志村幽为自己找了个借口。　　“......”　　漩涡鸣人侧躺在沙发上，单手撑着头，一副懒洋洋的模样。　　“这只忍鹰翅膀受伤了？还是煮了吃了吧，不然伤口恶化之后还是得死。”　　“吃你妹！”　　志村幽恶狠狠地说道。　　忍鹰确实受伤了，志村幽也没给它的伤口进行处理。　　但即便如此，这只忍鹰的伤势也没有进行恶化。　　要说为什么的话，自然是志村幽的功劳。　　消毒之后，志村幽终于开始给这只可怜的忍鹰上药。　　用的自然是云南白药粉末。　　这只忍鹰一阵抽搐，居然直接昏了过去。　　随便缠了几圈绷带之后，志村幽就找了个笼子把它扔了进去。　　根部什么都缺，就是不缺各种规格的笼子。　　“要研究生物实验为什么不找那个四眼田鸡呢？”　　漩涡鸣人随便拿起桌子上的一只杏，直接填进了嘴巴里。　　应该说，他的牙口真是好，嘎嘣嘎嘣，连杏肉带核全部咬碎咽了下去。　　“......”　　志村幽一动不动地注视着漩涡鸣人，直把漩涡鸣人看的稍微有些不自在。　　“怎么啦？小幽。”他问。　　“你怎么不早说呢！”志村幽恨恨道。　　她把药师兜这货给忘了。　　要论生物实验，还有谁比药师兜还厉害呢？　　原著中，药师兜可是个敢往自己身上瞎捣鼓各种DNA，而且还能学会仙术的奇才。　　“你又没问我。”漩涡鸣人耸了耸肩，一副理所当然的模样。　　“给他钱，以长期任务的名义雇佣......”　　志村幽开始踱步，想好了计划。　　药师兜肯定会答应的，因为她会给药师兜很多好处。　　要是不答应，志村幽也不介意帮助药师兜，让他答应。　　现在的药师兜还没有原著中后期那么BT的能力，欺负一下他又怎么啦？　　计划很快落实。　　根部的狗腿子们出去抓医疗忍者，志村幽亲自去了趟，雇佣药师兜。　　当她找到药师兜的时候，药师兜正在......蒿草。　　没错，这个可以和卡卡西五五开的家伙，正在做睿智的D级任务，除草。　　借此来掩饰他的真正身份。　　“有C级任务？真的？”　　药师兜表现出了一副惶恐的样子。　　不得不说，装的还挺像。　　不愧是火影忍者最强的间谍之一。　　然后，在赤铜铠和剑美澄这两个间谍的莫名目光中，志村幽捎走了他们的队友。　　得知自己即将化身狂气忍学家的时候，药师兜显得很高兴。　　就算他再能装，整天执行D级任务也能把人给逼疯。　　“好的。”　　药师兜点了点头，扶了扶反射着白光的眼镜，愉快的接受了志村幽的任务。　　表面是C级，但其实好处大大的，说不定是S级的任务。　　而且，药师兜作为情报源之一，非常了然各国的动向。　　他指出，哪个哪个忍村具有优秀的医疗忍者。　　应该掳走哪一个不会引起关注。　　于是，一场人才的抢夺就开始了。　　第一个目标......香磷。　　没错，就是原著中的那个香磷，漩涡香磷。　　现在的漩涡香磷，10岁，是草隐村的下忍。　　嗯......严格来说，并不能被称作下忍，因为草隐村并没有忍者学校。　　这么做，是为了随大流，所以，称其为下忍。　　不同于木叶接受过系统训练的忍校生们。　　像草隐村这样的忍村，都是野路子出身，只要会点查克拉技巧，就可以拿到护额，登录在案成为忍者。　　“草隐村现在的一村之长是无为。”　　药师兜笑了笑。　　数年前，「悟」的那件事还历历在目。　　各国的地下势力受到了一波削弱。　　大量犯人死去。　　还有草隐村的四干部，全都死在了那场动乱之中。　　志村幽救了无为和龙舌后，将把他们放了回去。　　无为继续担任鬼灯城的城主。　　与此同时，接任草隐村，担当一村之长。　　但，草隐村并非是铁板一块。　　四干部死后，被草之实和草之花分割。　　草之实是是鹰派。　　草之花是鸽派，龙舌属于草之花。　　不知道在这几年之间，草隐村势力是否一统。　　“还是老样子......”药师兜抬了抬眼镜，嗤笑道。　　这种垃圾小忍村，别说比不上五大忍村，就连陇隐村都比不上。　　“......”　　志村幽皱眉。　　虽然草隐村的事情确实和她无关，但......这无为效率也太低了吧。　　“似乎有岩隐村的人在背后做推手，给草之实撑腰。”药师兜解释道。　　“原来如此......”　　志村幽点了点头，有所明悟。　　草隐村接壤三个国家。　　分别是火之国、风之国、土之国。　　三战的时候，岩隐村就直接威胁草隐村，草隐村当起了缩头乌龟，岩隐村1000名忍者才得以长驱直入，进犯木叶。　　那么事情就好办多了。　　别人不敢得罪岩隐村，志村幽敢。　　被人怕打仗，志村幽不怕。　　因为不管怎么说，草隐村都是木叶的盟友。　　虽然草隐村的盟友有点多......和谁都是盟友。　　没办法，一个小忍村想要活下去，只能到处跪·舔。　　草隐村，同时跪舔五大国。　　简直6的飞起。　　也就是说，鬼灯城城主无为，就等着她大救星志村幽过去再次拯救他......　　哦不，是拯救草隐村和草之国人民与水深火热当中！　　这是每一个作为盟友的木叶忍者不可推卸的责任！　　志村幽，一脸伟光正。　　接着，她开始出谋划策，而阿斯玛都听懵逼了。　　什么？！真的要出去劫人？！　　漩涡鸣人倒是无所谓的样子，他还呵呵呵笑了几声。　　应该说，他唯恐天下不乱。　　越乱他乐子就越多。　　妥妥的混乱阵营。　　“据我所知......香磷并不会医疗忍术或者医疗忍术很弱......”　　志村幽说出了这个事实。　　香磷是漩涡一族。　　漩涡一族，每个族人都拥有极强的生命力。　　除此之外，侧重点不同。　　感知、封印、医疗......　　“她拥有很高的天赋，如果可以深入学习的话......”药师兜意味深长。　　“呵呵，你是看中了她的漩涡一族血脉，还有特殊能力吧。”　　志村幽平静地笑了一声。　　香磷是个人肉移动补血包。　　特殊能力，是只要被人咬一口，吸食血液，就可以回血回蓝。　　药师兜被看破后，脸上露出了少许的尴尬。　　香磷的珍稀程度远超很多人的想象。　　补血包的效果仅次于纲手的医疗忍术，唯一的弱点就是伤者不能昏迷，如果昏迷的话就无法吸血。　　神乐心眼，仅次于二代目火影千手扉间、四代目火影波风水门的感知能力。　　感知半径......10公里以上！是不可多得的感知忍者！　　封印术·金刚封锁。　　香磷的这个术很弱，可是原著中，漩涡玖辛奈却可以利用这个术封印九尾。　　九尾在漩涡玖辛奈体内的时候，就是被这个术所束缚。　　相信初代目火影夫人漩涡水户同样是使用的这个忍术。　　所以，香磷其实是一个集...移动补血包+超强感知忍者+半吊子封印术的设定。　　可以说，打辅助相当强了。　　如果能再精研医疗忍术，那就会成为绝世人才。　　这些东西对别人很有吸引力。　　可对志村幽却不起作用。　　志村幽看中的并不是香磷的这些能力......　　而是......她的剧情作用！　　万一以后二柱子中二叛变，等到他打八尾的时候，没有香磷就会被活活揍死。　　欧耶~。　　志村幽点了点头，立刻同意了药师兜的提议。　　那么......　　可以去草隐村了？　　当然不。　　还有暗部的问题要解决。　　万一暗部来找她的时候，她不在。　　难道能说，不好意思哈，我今天鸽了。　　这又不是写小说，说鸽就鸽。　　怎么办？　　志村幽将目光移向了正吃葡萄不吐葡萄籽，吃杏不吐杏核的漩涡鸣人身上。　　“？？？”　　漩涡鸣人抬起头，看向志村幽。　　“鸣人......”　　志村幽笑了，可以用笑颜如花来形容。　　“给你个好玩儿的任务。”　　......　　马上，漩涡鸣人就知道好玩儿的任务是什么了。　　志村幽、药师兜还有根部狗腿子去草隐村搞事的时候，漩涡鸣人伪装成了志村幽。　　坐镇根小队大楼。　　临走前，志村幽嘱咐他，不要做的太过，不要乱搞事，要低调，要听话。　　漩涡鸣人的头点的跟磕头虫一样。　　他正愁闲着没事儿干呢。　　忍者学校上腻了，整天都得面对宇智波擎天柱那张臭脸。　　有意思吗？有意思吗？？？　　所以，先答应下来再说。　　至于志村幽要求的其他事情......　　鱼的记忆只有七秒。　　漩涡鸣人不想记的事情，记忆只有1秒。　　一下子，他就将志村幽不能搞事之类的吩咐抛在脑后了。　　他要大闹特闹！　　要搞事！　　要人权！　　之后，根部变得空荡荡的，漩涡鸣人用变身术变成了志村幽。　　他坐在志村幽的那张椅子上，等待着暗部的传唤。　　他的坐姿特别**，就像永远凝固在了冰封王座上的呜喵王二傻子。　　等了半天后，终于一只信鸽飞到了窗台上。　　漩涡鸣人三步并作两步，上前，拿来鸽子，取下腿上的信封。　　哦，不要误会，鸽子是不会放回去的，他要烤着吃了。　　“火遁·豪火球之术！”　　哗~~~。　　鸽子被烧死了。　　漩涡鸣人一把将烧的外焦里嫩的鸽子揣进兜里，准备路上吃。　　之后，他跳下窗户，朝着暗部的方向奔去......



786.香磷

　　火影岩之下，暗部基地。　　漩涡鸣人进了第七班暗部小队的更衣室。　　他的到来，让房间里面的人看了他一眼。　　之后，便各忙各的了。　　漩涡鸣人有些失望。　　他本来还以为这里可以上演一场摔跤♂。　　第七班的一个队员坐在长椅上休息，他手里拿着香蕉，正在吃。　　推销广door香蕉♂，其实我也是个广door人。　　是猿飞一族的。　　猿飞，猿飞魔男。　　“你好。”他朝着志村幽打了个招呼，露出了友好的笑容。“我是新来的，名字是猿飞平男。”　　漩涡鸣人猜错了一个字。　　暗部第七班上次损失了一个队员后，便加入了一个新的进来。　　猿飞一族的猿飞平男。　　“......”　　漩涡鸣人一脸不泄♂的看着他。　　寻思自己是不是应该说句，oh，法克鱿。　　对方就会和自己吵起来，然后来一场现场摔跤。　　幸好，这一脸不泄♂的表情，只被猿飞平男看到了，不然其他人一定会疑惑于“志村幽”的变化。　　漩涡鸣人想到自己现在是扮演志村幽，于是，便立刻戴上面具，遮盖住了自己的表情。　　这样，无论他面具下是什么表情，都不会被别人发现了。　　变身术。　　习得等级为E。　　虽然是个小学生都会的忍术，却有着独特的功能。　　上到拥有炫酷眼睛的大筒木辉夜，下到长门轮回眼，以及卡卡西写轮眼，都无法看穿变身术。　　变身术之所以会被识破，是因为观察者熟知目标。　　而不是变身术本身有破绽。　　换而言之，如果两个人不熟悉，或者第一次见面，就算眼睛瞪瞎了也不会看穿。　　更何况，是在精通变身术的漩涡鸣人这里。　　漩涡鸣人自信，没有任何人可以单纯的从变身术上识破他。　　不过......　　还是有例外的。　　比如，他的查克拉颜色就和志村幽不同。　　如同有日向一族的人在这里，就会立刻发现，他不是志村幽。　　经络内流淌的查克拉颜色是破绽，这是连漩涡鸣人都无法伪装的存在。　　正在吃香蕉的魔男......哦，平男，看到刚刚漩涡鸣人展示出来的表情后，明显的愣了一下。　　他眨了眨眼睛，敏锐的察觉到，这是个不好相处的队友。　　因此，平男就不再和漩涡鸣人对话了。　　之后，平男戴上面具，和众人一起起身。　　他们的队长，猿飞寺，为众人下达了新的命令。　　目标......海上。　　一个海外的孤岛国家，上面有需要暗杀的对象。　　猿飞寺对目标描述不清，让人疑惑丛生。　　暗部经常接受到的任务，便是暗杀某人，或某些人，某村人，某城镇人，甚至是......某国人。　　在场的人虽然都是暗部新兵，但好歹是浸淫了多次任务、经验丰富的中忍。　　虽然中忍一般接不到大规模的暗杀任务，顶多小打小闹，杀死一两个家伙，但他们还是点了点头。　　因为暗部对人员要求的就是能够完全遵从命令。　　这对漩涡鸣人来说问题不大。　　志村幽叮嘱过他，要好好做任务，不要搞事。　　漩涡鸣人心想，就算是暗杀O帝老子，他也不怕。　　小幽怎么说，他就怎么做。　　看到率先点头的是“志村幽”，也就是漩涡鸣人，猿飞寺面具下露出了十分满意的神情。　　根据上一次的任务表现，猿飞寺认为，“志村幽”可以很快的成为一名优秀的暗部人员。　　“出发！”　　猿飞寺打了个手势，八名暗部齐刷刷地离开了这里。　　暗部第七班从火之国出发，往火之国东南方海岸线奔走的时候......　　一天后，急行军的志村幽率领着药师兜还有根小队的狗腿子们来到了草之国。　　“神无毗桥......”　　志村幽看着重新建立的大桥，讽刺出声。　　当年，“牺牲”了宇智波带土才换来的神无毗桥的损坏，如今，又被重新建立起来了。　　这不得不说，是一件非常讽刺的事情。　　岩隐村的土影两天秤大野木要是有点想法，恐怕又会沿着这座新盖好的大桥入侵木叶了。　　站在高山之上的树丛中，志村幽带领着部下向下眺望。　　除了神无毗桥之外，有两拨正在对峙的人。　　其中一拨十几人，棕色外衬，红色内衬，少了一只袖子，是岩隐村的忍者。　　和他们对峙......或者说很怂的三人，是草隐村三名草忍。　　其中一个......就是志村幽此次的目标。　　香磷。　　又称漩涡香磷，红头发，眼镜，痴·女。　　没错，看似楚楚可怜，现在只有10岁的萝莉，以后会变成一个不折不扣的痴·女。　　这一切，都是因为见到了宇智波胖柱的关系，原著剧情......　　志村幽既然决定要掳走，哦不，是拯救香磷了，那自然不会让这种痴·女事情发生。　　她要扭转香磷的性格。　　宇智波佐助后宫......减1。　　这算不算牛头人了佐助？　　志村幽充满恶趣味地想道。　　仿佛感觉到了从她身上散发出来的负面情绪，药师兜抬了抬眼镜，仿佛为了释放一下这种莫名的气氛。　　“要动手吗？大小姐？”　　“不，先等等......”　　药师兜点头，不再言语。　　他是个优秀的间谍，同时，也极为擅长察言观色。　　也就是传说中的「看你脸色行事」。　　幸好，志村幽目前没有戴面具，而是正大光明的进入到这里。　　所以，药师兜不必揣摩万一戴上面具后，那面具下是一副什么样子的脸色。　　原本，志村幽是来和无为交涉的。　　向他要个人，相比非常简单。　　但问题是，香磷属于草之实。　　草之花的无为无法干涉，而这一切，都是因为草之实和岩隐村背后有不可知的PY交易。　　这让志村幽想起了 山椒鱼半藏 还有 弥彦等人。　　弥彦的理想固然伟大，但......他错就错在瞒过一村之长山椒鱼半藏搞事情。　　简单而言，弥彦和 宇智波一族、以及草之实没有什么区别。　　被人灭了也是活该。　　正确的办法，明明是应该夺权，成为村长，到时候爱怎么玩儿就怎么玩儿。　　而木叶的根则不同。　　是猿飞日斩默许的，已经打过招呼的，专门需要这么一个黑暗的部门。　　根部履行权利，所以存在于木叶。　　草之实也履行权利，所以无为不能动他们。　　而弥彦......则是不履行权利，也不想背黑锅，还要得到好处，这就是失了智了。　　就好像小南买房子加弥彦的名、弥彦的孩子是长门的、弥彦扶弟魔、就这样，弥彦还骂小南直女癌......一样。　　志村幽静静地观察着下方。　　草之实的人正在和岩隐村的人对峙。　　所有人的目光，几乎都放在香磷的身上。　　香磷一脸警惕和畏惧地看着周围。　　包括那十几名岩隐村忍者，还有自己的两个同伴。　　要说香磷的战斗力......　　志村幽看了下，香磷的额头上佩戴着草隐村的护额，战斗力大概只有千分之1卡卡西。　　渣的不能再渣。　　下忍。　　这种没受过专业教育的下忍，6岁的小学生木叶丸都能吊打，口来。　　那么，是草之实出卖了香磷，还是岩隐村狮子大开口？　　原著剧情的改变引起的蝴蝶效应，志村幽当然明白。　　香磷的现状便是如此。　　原本，她应该安安心心呆到中忍考试，碰到宇智波佐助，英雄救美，一见钟情。　　之后，在某次任务中，被大蛇丸所救，成为了大蛇丸的手下之一。　　疾风传，对佐助展开痴·女攻势，但最后依然成为了一个败犬。　　这就是香磷在原著中的人生。　　十几名岩隐村的忍者注视着香磷，领头的岩隐村上忍开口了。　　“小家伙儿，来我们这边吧。”　　香磷适时地表现出了惊恐的表情。　　她的母亲因为成为了草隐村的移动血包而死去。　　她也从小被当做移动血包使用。　　这些岩隐村的家伙，自然不是要拯救她于危难之中。　　香磷出生的时候，第三次忍界大战已经结束了。　　她跟着母亲，来到了草隐村。　　草隐村的忍者把母女二人当做外村人看待，唯一的作用就是被人咬，以便来治伤。　　去了岩隐村，生活会更好吗？　　肯定不会。　　香磷的母亲流离失所，就是因为第三次忍界大战的发起。　　第三次忍界大战，主要侵略国是岩隐村。　　岩隐村忍者的凶残，被香磷的母亲灌输于自己女儿的脑海中。　　和谁合作都不要和岩隐村合作。　　这就是母亲的嘱咐。　　香磷不知道自己母亲是怀着什么样的心情说出这种话的。　　但似乎......涡之国的毁灭和岩隐村也脱不了干系。　　香磷的母亲，出身于涡之国，亲眼见证了国家被其他大国毁灭。　　很可能是抱着遗憾和仇恨而死。　　“来吧......”　　岩隐村的上忍对香磷伸出手，并露出了明显不怀好意的目光。　　“来到我们岩隐村，至少每天活的像个人。”　　岩隐上忍如此诉说着。　　显然，他调查过香磷的身世，专门攻其软肋。　　然而......五大国皆知，一个漩涡族人有什么用处。　　人柱力。　　漩涡一族的独特封印术，外加强大的生命力，专门可以用来封存尾兽。　　对帝国主义的岩隐村来讲，这样的容器自然是多多益善。　　四尾老紫的失败，让土影两天秤大野木改变了政策。　　专门抓那些适合封存尾兽，并且好控制的家伙。　　四尾人柱力老紫虽然没有叛变，但和叛变没什么区别。　　老紫和大野木不和，自身又是岩隐村精英上忍，有人气有地位有人权，就算是土影两天秤大野木也拿他没招。



787.志村幽计zui谋pao无双

　　而香磷的出现，则是改变了这件事情。　　一个歪果仁。　　有没有人权？当然是没有，死了就死了呗。　　便于控制和利用，因为这一点，两天秤大野木决定到处捕捉这种容器。　　香磷就是其中之一。　　“就是，跟着岩隐村的忍者大人们走就可以了！”　　两名草忍脸上露出了贪婪的目光。　　草隐村是个贫穷落后的忍村，虽然在无为的建设下有所改善，但正如罗马不是一天建成的一样，草隐村也不可能立即上天。　　这两名草忍明显是以某种代价出卖了香磷。　　志村幽的猜测是......金钱。　　那名岩隐村的忍者，蓦然地朝着自己的手下撇了撇头，使了个眼色。　　接着，十几名岩忍便动了。　　他们的目标......不是香磷，而是那两名草忍！　　「嗤！」　　两捧血花从两人的脖颈冒出，他们临死之前都想不到，自己竟然会被雇主杀死！　　不过，这才符合岩隐村的强盗逻辑作风。　　“垃圾！”　　岩隐村上忍十分不屑地看着倒地的两具尸体。　　而站在那里的香磷已经吓呆了。　　反映过来后，颤抖着双腿的她转身就跑。　　然而，一个蛐蛐下忍的她怎么可能跑得过人高马大、武力值爆表的岩隐村忍者？　　所以，香磷一下子就就抓住了那一头红色的长发，并狠狠地扑倒在了地上。　　“呀啊！”　　“嘿嘿，老老实实跟我们回去，不然......就得让你吃点苦头了！”　　岩隐村上忍居高临下地看着香磷，嘴角勾勒起的，是一丝残忍的弧度。　　“不，我不要去岩隐村......”　　按照香磷的逻辑，拥有数百名忍者的草隐村，都能把她给吸死，要是去了拥有上万名忍者的岩隐村，岂不是当场去世？　　“这可由不得你！”拽着香磷头发的忍者把她拉起，笑容逐渐变得恶毒。　　“放开我！放开我~，放——”　　「啪！」　　岩隐村的忍者给了香磷一耳刮子，直接将她再度打翻在地。　　香磷的眼镜滚落出去，露出了一张可爱的面孔。　　迅速的，一边的脸上就现了一个红色的手印。　　“敬酒不吃吃罚酒！”　　岩隐村的忍者捏了捏自己的拳头，打算给香磷一点教训。　　而其他的岩忍，则是似笑非笑地看着场中，没有一个人打算上前阻止。　　“......”　　药师兜转头看向志村幽，发现她老神在在地看着眼前的场景，丝毫没有准备出手的打算。　　直到香磷的惨叫声响起，依然如此。　　调转视线，再看油女取根、山中风、战斗员一号等人，脸上表情毫无变化，似乎理所当然一般。　　药师兜抬了抬眼镜，思维流转，明显的看出来，这是一只身经百战，完全服从于志村幽的队伍。　　一路上的表现已经让他领会到了这一点。　　根部的人......完全不亚于大蛇丸大人的部下呢。　　药师兜想起了音忍村的少年少女们。　　虽然他们同样对大蛇丸忠心耿耿，但很多人都具有极其偏执的性格。　　以及，处于对大蛇丸的绝对畏惧才会服从他的命令。　　志村幽的小队则不同。　　那是一种我家大小姐世界第一可爱的舔狗表现。　　完全被志村幽个人魅力所折服。　　香磷的惨叫已经持续了一会儿，其实就是乱拳乱脚的殴打，真正的致命伤不会有的。　　打的差不多了之后，那名岩隐村忍者暂时停了下来。　　香磷倒也硬气，期间居然一直没求饶。　　虽然鼻涕眼泪流了一大把就是了。　　疼是肯定疼的，但她内心现在充满了委屈、无助。　　为什么她偏偏要遭受到这种命运。　　香磷不懂。　　但志村幽懂。　　“动手。”志村幽轻轻的声音出现在众人耳边。　　药师兜打起了百分之1000的精神头，嘴角甚至露出了若有若无的笑意。　　他要看看，志村幽这队手下的配合。　　嗯，无论怎么说，他也算是志村幽的员工之一了。　　对于药师兜来说，多一个身份不是事儿。　　就好像志村幽和志村团藏说过的，「债多了不愁、虱子多了不痒。」　　王牌大间谍药师兜也不在乎多背负一个设定。　　志村幽所说过的狂气忍学家「凤凰院胸针」。　　虽然他没有尝试过，但药师兜保证自己能够百分百模仿的了。　　这就叫......专业。　　凤凰院凶真，是志村幽提议的药师兜在根小队的代号之一。　　还有其他备选代号。　　大狗库丘林、水瓶座卡妙、剑风传奇嘎子、三国无双曹丕、阿克塞尔·阿尔玛......　　【志村幽注：这一串是药师兜的CV配过的角色......除了凶真不是，下面其他都是......】　　“忍法......”　　最先动的是山中风。　　山中一族的少年，山中名雪青梅竹马的同族表哥。　　他精通的是山中一族的秘传术。　　他的头发相较于其他山中一族族人来讲，偏向于橘黄色，看上去就像是橘子皮的颜色一样。　　山中风手指相触，比心......　　哦，不是比心，大概的意思就是这样。　　将双手之间的轮廓比中对手之后，忍术发动。　　“心乱身之术！”　　心乱身之术，效果是以自己的精神扰乱对手，操控敌人做出他自己不想做的事情。　　这一招，类似于岩隐村千代婆婆放出傀儡线操控人体的「人身冴功」。　　但相较于千代婆婆，这个招式需要施术者持续施法。　　优点也有的，那就是......对手如果实力比施术者差，那么......是很难挣脱这个精神控制忍术的。　　只见，一群正在呵呵呵傻笑围观的岩隐村忍者当中，那名被山中风控制了的家伙直接挥手攻击同伴，瞬间用苦无杀死了一人。　　“！”　　顿时，所有的岩隐村忍者都惊呆了。　　他们完全不明白这个被控制的家伙犯了什么神经。　　由于事情太过突然，连那名上忍都没能反应的过来。　　香磷更是如此，她直接被惊傻了。　　然而，拥有丰富经验的岩隐村上忍立刻反应过来一丝不对劲。　　岩隐村万众一心，石头精神，讲究齐心协力，拧成一股。　　四尾人柱力老紫，经常被土影两天秤大野木拿来做反面教材。　　经过一通熏陶之后，百分之99的岩隐村忍者都被洗脑成了岩隐村石头主义战士。　　所以，迪达拉那样天生狂傲不羁的杀马特少年才会背井离乡，叛出岩隐村。　　那名上忍想要制住自己的手下。　　他完全有能力做到，并且要调查一下，到底是什么原因。　　而被控制的中忍明显一脸惊恐，他根本不想杀死自己的同伴，是身体不受控制了！　　仿佛......体内的洪荒之力在一瞬间全部爆发！　　像犯二的哈士奇一样撒腿就跑没影了。　　然而，志村幽给他们两人加了一点料，扭转了局势向好的方向去发展。　　“你这个生儿子没PY儿的死·阴·阳·人，劳资早就看你不爽了，还上忍......今天劳资就是要干你！艹。”　　传音入密，D级忍术。　　用来秘密的传递一股声音，只有一人可以听见。　　志村幽模仿的是那名被被控制住的中忍的声音。　　药师兜盯着志村幽的侧脸，当然不是因为被那世界第一可爱的容颜所吸引。　　虽然也有一部分是这样的原因。　　他看到......　　志村幽嘴唇微动，而且有微不可觉的查克拉波动传来。　　如果他不是拥有精妙的查克拉控制能力，甚至能轻易掌握掌仙术的天赋，恐怕是发觉不到这一点的。　　也就是说，这个志村家的大小姐是在使用忍术......　　是什么忍术呢？　　声音被志村幽直接送到了那名上忍的耳朵中。　　但在那名上忍听来，就好像是自己的手下骂他一样。　　叔叔可以忍，婶婶不能忍！　　他哪里知道天朝喷子的恐怖！　　论骂人，全忍界8万忍者联军加起来都不是志村幽的对手！　　“你特么的......！”　　所以，这名上忍挥拳，一瞬间，手上便包裹上了D级的岩拳之术。　　原本查探的心思也被抛在了脑后。　　他现在只想打死这个混账！　　因为他活这么大都没听过如此恶毒的辱骂！！！　　志村幽......　　成功的利用一个小伎俩配合山中风，扰乱了敌人的队伍。　　“去死！”　　上忍就是上忍，一拳就打爆了那名中忍的脑袋。　　噗嗤！　　红白物溅射了一地，都可以开会了。　　接着，山中风转移目标，控制了另外一个人。　　志村幽同样饰演了配音演员。　　“你·妈·的，我们早就看你这个死阴阳人不爽了，不卖屁·股给土影大人，能轮得到你当上忍？大家一起上！干·死这个PY发臭的阴阳人！”　　志村幽十分淡定的以各种语气说出骂人的话，期间，她的表情完全没有任何的变化。　　然后，那名岩隐村的上忍就一人干爆了所有的中忍部下。　　这个过程中，山中风只用了两发心乱身之术。　　志村幽模仿了两次NPC配音。　　直接搞定。　　“取根。”　　志村幽轻启玉唇，喊出了自己部下的名字。　　油女取根，这个戴着半张面罩，再加个帽子就可以COS佐罗的少年，从山上一跃而下。　　直到这时候，那名岩隐村上忍，才知道自己上了当。　　“你们......”　　他的表情变得极度愤怒，两眼目眦欲裂！　　而香磷，则依然是一脸懵·逼。　　毕竟，她年龄还小，也不是智慧型角色，所以反应不过来很正常。　　“......”　　油女取根是个莫得感情的杀手。　　他没有和这个岩隐村上忍废话，只是一拳轰出。



公告，重要

　　本书被责令整改某章节。　　理由是宣传xie教。　　就是飞段的那段剧情。　　所以......有些东西，以后就要用【不可描述】四个字来代替了。　　至于万一有一天，本书404，那也不要太紧张......　　事情的起因呢......　　请容我往不好的地方想。　　昨天晚上，SF官方作者群里有一群作者，极力鄙视，指桑骂槐骂同人作者，　　作者随口说了几句，第二天，也就是今天就收到了整改通知。　　所以，嗯，你们懂得。



788.香磷，get！

　　「啪！」　　理所当然的，12岁的油女取根施展的体术被岩隐村上忍挡住。　　接着，油女取根踢出右腿，一个下盘横扫。　　正是漩涡鸣人教授给他的体术，D级体术“木叶烈风”。　　漩涡鸣人，把根小队的人霍霍了大半。　　油女取根的魔改便是其中之一。　　原著中，油女取根才不会什么西瓜皮河童头用的木叶流XX体术呢！！！　　这一招又快又狠，如果是下忍，甚至是中忍，肯定会被踢翻在地。　　然而，油女取根的对手是一名上忍！　　所以，轻松的被对手拦截住了。　　油女取根没有慌张，而是快速后退，迅速与对方拉开了距离。　　“你这混蛋......”　　岩隐村上忍叫嚣着，朝着油女取根跑去。　　还没等跑两步，整个人就扑通一声扑倒在了地上。　　“哼......”　　油女取根的嘴角露出一丝残酷的笑意，就这样，注视着对手。　　香磷和药师兜全都被这种变化惊呆了。　　发生了什么？　　明明只是接触了两次而已......　　“嗬、嗬......”　　岩隐村上忍抽搐着，肉眼可见的部分，刚刚与油女取根交手的腿脚，染上了一层紫色。　　而这层紫色，还在慢慢扩大。　　难道这是传说中的紫霞神功？　　如果是漩涡鸣人在这里，一定会张口就来。　　“用毒吗？”　　药师兜抬了抬眼镜，正色道。　　不仅仅是毒，而且是非常强悍的毒。　　油女取根体内饲养着特殊的纳米级毒虫，一旦感染，神经系统就会出现问题，使得感染者直接趴窝，连反抗都做不到。　　更可怕的是，因为是纳米级毒虫的原因，无论是手套还是衣服，全都无法阻挡这种毒虫的渗透。　　只要接触，就会感染！　　可以说，是近战者的克星！虫版「天照」！最强的初见杀！　　当然，这么BUG的能力也是有缺陷的。　　就好比飞段的死司凭血，如果被获知情报，威力就会丧失大半。　　而且......最关键的是无法远程释放。　　至于疾风传TV动画原创的油女取根招式，请直接无视吧。　　这个世界的油女取根，是漫画版本的存在，释放忍术还是要遵循基本法的。　　短短三分钟之后......　　毒虫蔓延了对方的身体。　　岩隐村上忍......身死！　　香磷呆呆地看着这一幕，完全不知道该说些什么。　　油女取根露出的半张脸上的紫色开始退却。　　最后，恢复到了正常人的肤色。　　「那股查克拉......收回去了......」　　拥有「神乐心眼」，强到能感知人类身体查克拉的香磷，意识到了这一点。　　油女取根的变化完全被尽收眼底。　　起来吧。　　仿佛这样说着，油女取根走到香磷身边，朝她伸出了手。　　香磷迟疑了一下，但还是将手搭在了上面。　　油女取根将香磷拉起，与此同时，志村幽一行人出现在了周围。　　香磷眯了眯眼睛，一开始她就发现了潜藏在山坡上的志村幽等人。　　只是，她以为那是那是岩隐村的人。　　所以才会那么绝望。　　但现在一看......似乎和这个假面少年是一伙的。　　“你们是......”　　被打碎了眼镜的香磷眯起眼睛，看着志村幽等人。　　志村幽的嘴角勾勒起了一个惊心动魄的弧度，那双宝石瞳定定的看着香磷。　　（好、好漂亮的女孩子......）　　就算是自认为容貌不错的香磷，都不得不承认，志村幽要比她漂亮太多。　　蓦然地，香磷心中升起了一丝自惭形秽的心情。　　“帮助盟友，人人有责。”志村幽轻轻地开口了。　　盟友？　　香磷茫然了一瞬间。　　砂隐？陇隐？云隐？雾隐？　　是木叶！　　她很快反应过来，只有木叶才有这心思去拯救别人。　　“宾果~，答对了。有奖励要不要？”　　志村幽微笑道。　　那美丽的笑容让香磷再次低下了头。　　“呆在草隐村，早晚会死掉......”　　志村幽说。　　“有没有兴趣来我们木叶？”　　“......”香磷不敢相信的抬起头来。　　木叶，是她一直想去的地方，对香磷来说，木叶不亚于天堂。　　歪果的月亮就是圆。　　即使是香磷，有脱离不了这个思维。　　可是，她转而一想，自己特殊的身份......会不会因此......　　“木叶不止有你一个漩涡一族族人。”　　志村幽再次抛出了一团重磅起爆符，直接炸的香磷晕乎乎的。　　“你的血液是很值钱，但我可以向你保证，不到万不得已的情况，是不会使用你的血液的。”　　“！”　　香磷一惊。　　也就说，对方早就知道了她的能力。　　志村幽注视着香磷表情的变化，对于收买人心这一套，她是很有心得的，依她来看，应该再加一点筹码......　　“如果你是担心村长无为那边的事情......大可放心，他已经同意了我的要求。”　　志村幽拿出一张纸，上面是无为亲笔签字。　　香磷被开除草隐村忍籍了。　　也就是说，她现在成为了自由身，爱去哪去哪。　　本来，香磷和她的母亲就是外村来的，现在，不过是从哪来，回哪去。　　她既不属于草之国，也不属于草隐村。　　“......”　　香磷呆呆地从志村幽手中接过了这份文件。　　她逃离草隐村的梦想......终于实现了。　　“怎么样？要不要看一看我们木叶的风景？”　　志村幽对香磷伸出了手。　　......　　数个小时后，志村幽站在草隐村干部大楼上，眺望着整个草隐村。　　无为，鬼灯城城主，草隐村现任村长。　　他的旁边是龙舌，草之花的领导人。　　这两位草隐村的干部看着日新月异的草隐村，目光中充满了希望。　　“怎么样？无为，不考虑一下吗？”　　志村幽轻轻开口。　　她的声音，在风中传递。　　草隐村的干部大楼，屹立在靠近山坡的位置，越过山坡、茫茫草原，便能抵达鬼灯城。　　从这里，能感受到永不停息的海风。　　海风吹过，吹起了无为和龙舌的头发。　　就连志村幽，都罕见的撤掉了风之盾，转而享受着清凉的海风。　　志村幽提出的报酬是可以帮助他秽土转生「无垢」。　　也就是无为的儿子。　　如果有可能，甚至连他的妻子都能重返现世。　　“还是不了......”　　无为轻笑道，他的笑容里充满了对未来的期望。　　当上村长后，他接触了形形色色的孩子，每个孩子都是村子的宝物，象征着草隐村的未来。　　至于自己的妻子和儿子......　　过去的错误永远无法弥补，这一点，就等到他死后，去和妻子还有无垢亲自道歉吧。　　“嗯。”　　志村幽点了点头，看出来无为已经和以前不同了。　　“那草之实呢？要不要我帮助你干掉他们？”　　草隐村是木叶的盟友，在无为的领导下，他们的同盟将更加坚固。　　帮助无为拔除一些麻烦，志村幽很乐意去做。　　更重要的是，如果能捣毁草之实，一定可以从他们那里得来一些很有趣的忍术或者其他藏品。　　“有光的地方就有黑暗......草之实，还是有必要存在的，你们根部不也是这样吗？”　　无为平静地说。　　“好吧，那以后有机会再见......”　　志村幽摆了摆手，从草隐村大楼上一跃而下，在远处，已经收拾好行李的香磷和根部的狗腿子们在等着她......　　回去后，还有很多事情要做呢。　　无为眺望着志村幽的身影，直到他们消失在了村口为止。　　“香磷......要好好地活下去啊。”　　无为呢喃着，声音被海风所掩盖。　　*　　火之国东南方向，数百公里远的海外。　　这里有大量的岛屿。　　至于国家......　　算不上国家，完全就是一片混乱之地。　　要真的寻求国家，就要继续穿越这片岛屿，往东南方前进，最后......就会来到名为「虹之国」的地方。　　虹之国这个地方，漩涡鸣人自然是知道的。　　很多狗大户使用的贵重纺织品，首饰，便是从虹之国运来的。　　价格，是贵上天的那种。　　而由于虹之国地势太远你的原因，不管是木叶还是雾隐。都不会踏足那个国家。　　因为仅仅是要穿越这片岛屿集群就已经是一件足够让人头痛的事情了。　　岛屿集群上隐藏着各种流寇、黑射会、武士、浪人、各国叛忍、野忍者......　　什么形形色色的人都存在。　　漩涡鸣人目前处于第一个岛屿上，也是距离火之国最近的岛屿。　　他接到的任务是......暗杀。　　一本厚厚的小册子，上面记载了这个岛屿上应该暗杀的各种人员。　　当然，暗部不可能疯了，让漩涡鸣人一个人杀掉所有人。　　他们只是意思意思。　　你看哪个好下手就选哪个。　　猿飞寺解散队伍后，漩涡鸣人就一个人跑了出来。　　期间，哪个叫蛇辞的娘们儿还想和他搭话，被漩涡鸣人几句话就给呛跑了。　　论呛人的能力，漩涡鸣人说第二，木叶没有人敢说第一。　　目前，漩涡鸣人潜伏在阴影中，等待着目标上钩。　　他选择的暗杀对象是这个岛屿上的某海运公司的几个小头目。　　至于为什么要千里迢迢跑过来暗杀几个马仔，漩涡鸣人完全没思考。　　或者，待会儿他就知道了。　　等他抓住人质审讯一番之后......　　黄昏之后，便是傍晚。　　数百米外的码头上，工人们忙来忙去，一直忙到下班。　　可见这里待遇还不错，居然还遵循997的制度。　　过了一会儿，其中一个小头目带着十几名手下走了过来。　　漩涡鸣人就潜伏在建筑的阴影中，等待着他们的到来。



789.漩涡鸣人的暗部任务

　　一群人有说有笑着接近了漩涡鸣人的藏身之处。　　名为「舵」的男子。　　漩涡鸣人对比了一下资料上的照片。　　舵，野忍者，实力在下忍程度。　　至于其他人......　　漩涡鸣人扫视了一圈。　　十几名手下里面有普通人、有浪人、有野忍者、还有武士。　　也就是说，是一群杂牌军。　　这种岛屿上拥有这样的组织结构完全正常。　　争夺地盘、互相斗殴，这里就是个法外之地，谁拳头大谁就说的算。　　“很好，我喜欢 混乱。”　　漩涡鸣人这样想着，收起厚厚的资料册，从建筑物上跳了下来。　　“谁？！”　　看到有人挡住了自己的去路，十几人不禁惊呼出声。　　漩涡鸣人在变身术之上又叠加了一层变身术。　　这种术式并不难，木叶丸都会。　　漩涡鸣人现在变成了......暗黑van样。　　上半张脸是被头罩遮住，露出两只眼睛，光着膀子，穿着皮带。　　下半身是黑色发亮的皮裤。　　“哦，法克鱿。”　　漩涡鸣人平静地向着对方竖起了中指。　　带着尖刺的黑色皮圈就套在手腕上。　　似乎对于这种情况毫不意外，也没有什么大呼小叫的。　　这群家伙展示了“专业”的流·氓素质，跑过来将漩涡鸣人包围了。　　还有两人，负责四处探查，不久，他们就得出了结果：“头儿，只有他一个人！”　　听到手下这么说之后，舵就放下了心来。　　“小子，你是哪个势力的？”他看漩涡鸣人穿着古怪，明显透露着一股黑暗♂感。　　“把你们身上值钱的，全部交出来。”　　漩涡鸣人说，好像是一副理所当然的样子。　　他这一说，众人就哈哈大笑起来，似乎在嘲笑他失了智。　　然而，漩涡鸣人只是平静地上前，在众人的笑声中，一拳轰出。　　漩涡鸣人身上带着凛冽的气息。　　不是杀意，而是某种更可怕的东西。　　那是一种漠视生命，一切都不放在心里的冰冷和残忍。　　没了志村幽的束缚，漩涡鸣人就如同脱掉了项圈的恶犬，展示出了真实的一面。　　速度之快，让舵完全反应不过来。　　其实漩涡鸣人完全可以一个大火球烧死他们。　　但鉴于可能因为火球术而引起的骚·乱，漩涡鸣人拒绝了这个做法。　　他要悄无声息的杀死这帮混混。　　所以，漩涡鸣人选择了最稳妥近距离轰杀。　　他对自己的体术相当有自信。　　规则、手段、漩涡鸣人无所不用其极，只求能够让所有人沉默。　　「嘭！」　　漩涡鸣人的拳头就像是攻城锤一样轰在了舵的脑袋上，当即绽放了西瓜雨。　　一击必杀。　　周围的十几人还来不及反应。　　漩涡鸣人立刻飞起一脚。　　“加加布鲁根！”　　土遁·土矛加身，让腿脚变得更沉重，杀伤力也更强。　　横扫。　　360度的龙卷旋风脚一下子干掉了一圈儿的敌人。　　每个人的脖颈都被踢断了。　　就好像多米诺骨牌一样，一个个脑袋咔吧咔吧全部顺着一个方向倾斜，碎裂。　　对于被世界抑制力和大眼萌强化了的漩涡鸣人来说，人体和一面封窗纸的厚度没有什么区别。　　瞬杀目标和8名敌人后，漩涡鸣人瞄准了其他人。　　而这时，剩下的人才反应过来。　　穿着厚重铠甲的武士提刀前劈，在空气中划出一道弧线。　　名为「前斩」的剑术，是每个武士都能习得的招式。　　漩涡鸣人看也不看，直接一拳砸在对面的胸口。　　由精钢制成的铠甲猛地凹陷下去，然后硬生生压碎胸膛。　　反腿一脚，踹在一名浪人劈砍下来的刀刃上，刀断人亡，被踢中的浪人飞出去10多米，倒在地上后再无了声息。　　短短数秒，漩涡鸣人杀光了所有人。　　哦，不对，还有一个活口。　　那个铠甲凹陷下去的武士居然还没死。　　头盔的嘴巴部分不断往外喷洒着鲜血，眼看也活不成了。　　漩涡鸣人开始在其他人身上搜刮起来。　　获得了金钱若干，还有一些有趣的小物件，打火机、打火石什么的。　　理一理漩涡鸣人目前的财产。　　数年前，被志村幽没收了10万两。　　坑惠比寿坑了100万两。【志村幽不知道。】　　坑圆市休坑了100万两。　　花钱请医疗忍者治疗大凶残，花去了100万两。　　漩涡鸣人现在的存款还有100万两，这是连志村幽都不知道的事情。　　她以为漩涡鸣人的存款只有0头。　　这也是为什么志村幽要让漩涡鸣人顶替她执行暗部任务的原因。　　多少也得弄点零花钱是不。　　漩涡鸣人搜刮了一顿，将好东西揣进兜里后，就走到了那名武士面前，一拳挥下。　　这名武士终于不动弹了。　　“恶人自有恶人磨。”　　漩涡鸣人用卷轴施展封印术收起了「舵」的尸体，作为证据带回去。　　这个名为舵的家伙，带着一帮子手下干了不少坏事。　　强抢民女，欺压百姓，杀害无辜。　　因为是法外之地，就坏事做尽。　　可惜的是，他碰上了漩涡鸣人，漩涡鸣人自诩为漩涡·威震天，当然是最大的反派。　　反派最擅长的就是以暴制暴、以恶制恶。　　作为一个有理想，脱离了低级趣味的反派，漩涡鸣人的征途是星辰大海！　　捡完装备之后，漩涡鸣人就消失在了黑暗中......　　漩涡鸣人最擅长的就是体术，他的体术，是无敌的。　　不......也许还有对手。　　云隐村的四代目雷影还有奇拉比。　　漩涡鸣人期待着有能和他们交手的一天。　　天色完全暗淡，月亮升上高空，大风起兮云飞扬。　　正所谓月黑风高杀人夜。　　以漩涡鸣人简单的逻辑，他自然不会去直接休息。　　趁着夜晚，多收几个人头才是正道。　　拿出暗杀名册，漩涡鸣人翻到第二页，「森尾」。　　和舵是一个公司的，也是下午看到的那几个小头目当中的一个。　　这种海运公司，通常会霸占当地的一部分经济，甚至进而侵占整个岛屿也不一定。　　比如，火之国附近有个小岛国，名字叫波之国。　　波之国上面有个第一首富，叫卡多。　　卡多经营着海运公司，垄断了波之国，连波之国大名都被他收买。　　在波之国，卡多就是天，没有任何人敢和他过不去。　　漩涡鸣人不清楚暗部是不是要做惩恶扬善的工作，你看，他都做到这种海外混乱之地去了。　　但是，小幽嘱咐过他，要好好完成任务。　　漩涡鸣人点了点头，快速摸进了眼前的建筑物之内。　　“土遁·土中映鱼！”　　漩涡鸣人双手结印，还不太熟练的施展着从暗部的卷轴储藏处弄来的新忍术。　　一瞬间，他的身体就沉入到了地下。　　也幸亏猿飞寺等人不在这里，不然他们肯定会大吃一斤。　　首先，是漩涡鸣人变成的Van样♂形态，如果他们知道“志村幽”有这种癖好，那志村幽是真的跳进终结之谷也洗不清了。　　另外，志村幽是不会土遁的。　　如果漩涡鸣人当着暗部第七班的面儿施展土遁，一定会被识破。　　不得不说，在土里面钻来钻去还是挺有意思的。　　这个术，让人如同是进入了水中的鱼儿，自由徜徉。　　漩涡鸣人找到了新的乐子。　　他就在地面钻啊钻，一会儿蛙泳，一会儿蝶泳，一会儿仰泳......　　最后还跑步，小跑，大跳......　　一番折腾之后，他潜入到了一个房间里面。　　此行的目标，森尾的房间。　　漩涡鸣人没有立刻出手，因为他发现了一件比较无趣的事情。　　那个娘们儿，叫蛇辞的暗部医疗忍者，同样打算对森尾下手。　　蛇辞吊在屋梁上，傻呵呵地向下望。　　森尾正和某个老头说着什么话。　　大概就是黄世仁和杨白劳这种戏码。　　蛇辞听的心中愤恨不已，咬牙切齿。　　从土里面冒出一个头的漩涡鸣人清楚的看到了蛇辞的表情包。　　头发长见识短的女人。　　漩涡鸣人心中评价道。　　这种戏码他都看腻了。　　“森尾大人~！你不能这样啊，老头子我只有这么一个女儿~~。”　　老头身体哆嗦着，一脸痛苦。　　“少废话，老东西！”　　名为森尾的男子人高马大，一脚就将杨白劳踹飞了。　　杨白劳嘴巴里吐出一口鲜血，接着就昏了过去。　　好机会。　　漩涡鸣人猛然从土中冒出，如同离弦之箭一样朝着黄世仁·森尾扑去。　　一拳！　　而森尾的段数显然比舵高，至少忍之力5段。　　所以，他下意识地挥拳砸向漩涡鸣人。　　不止如此，拳头上还燃烧着蓝色的查克拉光焰。　　也就是说，杀伤力增强了几十倍！　　一击就能拳头碎大石！　　这是名为查克拉附魔的控制技巧！　　“傻子......居然敢赤手空拳和我对撞！”　　森尾脸上露出狰狞的笑容，看着那小小的拳头儿轰向了自己。　　哦，漩涡鸣人在土里面的时候已经解除了第二层变身术，恢复了志村幽的样貌。　　他还是懂得基本的混射会规则的。　　漩涡鸣人可不敢让志村幽社会性死亡。　　想一想，暗部第七班7个人，全部知道“志村幽”的爱好是变身成刘dank♂华的时候，会是什么表情？　　此时，吊在屋梁上的蛇辞几乎要惊呼出声！　　她当然立刻认出了“志村幽”。　　可问题是......“志村幽”小胳膊小腿的，居然敢和对方进行硬碰硬！　　她不要命了吗？！　　用忍术啊！不是会忍术吗！　　嗯......对漩涡鸣人来说，忍术通常都是打辅助的，直接莽体术才是正道。　　所以......一拳！　　「砰！咔嚓！」



790.漩涡鸣人暗杀指南

　　两拳碰撞的一瞬间，森尾才知道什么叫现实很骨感。　　志村幽平时做任务，有的时候会带黑色的薄薄手套，现在的漩涡鸣人，变化的就是这种衣着。　　所以，手套下覆盖的褐色土遁·土矛，没有被任何人发现。　　有趣......　　漩涡鸣人想。　　也许以后他真的可以考虑带个手套阴人什么的。　　「咔嚓！」　　漩涡鸣人的拳头一拳就击溃了对方的查克拉光焰，然后是五指、手腕、臂骨......　　就好像一颗流星一样，直接让森尾的手臂节节碎裂。　　这种可怕的巨力带来的后果，就是森尾如同被一辆18轮大卡车正面撞到，直接倒飞了出去。　　用查克拉吸附在屋梁上的蛇辞整个人都愣住了。　　她目瞪狗呆地看着这一幕，因为过于震惊，差点没从房梁上掉下来。　　什么鬼？！　　一拳皮人维持着出拳的动作，下一刻，踏步欺身上前。　　森尾如同一摊烂泥一样躺在地上，一声不吭。　　人体的自我保护机制可能稍稍起了作用。　　森尾完全感觉不到疼痛，只觉得胳膊一凉，就没有直觉了。　　下一刻，漩涡鸣人就一脚踢下，踹断了森尾的脖颈。　　狠辣、无情。　　完全颠覆了蛇辞的认知。　　她原以为志村幽是个法师，但没想到，居然是个近战狂战士。　　漩涡鸣人掏出卷轴，麻利的展开。　　蛇辞可以看到，卷轴上的第一个封印式中央，已经写着一个大大的「人」字。　　也就是说，漩涡鸣人已经干掉了一个。　　“封印术！”　　漩涡鸣人无声结印，尸·体迅速变成一团白雾被卷轴收拢。　　「刷！」　　完成封印的漩涡鸣人一合卷轴，重新放回背包里。　　没错。　　漩涡鸣人和志村幽的区别之一，就是漩涡鸣人身后很多时候都喜欢背着一个背包。　　这是出于他的捡破烂儿习惯。　　有什么好玩儿的，他就用卷轴封印，再装到背包里。　　这让他看起来就像是一个背着书包的小学生一样。　　拿完第二个人头，漩涡鸣人抬起头看了蛇辞一眼。　　心想，小样的，还想抢我的人头？没门儿~！　　而对蛇辞来说，她自动将这一瞥脑补成了志村幽让她一同撤离。　　于是，蛇辞忙不停歇的从上面跳下来，快速跟了上去。　　然而，她刚走出房门......　　咦？“志村幽”呢？　　漩涡鸣人早已经用土遁跑路儿了。　　“有刺客！抓刺客呀！”　　院子里的几个家伙大喊道。　　蛇辞：“......”。　　......　　这只是一个开始，杀完第二个小头目后，漩涡鸣人在晚上连接暗杀了其余几个目标。　　他暗杀靠的是目录名单上过的顺序。　　第三个、第四个、第五个......　　直到午夜，大丰收的漩涡鸣人才满意而归。　　他并非没有任何收获。　　相反，很多。　　比如，200万两的金钱。　　200万两很多吗？确实很多，他能让漩涡鸣人吃一乐拉面吃到死。　　200万两很少吗？确实很少，不过只能购买蛐蛐100张起爆符罢了。　　原著中，鹿丸解决飞段就用了100张以上的起爆符。　　对于大家族来说，200万两......不算什么。　　但对漩涡鸣人来说就不一样了。　　漩涡鸣人点着钱，非常满意。　　数了一遍后，便封印进了卷轴中。　　这样，他的总财产就达到了300万两，可以购买150张起爆符。　　然而幸运的是，漩涡鸣人会自己手工赶制起爆符，所以不需要购买。　　如同赚到钱的打工族一样，漩涡鸣人十分美滋滋地收起了钱财。　　直到这时候，那张面无表情的脸上才露出了一抹微笑。　　数天后，漩涡鸣人接连暗杀各种目标。　　使用手段层出不穷。　　据说，四代目火影使用飞雷神的时候，可以看到金色的闪光。　　所以，波风水门的外号是「金色闪光」。　　漩涡鸣人不会飞雷神，但他会炸厕所。　　某个目标蹲马桶的时候，漩涡鸣人往里面扔了一捆儿起爆符，金色的闪光瞬间蔓延了周围。　　几次这样的暗杀下来，一时间人心惶惶。　　好多人厕所都不敢去了。　　不过，当地的都市传说并未多出一个「金色闪光」。　　多出的只有O色闪光。　　还有的目标，走着走着路，就忽然没了。　　为什么呢？因为漩涡鸣人偷井盖。　　众所周知，E级的「变身术」，不仅可以变人，还可以变物体。　　漩涡鸣人放出影分身，影分身变身成井盖，等到目标路过的时候，影分身恢复原貌，目标落井，起爆符BOOM~~！！　　一连串脑洞大开的暗杀手段，让第七班的暗部人员目瞪狗呆。　　直到三天后的集合，他们才知道，始作俑者是“志村幽”，也就是漩涡鸣人。　　人人对“她”投去了畏惧的目光。　　毕竟，炸厕所这件事情从来没有人做到过，或者说......做过。　　这丧心病狂的程度......果然是根部出身。　　于是......志村团藏又多了一个炸厕所的锅。　　废弃的仓库中，队员们纷纷汇报了各自的任务情况。　　猿飞寺对于结果非常满意，在这黑不隆冬，只有微弱光线的仓库里，他举起了自己的手。　　“好了，暂时转移，去下一个目的地......”　　可是还没等到众人站起来，笑声便从一个队员的身上出现。　　“你们今天......一个都别想走！！”　　「嘭！」　　烟雾腾起，本来应该是暗部第七班的一名队员，直接变成了另外一副模样。　　“！”　　猿飞寺和众人一惊，随后便反应过来。　　毫无疑问，原先的那名队员肯定已经凶多吉少了，这个家伙......变身成他的样子潜入了进来。　　一身女性的红色服饰，长发，美丽的面孔和火焰的红唇。　　这是一名女忍，而且是一名女性上忍！！　　从她身上散发出来的气息便能得知！　　至于她是叛忍还是五大国的忍者......那就不得而知了！　　“你是什么人？！”　　无需七班班长猿飞寺下达指令，所有人就齐刷刷地将她围了起来。　　漩涡鸣人是最后一个动弹的。　　他慢腾腾的朝着包围圈走去，凑个数。　　看吧，这就是缺少感知忍者的下场。　　没有感知忍者，敌人还不是想来就来？想走就走？　　队员被人杀了都不知道。　　当然，这个女人进来的第一时间，漩涡鸣人就识破了她的伪装。　　在世界抑制力所加持的真实视域当中，几乎没有任何人能够逃离过这双眼睛。　　他之所以不说，就是因为上面的人喜欢作死，和他有什么关系？　　漩涡·威震天只是一个莫得感情的杀手......他这样对自己说。　　“你们可以叫我......”女忍慢慢抽出背后的太刀。　　“东方栀子。”漩涡鸣人忽然开口。　　女忍：“......”。　　众人：“......”。　　“要不就火龙果儿？”漩涡鸣人看着这个一身红的娘们儿，随口胡说八道。　　他这口胡的毛病又犯了。　　“呵呵~，小妹妹，还是叫姐姐东方栀子吧。”　　一身红的女忍娇笑了几声，握紧太刀，陡然划向四周！　　没有刀气！没有查克拉附魔！也没有花里胡哨的忍术，有的只是如同红色闪电一样的身影！　　是雾隐？　　众人心中迅速闪过数个念头，随即叮叮当当和女忍交手在了一起。　　毫无疑问，她很强，非常强。　　一个人敢闯进7名木叶暗部忍者的包围圈里面，这不是强是什么？　　面对这位明显被岛屿上的势力雇佣来的女性上忍，一名擅长土遁的暗部猛然冲过去！　　“土遁·硬化术！”　　C级的硬化术瞬间布满他的身体，让他身上多了一层土黄色。　　化身小黄人儿的暗部一拳轰出，带着无可匹敌的威势。　　这一拳，可以轻松轰碎一块巨石！　　面对这一击，女忍只是轻笑一声，脚趾一点，便轻飘飘地向后飞去，避过了这一击。　　下一个瞬间，又如同鬼魅一样飞回来，手中闪亮的太刀劈出，一刀砍在了暗部的身上。　　对自己防御极其自信的暗部闷哼一声，一击便被重创！　　C级的防御术式没有起到任何作用！　　这就是上忍的实力！　　然而，漩涡鸣人看到了一些更多的东西。　　他眯着眼睛，打量着东方栀子。　　没有附魔......也就是说，她仅仅是凭借着自身的体术。　　这娘们儿这么有自信吗？　　还有那把太刀，明显有古怪。　　一般而言，普通材质的太刀劈在土遁·硬化术身上，不说立即蹦碎，至少也会被直接反震回去。　　而东方栀子成功重创暗部，说明这把刀的材质极其坚硬！　　只有这样才能说得通。　　出现坚硬的材质并不是那么让人难以接受，至少，雾隐村的七把刀......哦，先开除斩首大刀。　　雾隐的六把刀，经过百年传承，依然没有出现损坏的状况。　　是星星铁？还是海底矿石？　　短短十几秒的时间，又有几秒暗部被重创。　　不过这也足以让漩涡鸣人摸清楚暗部人员的实力。　　渣渣。　　这就是他对暗部七班组成人员的评价。　　在漩涡鸣人看来，还是蛇辞这个医疗忍者比较有用。　　蛇辞没有加入战斗，而是通过医疗忍术为伤员治疗。　　猿飞寺怒喝一声，直接冲上前去，和东方栀子交手在了一起。　　直到这时，女忍的攻势才被止住。　　不过可惜的是......即便是上忍，侧重点也有不同。　　猿飞寺虽然不能说是个法师，但至少是魔武双修。　　而对方......则是完全的体术精通，刀术精通。　　猿飞寺和对方拼体术，显然是不明智的举动。　　但为了保护同伴不被对手杀死，猿飞寺只能尽力缠住她。



791.狂霸酷拽漩涡鸣人

　　“小心！她的武器上有毒！！”　　正在为队友治疗的蛇辞抬起头，看向猿飞寺。　　这个过程中，她无意地瞥到了漩涡鸣人。　　看到漩涡鸣人一动不动地站在原地，以为这孩子吓傻了。　　没办法......毕竟，“她”还只是个孩子而已......　　即使前几天展现出了惊人的手段，但碰到真正的强敌......上忍，也只会被吓呆在原地......　　漩涡鸣人不知道蛇辞的想法，他只知道......　　该出手了。　　漩涡鸣人晃了晃脑袋，身形一闪......　　正在和猿飞寺交手的女忍只感觉背后传来了一阵拳风，下意识地，她就朝着旁边闪躲。　　出乎她意料的是，居然没有躲过？！　　「嘭！」　　漩涡鸣人一拳锤中了东方栀子的后背，东方栀子直接向前扑倒，狼狈的滚了个跟头，这才迅速站起。　　这也是东方栀子开战以来的第一次受伤。　　猿飞寺正欲说声好，却在下一刻直接呆住了。　　他满心以为，是其他队员出手。　　结果......看到的，却是维持着出拳动作的“志村幽”？　　oh,what the......　　东方栀子默默起身，咬牙看着漩涡鸣人。　　她慢慢抹去嘴角溢出的一丝鲜血，原本俏丽的容颜变为了狞笑。　　“没想到......你这小丫头居然还隐藏着一手......真是看走眼了......”　　“我隐藏的事情还多的去呢~，东方栀子。”　　漩涡鸣人竖起了一个中指，挑衅道。　　这娘们儿知道个P。　　你以为我是小幽，其实是我漩涡dio哒！　　东方栀子面露狞笑，身上查克拉开始暴涨，原本无附魔状态的太刀，猛然卷上了一层蓝色。　　她准备动真格的了。　　这个小丫头，一定要把她的那张面具连同面具下的脸一同划烂！　　不好！　　猿飞寺见事情不妙，立刻一个瞬身拦在漩涡鸣人面前。　　女子的太刀一瞬间挥出无数道残影，叮叮当当的声音和漫天的火星之后，猿飞寺终于不敌女忍，被一刀划到了手臂，苦无当即从手中脱落。　　猿飞寺很强，如果没有这些累赘队友，他有信心解决掉这个女人。　　但是......很多时候......　　他别无选择。　　“大家和她拼了！”　　见队长受伤，其他暗部心中涌起了一股愤怒和凶性，几名完好无损的暗部和其他受伤的暗部全部一拥而上。　　数秒钟之后，便被一记横扫直接逼退。　　场面，一时间陷入到了危机之中！　　猿飞寺眼前模糊了一下，他摇了摇头，想要驱赶这股晕眩。　　就像武侠片里面内功高深的前辈一样，这毒素可能一时半会儿杀不死他，但依然可以让他的动作出现迟疑和紊乱。　　就是这一瞬间的功夫，对于女忍而言就足够了！　　“死！”　　太刀之上，蓝光流转，映照出了女忍狰狞的面孔。　　然而下一刻，她眼前的目标就突然消失了......　　漩涡鸣人一巴掌把猿飞寺拨拢到一旁去了。　　接着，在猿飞寺和整个暗部小队的惊骇的目光中，一拳迎上了东方栀子。　　她疯了吗？　　居然......　　“居然用手掌对付刀刃......”　　东方栀子在狞笑，她要刺穿这个小丫头的胳膊！　　「砰！」　　漩涡鸣人带着一往无前的气势，一拳轰在了这柄太刀的尖头上。　　东方栀子面色一变，一股强的可怕的力量从握柄上传来，几乎是瞬间，太刀就被震的脱离了右手。　　这、这怎么可能？！　　右拳已经在前的漩涡鸣人没有丝毫停留，蓄力的左拳猛然挥出。　　空气中传来了令人牙酸的骨骼碎裂声响，东方栀子带着惨叫声倒飞了出去。　　“被天然防御脂肪挡住了吗？”　　漩涡鸣人指的是......那一对不可描述。　　本来，应该直接砸断胸骨，进入内部。　　然而，这一拳只是轰断了对方的骨头。　　漩涡鸣人可不管绅士不绅士，女性不女性。　　在他眼里，天底下除了小幽之外，其他女人都一个德行。　　“去死！”　　女忍大叫一声，更显凶性。　　接着......手掌一翻，居然直接将落地的太刀吸到手里面！　　嘴角流着鲜血的她，太刀挥动的速度又快了几分。　　微弱的光芒映照出太刀闪亮的剑身，一抹抹白光不断地折射到在场每个人的眼中。　　他们目瞪狗呆地看着漩涡鸣人和对方有来有回。　　那可是一名精通体术和刀术的上忍啊......　　废弃的仓库内......光线阴暗不定。　　但他们还是能够看的出来，两人的身影。　　漩涡鸣人和对方不断出招。　　相较于利刃在手的女忍，漩涡鸣人挥动的只是空拳。　　前者杀气弥漫，偶尔怒喝或者清咤。　　而漩涡鸣人......则是一个莫得感情的杀手，沉寂，淡定，不动声色，就好像是一个在太阳底下烤蚂蚁的熊孩子。　　比起前者，更有一种让人毛骨悚然的冰冷。　　那是一种自身无视生命却丝毫没有意识到的......属于小孩子的纯真残忍。　　「嘭」　　漩涡鸣人再次重重地击中太刀，女忍手中的太刀脱手而出。　　“你这个忍术是什么忍术？”　　漩涡鸣人饶有兴趣地问道，就好像小孩子发现了宝物。　　“吸星大法？”　　“......”　　女子没有回话，而是手腕再度一翻，直接控制太刀入手。　　漩涡鸣人虽然可以做到控制世界抑制力形成的武器，却无法像志村幽那样控制忍具。　　眼前的这个东方栀子，所使用的手段和志村幽又有不同。　　志村幽的「空之太刀」是一种术。　　眼前的女子也是......但稍微不一样......　　“你这个术，还可以用来吸其他物品吧......”　　漩涡鸣人伸出手指，指着对方说。　　根据漩涡鸣人所知，忍界中有多种隔空移物的忍术。　　砂隐村就占据了两种。分别是C级的傀儡线，C级的操袭刃。　　大蛇丸B级的草雉剑·空之太刀。　　志村幽的改良版本空之太刀。　　以及......佩恩的辛辣天森的相反版本，万象天蚓。　　那么......再出现一种也不是那么让人无法接受。　　血继限界？穿越者流龙马的念动力？　　哦，还有一种。　　“磁遁。”　　漩涡鸣人说出了让对面色一变的话。　　“然而，你的磁遁只能够用来磁化武器，哼~！完全赶不上三代风影和四代风影。”　　漩涡鸣人的嘲讽让对方表情又扭曲了几分。　　东方栀子必须承认，漩涡鸣人说的没错。　　她所拥有的就是磁遁。　　然而，却是最弱的磁遁，只能磁化武器。　　所以，她才转而磨练体术和刀法，并且成为了无数人畏惧的一名上忍。　　即便如此，她的内心依然有着遗憾，那就是无法展现磁遁真正威力的遗憾。　　不过尽管被人揭了底导致内心很愤怒，东方栀子却没有立刻暴跳如雷。　　她知道，眼前的这个小不点强的可怕。　　无论是力量、速度、还是体术修为，都比她还要强。　　每一次出招也是极为狠毒。　　之所以没有立刻杀她，是因为对她的能力产生了兴趣。　　那是一种想要侵占什么的眼神。　　东方栀子见过很多强盗之徒，都具有这种眼神，毫无疑问，对方想要她的忍术。　　不过......磁遁哪里是那么简单就能学会的。　　看来，得拼命了......　　「嗡......」　　太刀之上，蓝色的查克拉开始发生转变，变成了一层透明的无形波动。　　是风。　　只有风遁忍者使用武器附魔，才会产生这种效果。　　“磁遁的构成之一是风，另一个是土。”　　漩涡鸣人饶有兴趣地说。　　风遁+土遁，便能融合出磁遁。　　他好像......可以尝试一下。　　“喝！”　　东方栀子一声清咤，提刀冲锋。　　这一招，赌上了她的全部。　　由无坚不摧的风遁所产生的斩击！　　虽然她不明白漩涡鸣人为何能用拳头直面对她的太刀，但这一击斩下去，她相信必然能将漩涡鸣人砍成两半儿。　　“风遁·疾风斩！”　　嗡的一声，手中的太刀便划出一道轨迹，朝着漩涡鸣人的身体狠狠斩去。　　猿飞寺等人不禁发出惊呼。　　没办法，就算是他们，光用肉眼看，也知道这一刀会有多强的威力。　　在他们或担心、或心惊、或绝望之际......　　漩涡鸣人动了。　　右手拂在背后，握住刀柄......　　拔刀。　　天天学姐在数年前赠送的小太刀，这次又被漩涡鸣人带了出来。　　价值数亿两......　　真正的壕天天才能买得起的......查克拉传导金属打造的刀刃。　　一刀！　　「嗤！」　　闪光划过每个人的视网膜，在其中留下了一道绚丽的轨迹。　　漩涡鸣人没有使用世界抑制力，因为那样会引起不必要的询问和麻烦。　　也没有在上面附着火遁。　　只是普普通通的查克拉。　　但蓝色的查克拉却被漩涡鸣人凝练到了如同实质。　　也就是说，他这一刀，蕴含着巨量到可怕的查克拉。　　天地仿佛被这一刀斩开。　　「嗡嗡嗡......」　　东方栀子的右手腕和手腕中的太刀一同旋转着飞上了空中。　　「嗤......」　　断口处喷洒出大量的鲜血，东方栀子一片茫然，似乎还没有反应过来发生了什么事情。　　等到她尖叫出声的时候，漩涡鸣人又挥动了几次斩击和一次体术突袭。　　行云流水。　　收刀而立。　　「嘭！」　　女子瘫软，整个人好像倒塌的积木一样，散落在地。　　“拷问情报，会读心术的。”　　漩涡鸣人转过身，伸出手指指了指暗部七班小队里面的一名暗部。　　那名暗部下意识地哆嗦了一下，明显的，被漩涡鸣人的手段给吓到了。　　但他丝毫不敢怠慢，而是三步并作两步，快步上前，将手掌按在了东方栀子的头顶。　　漩涡鸣人捏碎了她的下巴，砍了四肢。　　无法自杀的她只能眼睁睁地等待被读心术读取情报。



792.伟大航路与志村幽的生物研究计划

　　众人陷入到了沉默之中，甚至是作为领队的猿飞寺。　　他们眼中一片茫然，似乎还没能反应过来这一幕。　　“志村幽”的体术，强悍的超出了他们的预料。　　他们原本以为，“志村幽”只不过是个娇滴滴的大小姐，虽然会忍术，也很有心计，但终究是小聪明。　　可直到今天，“志村幽”的表现颠覆了他们的认知。　　强！很强！非常强！　　毫无疑问，单论体术造诣，猿飞寺都认为自己不是漩涡鸣人的对手。　　尤其是，那种刚猛无比，一往直前的强悍，在他们心中陡然升起了一种感觉。　　那是一种气势，真正的强者才会有的「势」。　　漩涡鸣人却没有在意这么多，他饶有兴趣的看着暗部的忍者将手放在对方的脑袋上探取情报。　　正当漩涡鸣人想要嘱咐对方夹带力度的时候......　　「嘭！」　　东方栀子的脑袋像火龙果一样炸开了。　　这一下，就溅射了那名暗部忍者一身。　　什么鬼？！　　猿飞寺等人瞪大了眼睛。　　“嗨~！你干嘛那么用力。”　　漩涡鸣人十分不满地看着这名暗部忍者，他读心都把人家脑袋给读爆了~！　　自己还等着问出磁遁怎么合成呢！见鬼！　　“不是我！”　　那名暗部忍者身上还挂着一个眼球。　　他连忙摊开手，无辜的叫出声，生怕漩涡鸣人一个不爽揍爆他的脑袋。　　“啊？不是你是谁？嗯？”　　漩涡鸣人神经兮兮的毛病又犯了。　　眼看他要撸袖子，猿飞亮赶紧制止了他。　　“是禁制！对方大脑中被下了禁制......”　　“没错，队长......”　　看到猿飞寺为自己解围，那名暗部连忙点头。　　如果是禁制的话就麻烦了......　　一名上忍脑袋中被下了禁制，这就说明......　　“她背后还有其他人！？”　　小队的成员惊叫出声。　　也就是说，他们惹到了一个不得了的组织。　　一名上忍......都会被人像是奴隶一样在脑部下了幻术禁制......那么，背后的人又该有多强？！　　“该死的，我们不是只接到普通的暗杀任务吗？！”　　那名小队成员立刻喊道。　　“安静！”猿飞寺低喝道，对方立刻闭嘴。　　而这时，蛇辞也跑过来为猿飞寺进行治疗了。　　随着她医疗忍术，B级忍术·细患抽出之术的释放，一抹黑色的毒素从猿飞寺的伤口被抽出，并用查克拉包裹住。　　之后，蛇辞将毒素放入一个玻璃管之中，盖好，收进了医疗包。　　如果是之前，她完全不需要这样做。　　但现在不同了......　　“也就是说......我们很可能会被敌人围困在这座岛屿不得脱离。”　　猿飞寺低声说出了众人最为担忧的事情。　　既然敌人能够斩杀了一名小队成员并且混进来，就是说对方已经完全掌握了他们的动向。　　并在外面布下了天罗地网。　　“等到治疗结束就马上离开这里！”猿飞寺立刻下了决定。　　因为如果东方栀子长时间没能回去，对方一定会起疑心！　　蛇辞点了点头，双手之上亮起了绿色的光芒。　　A级的掌仙术。　　这个术式快速治愈了猿飞寺的伤口。　　这就是医疗忍者的用处。　　数十年前，纲手曾经多次提议，忍者小队之中至少要配备一名医疗忍者。　　虽然受到了方方面面的阻碍，但直到今天，这个构想终于被逐渐落实。　　慢慢地，每个小队都会配备医疗忍者。　　猿飞寺不禁在内心感叹纲手大人的英明神武。　　“你叫什么名字？”　　漩涡鸣人开始责问那名读心的暗部忍者，大有一副“明天我不让你过61儿童节”的赶脚。　　“呃......我是山城红叶。”暗部忍者摊手。　　“你好，幸会幸会，我是横县茉莉花。”　　暗部忍者：“......”。　　“情报呢？有没有搜着有用的？比如......磁遁的学习方法。”　　“呃......这个可以有。”　　山城红叶用力点了点头，把自己身上的眼珠子之类的秽物清理干净。　　“就在她的怀里......”　　山城红叶指了指东方栀子的尸·体。　　漩涡鸣人随便摸了摸，摸出了一卷有些发黄的卷轴。　　“嗯......”　　他展开来，走到一旁观看起来，再也不管山城红叶了。　　卷轴展开，上面是磁遁的介绍。　　很多人以为，磁遁始源与砂隐村。　　其实这没错。　　但关键是，磁遁的第一位使用者是一尾守鹤，一只有着公鸭嗓十分吵吵的狸猫。　　二代目风影根据一尾守鹤的磁遁，研发出了可供人类使用的磁遁血继限界。　　并且十分不要脸的称：磁遁是我二代风影发明的。　　守鹤宝宝心里苦。　　卷轴的记录者明显可以看得出来，是个风影黑。　　什么最强三代风影，死无葬身之地。　　漩涡鸣人表示他说的挺有道理的。　　卷轴继续翻。　　终于开始介绍磁遁的合成方法了。　　风遁+土遁，按照一定比例混合而成。　　难度在于，每种查克拉的比例，以及......需要同时掌握两种性质变化到一定程度。　　并且，能够同时左手右手分别使用两种性质变化。　　很难。　　至少对百分之90的忍者来说很难。　　可是漩涡鸣人却拥有影分身的外挂。　　成百上千个分身一起修炼，可以将修炼速度提升几千倍。　　别人修炼一天，漩涡鸣人等于修炼三年。　　别人一个月，漩涡鸣人90年。　　就是一头猪，都能上天了。　　看到这里，漩涡鸣人十分高兴的将卷轴揣进了怀里，这可是他的宝贝。　　虽然这本来就应该是漩涡鸣人的战利品，并且猿飞寺也没说什么，但他还是被漩涡鸣人的不要脸程度给震惊住了。　　吃独食。　　所有人脑海中都冒出了这个词语。　　“看什么看？”　　漩涡鸣人毫不留情地瞪了回去。　　“最近傻O越来越多了？你的队友执行任务不叫你，怎么看待？你的队友XX，怎么看待？”　　“我就想知道，这样的人每天都在想什么？”　　“队友不是你们爹妈，没必要干什么事情都想着你，要想让人家想着你，你也得替人家想想吧？”　　“整天搞这些奇怪的问题，从来不在自己身上找原因！”　　“队友吃独食是本分，不吃独食是情分，连这点都不懂，看个屁！”　　漩涡鸣人一通骂，猿飞寺等人直接愣住了。　　震惊，赤果果的震惊。　　然后是......　　卧槽，“志村幽”说的好有道理！　　于是，一个个崇尚火之意志的小伙儿，非常羞愧的低下了自己的头。　　“嘁......”　　而漩涡鸣人则是心情大好，甚至挨个朝他们比了个中指。　　为什么......为什么......为什么总有人想当他的儿子呢？　　他又不是白胡子，非得惯着他们。　　（你们一辈子都别想看这个卷轴了！）　　漩涡鸣人恶狠狠地想道。　　十分钟后，所有人员的治疗都完毕了。　　蛇辞下意识地走到漩涡鸣人身前，想为他看一下。　　毕竟，用拳头硬接对方的太刀这件事......　　“没事儿。”　　漩涡鸣人摆了摆手，示意自己没问题。　　伸手不打笑脸人，他漩涡鸣人给这娘们儿一个面子~！　　之后，漩涡鸣人抓起东方栀子的太刀，背到了自己的身后。　　这个，也是我的。　　“咳咳！”　　猿飞寺猛烈的咳嗽了几声，打了个手势，示意众人撤退。　　一群人慢慢地溜出仓库，幸好，敌人暂时还没有发现他们。　　“队长......接下来我们去哪？”　　山城红叶有些忧愁的说道。　　忍者的死亡很正常，但他们不想就这样无缘无故死掉了。　　还没摸清楚敌人的真面目......　　看到部下眼中闪烁的期待目光，猿飞寺叹了口气，之后眼神重新变得坚定。　　“去下一个岛屿！”　　“什么！？”队伍里响起了一片低沉的惊呼声，显然无法理解猿飞寺的想法。　　“什么什么？！我们现在往回走，人家肯定设下了埋伏，现在越是深入，反而越安全。”　　漩涡鸣人叉手手，一脸不泄♂。　　猿飞寺十分赞许的看了他一眼，心想，“志村幽”脑子就是好使。　　而且，这番话还为他解了围。　　猿飞寺一片苦心......　　然而，漩涡鸣人只是想随便找个借口可以留在这里而已。　　他还没玩儿够呢。　　于是，便随便抄袭了一句电影台词。　　这种情况下说出来，十分合适与应景。　　一天后......　　一路潜伏的众人终于借助一个机会，通过变身术伪装，外加在身体外面穿上一层额外的衣服，来躲过对方的监视。　　他们坐上了游轮，目标......伟大航路！　　我可是要成为忍者王的男人！　　丸痞嘶！　　......　　另一边......志村幽接到了漩涡鸣人的报告。　　通过通灵比鲁斯，然后解除通灵术的方法。　　比鲁斯跑到志村幽的办公室里面。　　“大姐头~！不好啦！不好啦！”　　紫色的忍犬气喘吁吁。　　“怎么了？”　　志村幽戴着眼镜，穿着白大褂，一副忍学家的模样。　　旁边，是跑来跑去的医疗忍者和忍学家们。　　这个世界的电灯、电视机、摄像机......之类的道具，就是由忍学家们发明的。　　志村幽雇佣的不仅仅是一群医疗忍者，还有很多忍学家。　　这些忍学家负责给她捣鼓设备。　　医疗忍者们则是予以配合，共同组建生物研究组织。　　对此，志村幽从志村团藏那里借来了几名土遁忍者，使用土遁将地下室又扩大了N倍。　　建立出一处生物研究设施场所。　　名字志村幽都想好了。　　就叫——保护伞公司！



793.目标，橘子群岛神奇通灵兽联盟大师！

　　香磷，目前还是一个可爱的10岁小萝莉。　　志村幽对其进行了一系列的要求。　　1.禁止戴眼镜。　　志村幽讨厌香磷戴眼镜的样子。　　香磷就是那种所谓的「摘下眼镜变美女」的设定。　　至于香磷的近视眼，药师兜有办法也得治，没办法也得治。　　当然，药师兜询问的时候，志村幽给出的是另一个理由：“眼镜设定只要有你一个人就够了！”　　药师兜：“......”。　　在药师兜以及其他医疗忍者的教导下，香磷按照他们要求的课程进行训练。　　从最基础的D级医疗忍术开始掌握起。　　后面再慢慢地变成C级......B级......A级，这就是整个医疗忍者打造计划的雏形。　　至于香磷努不努力......　　志村幽呵呵一笑：“香磷，要是你精通医疗忍术的话，以前被别人咬在身上的那些疤痕，就能完全消除哦~。”　　志村幽的一句话，就让香磷打起了10000分的努力。　　爱美之心人皆有之，尤其是身为女孩子的香磷。　　她的血拥有特别的作用，所以才会被人啃了一胳膊牙印。　　为了消除疤痕，做一个完美的美少女，香磷开始朝着医疗忍术发力！　　2.禁止接触宇智波一族的宇智波佐助。　　这是志村幽下的死命令，不听的话就把你眼珠子挖出来~！　　志村幽十分平和的说出了这句话。　　香磷顿时抖了抖......　　因为变成痴·女的香磷可是会完全破坏她那一身气质。　　“连看一眼都不行哦~。”志村幽笑颜如花。　　香磷猛然点头。　　志村幽相信，香磷在她的调·教♀下 ，会完全变成不同于原著的那个角色。　　一个完全不同的香磷......　　香磷的作用是巨大的。　　她的鲜血志村幽并不感兴趣，志村幽更感兴趣的是......香磷的漩涡一族封印术。　　从她的母亲那里传承而来的封印术......　　金刚封锁。　　连九尾都能压制的术。　　虽然和漩涡一族的体质有关，但世事无绝对。　　如：漩涡鸣人身上的封印式，「八卦封印」。　　本体是「四象封印」，同样是漩涡玖辛奈的术式。　　漩涡玖辛奈将四象封印教给波风水门，波风水门依据四象封印，魔改成双重封印式的「八卦封印」。　　也就是说，就算不是漩涡一族族人，同样也可以使用漩涡一族的封印术。　　一份文件整理后，呈现在了志村幽的桌子上。　　香磷的金刚封锁。　　效果自然没有漩涡玖辛奈强，那是因为香磷的实力不如玖辛奈。　　如果香磷能开高达，再来千手木遁......咳咳。　　所以，实力才是一切啊。　　毫无疑问，金刚封锁是S级的封印式。　　漩涡一族有天生加成，才可以掌握这种高难度的封印术。　　志村幽没有。　　所以，她要按部就班的进行研究。　　慢慢来......不着急......　　志村幽脑海中已经有了遐想。　　说不定他可以将S级的八卦封印和S级的金刚封锁结合起来......　　创造一个史无前例的NB封印术。　　她现在很年轻，只有10岁。　　等到数年后......甚至是疾风传那时候，志村幽相信自己一定可以掌握大部分的术。　　“药师兜，你赶紧安排下一步......”　　志村幽对一个个手下呼来喝去。　　而被关在鸟笼里的砂隐村忍鹰则是咕咕咕不知所措。　　“大姐头......”　　比鲁斯眼巴巴看着志村幽。　　“什么事？”志村幽扶了扶鼻梁上的眼镜，终于有空和比鲁斯说话了。　　“那个，漩涡鸣人那小子，发现了......”　　“什么？！”　　志村幽手中的文件洒落了一地。　　......　　“谢谢......谢谢你们救了我，好人一定会有好报的......”　　几个落水者，被这艘客轮所拯救。　　漩涡鸣人在一旁冷眼旁观。　　好人确实有好报。　　但还有几个成语，叫做“东郭先生与狼”、“农夫与蛇”、“好贱与老太太”......　　前提是......真的是做好事，而不是做蠢事。　　“你发现了什么？”　　猿飞寺，穿着一身白色短袖，长裤，露出肌肉结扎的身材。　　满脸的大胡子加上刚正不阿的大脸......嗯，还挺像金刚狼。　　“没什么。”　　漩涡鸣人耸了耸肩。　　知道了又能咋。　　这群暗部，很可能会全部栽在这里。　　不过......漩涡鸣人又想到了猿飞寺可能认识木叶丸，于是，他便问。　　“你认识木叶丸吗？”　　“哦，当然。”大胡子猿飞寺点了点头。　　他的同族熊表侄子木叶丸。　　“嗯，那告诉你一件有趣儿的事儿，他们几个......”　　漩涡鸣人伸出手指了指那几个被救上来的落水者。　　“全都是敌人。”　　“什么？！”　　......　　一分钟后，猿飞寺去召集暗部小队成员了，而漩涡鸣人则是哼了哼，走回了属于自己的客舱，然后解除了变身术。　　“通灵术！”　　漩涡鸣人将右手拍在地上，比鲁斯瞬间出现。　　“准备好了吗？”　　“当然！”　　比鲁斯点了点头，他的手中拿着契约卷轴，上面是与他签订契约的相关内容。　　比鲁斯现在要做的是......　　“逆通灵之术！！”　　比鲁斯展开卷轴，双手拍在地上，下一刻,一阵白色烟雾腾起，志村幽出现在了这里。　　此时，志村幽已经脱下了白大褂，正在摘眼镜。　　“还挺适合你的，狂气的忍学家凤凰院·志村幽。”漩涡鸣人点头道。　　“你瞎说什么？！”志村幽白了他一眼。“情况如何？”　　漩涡鸣人之所以要把志村幽叫过来，是因为......他发现了......　　“阿修罗那娘们儿的臭味。”　　漩涡鸣人啪地一下展开了地图，将其放在了桌子上。　　经过一大片岛屿群之后，就会抵达虹之国。　　虹之国，对火之国来说，相当于远郊海外。　　是一个管不到、摸不着的地方。　　阿修罗消失了很长时间。　　虽然偶尔会搞些事情，但却安静的令人不可思议。　　“这里......”　　漩涡鸣人随便在地上框了个圈，将虹之国与周边所有岛屿群一起勾勒。　　“估计全部都成了阿修罗那娘们儿的地盘。”　　漩涡鸣人用手指敲打了一下。　　毕竟，他们在第一个岛屿，就发现了阿修罗那娘们手下的踪迹。　　再往里面走......那还得了！　　说不定，阿修罗已经将整片区域都占据了，甚至占据了虹之国。　　不要说不可能。　　看看她的哥哥，因陀罗所做的事情就知道了。　　因陀罗画地为牢，圈出鬼之国，将鬼之国全部列为起麾下。　　那阿修罗不圈地自萌简直对不起她哥哥。　　“我们的目标是......”　　没有蛀牙。　　当然不是，虽然也是。　　“成为橘子群岛神奇通灵兽联盟大师~！”　　漩涡鸣人呼喊道。　　他的通灵兽......大凶残，终于可以派上用场了。　　说不定，大凶残还可以在道馆挑战中进化成暴鲤龙。　　不不不，还是钢铁海龙兽比较好。　　究极破坏炮~~~~！　　......　　五分钟后，漩涡鸣人敲了敲旅客的房间门。　　“您好，小姐，SF快递。”　　“哦~，来了。”　　一个身材姣好的年轻美女打开门，露出了身子。　　漩涡鸣人现在已经用瞬身术伪装成了一名普通的快递员。　　这个年轻女子，卡拉，毫无疑问，是落水者之一，也是漩涡鸣人嗅到的阿修罗的手下。　　也许她的伪装可以瞒过其他人，但却完全无法瞒得过漩涡鸣人。　　和大眼萌合为一体的漩涡鸣人，可以清楚的感知到自己的同类。　　虽然他不能完全算是一个大眼萌一族。　　可是对方......也并非完全从一开始就是怪物。　　阿修罗......在拿人类做实验。　　眼前的女子就是她的实验品之一。　　就跟因陀罗的那些宇智波一族党羽一样。　　下一刻，漩涡鸣人就把她推了进去，同时，自己进去关上了门。　　“哎呀......”　　卡拉发出一声惊呼，整个人直接被漩涡鸣人推·倒，看上去柔弱的很......　　然而下一刻，志村幽就从漩涡鸣人的影子中出现了。　　“癞蛤蟆平操术。”　　自来也的得意忍术之一，屏住呼吸，就能躲在人类的影子中，并且操纵人类。　　志村幽没有操纵漩涡鸣人，而只是潜伏。　　她用这种掩人耳目的方式，和漩涡鸣人一起走进来了。　　“忍法·无声结界！”　　志村幽双手拍在一起，加入了风遁所自创的结界瞬间展开，包裹了这个房间。　　接下来......就是关门放鸣人了。　　“你们......”　　卡拉十分惊恐的看着漩涡鸣人和志村幽，不知道这对煞星要干什么。　　“装，继续装，你这个歪果仁。”　　漩涡鸣人随手抽出一把太刀，放在了卡拉的脖子上。　　对于他们来说，卡拉确实是歪果仁。　　无论是服饰风格，还是五官配置，都和火之国的人不同。　　有种一看画风就和我们不一样的感觉。　　“说，阿修罗那娘们儿在哪？”　　漩涡鸣人将太刀压紧了一下。　　这一下，对方的脖颈就渗出了鲜血。　　他手中这把刀，是属于东方栀子的，无论是坚硬程度还是锋利度，都受到了漩涡鸣人的认可。　　至少......要比天天学姐给他的那把昂贵太刀要坚硬千百倍。　　其实，查克拉传导金属真的很脆弱，只有经过查克拉附魔后，才会无坚不摧。　　附魔很麻烦的，漩涡鸣人更喜欢生砍。　　“不说吗？那就死。”　　鱼的记忆有七秒，而漩涡鸣人的耐性只有三秒。　　所以，他的太刀一抹，就割断了对方的脖颈。　　干脆利落。　　“嗨~！你干嘛杀了她！”　　志村幽十分不满地斥责道。　　只有活着，才能从脑海中读取记忆。　　死人是读不到记忆的。　　不然的话，原著中，山中亥一早就直接读取佩恩畜生道的尸体了。



794.六一儿童节快乐

　　“她还没死......”　　漩涡鸣人伸出手指指了指。　　地上，被漩涡鸣人砍了脖子的歪果仁，阿修罗的走狗，卡拉，伤势正在逐渐愈合。　　“嗯？！”　　志村幽睁大了眼睛。　　再生能力？　　火影忍者当中再生能力很多。　　大蛇丸的白蛇之力。　　通过研究提取白蛇的DNA，大蛇丸成功的将白蛇的再生之力取得到手，即便受到伤害，大蛇丸也能以异于常人的再生能力，顽强的存活下去，这代表了大蛇丸对永生的执念。　　另外，药师兜的阴愈伤灭、纲手的创造再生、初代目火影柱间的自愈......　　而眼前的这个家伙......再生能力已经到了肉眼可见的地步。　　志村幽只「亲眼」见过漩涡鸣人有这种等级的再生。　　血，流在地板上，卡拉被撕裂的气管儿、肌肉、脖颈、表皮迅速愈合，下一刻就从地板上站了起来。　　“嗯......”漩涡鸣人饶有兴趣的看着她，“你这样出血过多不会死吗？”　　漩涡鸣人指了指地板上的那一摊血。　　除非卡拉同时拥有造血能力，不然即便伤口可以愈合，最后也只能变成一只面无血色的僵·尸。　　“你可以试试呀~。”　　卡拉脸上出现了一抹扭曲的笑容，一看就是坏人的那种。　　漩涡鸣人晃了晃脑袋，没有任何犹豫，一刀朝着对方脑袋劈去。　　按照生化危机大电影观影指南，爆掉丧·尸的头部才是最正确的做法。　　“嘻嘻~。”　　卡拉猛然闪避，以不可思议的速度躲过了漩涡鸣人的斩击。　　这也让漩涡鸣人和志村幽确认了一点......　　“她的头部应该是弱点，试一试，尽量保存头颅和身体完整......”志村幽平静地对漩涡鸣人下达了指令。　　而且......应该再加点料了。　　“风遁·风分身......”　　四个分身一瞬间从志村幽身体浮现而出，每个风分身手中都拿有一张符咒。　　加上志村幽手中的，一共是五张。　　卡拉忽然生出了一种不好的感觉。　　志村幽嘴角弯起，宝石瞳夺人心魄。　　“忍法......”　　结印。　　符咒贴在五个方位。　　“五封结界！”　　「嗡！」　　无形的波动扩散，犹如投入水面的石子。　　C级结界忍术，五封结界。　　拥有连B级忍术、体术都打不破的威力。　　想要破坏这个结界，至少是A级的忍术或者体术才能办到，或者本身实力逆天。　　也就是说，一个结界就困死了忍界中百分之90 的忍者。　　当然，破解方法其实还有第二种。　　那就是由五个人，同时撕下五个符咒。　　或者杀死施术者，也就是志村幽。　　“现在......这个房间已经变成了绝对防御的空间，别人进不来，你出不去......”　　志村幽微笑道。　　卡拉的脸色变了。　　她尖啸一声，猛然朝着志村幽扑来，然而，一个身影却阻止了她。　　是漩涡鸣人。　　下一刻，两道身影便撞击在了一起。　　相较于用刀砍，漩涡鸣人觉得还是拳头顺手。　　于是，他收起了刀，和卡拉展开了拳拳到肉的肉搏战。　　火星四溅。　　卡拉伸长的指甲在漩涡鸣人身上划出一道道火星，然而使用了土遁土矛的他根本不畏惧这种物理攻击。　　不过虽然不畏惧，但漩涡鸣人也遭到了一点小麻烦。　　这个女人明显是个合格的过了头的沙包。　　怎么打怎么再生。　　也正因为如此，她的打法悍不畏死，和其他对手完全不同。　　一时间，漩涡鸣人居然没能打趴她。　　而逐渐适应了漩涡鸣人进攻节奏的卡拉，脸上的表情也逐渐由担忧变成了自信。　　“嘻嘻，你杀不了我呢，小弟弟。”　　“是吗？”　　漩涡鸣人随手一伸，红色的方块从体内冒出，转眼便在手中构装出一把短刀。　　漩涡鸣人挽了个花，下一刻，就以更加迅猛的速度冲了过去。　　之前的只是试探，对方的抗击打能力和肌肉骨骼的构造。　　毫无疑问，这个娘们儿将头部保护的很好，但是其他部位却不是非常在意。　　「嗤！」　　红色的轨迹闪过，卡拉的右臂便被斩了下来。　　世界抑制力构造的刀刃，无坚不摧。　　“你......”卡拉又惊又怒，她没想到，自己引以为傲的肉体防御居然不起作用。　　“你什么？”　　漩涡鸣人拿着短刀，再次挥出一刀。　　这一次，卡拉不敢硬抗了，而是在房间里面闪转腾挪起来。　　然而，失去了防御力的优势她，怎么可能会是凶残的漩涡鸣人的对手。　　不消片刻，她的左臂便被砍了下来。　　卡拉终于发出了一声尖锐的惨叫。　　然而，没用任何用处，志村幽早就施展了无声结界忍术。　　“你叫啊，再叫啊，喊破喉咙都没有人来救你的~。”漩涡鸣人得意洋洋地说出了很容易让人引起误会的台词。　　志村幽白了他一眼，随手一挥，就是一道细小的风刃。　　「嗤！」　　卡拉的右腿顿时血流如注，然而，却没有被切断。　　哦？能够抵御住D级忍术的威力吗？　　那么......C级如何？　　志村幽开始了残忍的实验，漩涡鸣人则是饶有兴趣地在旁边看着。　　两个人的微笑，在卡拉看来就像是恶魔一样。　　不消片刻，卡拉就变成了不可描述的棍了。　　“无法抵挡B级忍术......”　　志村幽沉吟道，B级忍术可以轻松的切断肢体。　　“但她的同伴能力也许不一定相同。”　　这就是志村幽的结论。　　不管如何，见面就先放B级忍术再说。　　实验的目的，当然是为了找出这些怪物的弱点，毕竟，这艘船上除了她以外，还有暗部七班的其他人。　　除了猿飞寺，其他人都是中忍。　　一般来讲，大众脸的中忍需要遵循忍术等级制度，中忍，就得只能释放C级忍术。　　也就是说......其他5个人已然成为了累赘。　　这是个残酷的不争事实。　　眼前的任务艰难程度超乎了他们的实力上限。　　然而幸好......她来了......　　志村·欧尔麦特·幽。　　“来，给我再生个胳膊腿儿什么的看看。”漩涡鸣人蹲在卡拉面前，竖起一个中指。　　卡拉只能死死地瞪着漩涡鸣人，眼神里面尽是恶毒。　　事实证明，她虽然拥有再生能力，却无法再生腿脚。　　“接上去试试。”志村幽平静道。　　接着，又一轮的实验开始了。　　阿修罗改造出来的这种怪物，可以将胳膊接上去的时候自动愈合。　　几乎相当于飞段的能力。　　“那么......强酸呢？”　　志村幽单手结印，伸手一指。　　一抹酸液便打在了卡拉的身体上。　　卡拉发出惨叫，然后......没有愈合。　　“嗯，果然是怕强酸的。”　　志村幽理所当然的点了点头。　　西方的魔幻故事中，有一种再生能力超过眼前卡拉的生物。　　巨魔。　　巨魔拥有极强的再生能力，连断肢都能再生，然而，却免疫不了强酸。　　忍者的世界，强酸这种武器极为少见。　　能使用强酸忍术的......除了照美冥，恐怕没有第二个人了。　　接着，志村幽手指投射出一股小火苗，火苗烧灼伤口，伤口缓慢地再生了。　　“火焰可以有效减弱再生能力。”　　志村幽判断道。　　之后，她又使用了水遁忍术，风遁忍术，毫无疑问，卡拉依然能够再生。　　不过，志村幽认为，这种再生也是有限度的。　　“风遁......螺旋轮虞。”　　志村幽释放了一个超小型的微缩螺旋球，径直地垂落，最后落在了卡拉的身体上。　　一瞬间，无数呃风刃激发，将卡拉的身体切成碎片。　　「咕噜噜......」　　卡拉的脑袋在地板上滚动，只剩下一个头的她居然还没死。　　“彻底切碎后就无法再生了，也就是说，再生也要有身体结构，这应该是一种再生规则。”像是研究学科的学者，忍学家志村幽对自己的实验再度总结。　　无论是忍术、幻术，都需要遵循规则，只有达成某种条件才能放出。　　在志村幽看来，卡拉的自愈能力同样如此。　　“魔幻·奈落见之术......”志村幽结印，幻术无效。　　魔幻·奈落见，基本上是幻术忍者人手一只的术，这个术没用，其他的术就没有必要测下去了。　　“鸣人，用刀子刺穿她的头颅。”　　“好。”　　漩涡鸣人点了点头，短刀直接从头顶没入。　　卡拉疯狂的颤抖着，但却没办法摆脱眼前的困境。　　“这都不死？”　　志村幽皱眉。　　眼前的一幕还是超出了她的预料，那么看来，这点再生倒有点像是金刚狼的表现了。　　刺穿大脑依然存活......　　看来，必须彻底粉碎了。　　之后，志村幽一个风遁搅烂了头颅。乱七八糟的用卷轴一封......就等带回去研究。　　“比鲁斯。”　　志村幽叫住了一直呆站在旁边的紫色忍犬。　　“是~！大姐头！”比鲁斯的耳朵竖起，好像兔子。　　尽管人类和狗不是一个物种，但看到眼前血淋淋的一幕，还是让比鲁斯的小心肝儿有些颤动。　　“把这个带回去，给我吉酱。”　　志村幽将卷轴扔给了比鲁斯。　　比鲁斯点了点头，便解除了自身的通灵。　　一瞬间，升腾起了一阵白色的烟雾，比鲁斯......返回木叶了。　　“好了，让我们出去吧......”志村幽作势就要离开结界房间，漩涡鸣人却提出了一个问题。　　“小幽，我得先伪装一下，不是吗？”　　漩涡鸣人结印，变身。　　“boy next door♂。”　　漩涡鸣人变身成了他希望已久的暗黑佟O为、暗黑O龙。　　身份是志村团藏的手下，秘密前来保护志村幽。　　代号......VAN様♂。　　“......”　　志村幽的嘴角抽抽了一下，恶狠狠地瞪了他一眼。　　之后，便打开了房间门。



795.失败的仙人体

　　一份儿报告被扔在了猿飞寺面前。　　房间里的其他人脸上表情阴晴不定，这份儿报告被暗部第七班的每个人所环视。　　惊讶、不敢相信、不得不信。　　世界上......居然有这种怪物。　　他们是忍者，他们杀人无数，但这种超越了常理的事情，还是让人难以接受。　　“尸体呢？”　　猿飞寺不愧是精英上忍兼七班班长，遇到这种事情马上就冷静了下来。　　这就是上忍，心理素质远超过中忍。　　“处理掉了......不过我们还是赶快行动比较好。”志村幽说。　　“先下手为强，后下手遭殃。”漩涡鸣人晃着脑袋，他奇异的VAN样打扮让众人多看了他一眼。　　根部的人，被培养成杀人机器的同时......精神还有问题。　　——所有人心中都冒出了这种想法。　　毕竟，漩涡鸣人的装束太奇怪了。　　然而，人家漩涡鸣人自己却感觉良好。　　就好像一个男孩子，2岁的时候穿着一条小裙子，美滋滋的在街上跑来跑去......这种羞耻感......　　“能不能确认敌人有几人？”　　落水者......20人，被救上来的只有5人。　　干掉了一个，如果剩下四个全都是的话......　　下意识地，志村幽看向漩涡鸣人。　　“3个，其中那个老太太不是。”　　漩涡鸣人一瞬间就判断出来了。　　这是出于同源的感知，阿修罗的党羽再怎么伪装，也已经在漩涡鸣人面前隐藏。　　漩涡鸣人......完成了克莉丝汀都无法做到的事情。　　“对了......”　　志村幽话锋一转。　　“起爆符是否有用我还没实验，以及......对方是否可能会通过进食来恢复伤势。”　　既然丧·尸都出现了，那来个进食不过分吧。　　然而，听到这个词语，大部分暗部脸色都不怎么好看了。　　猿飞寺稍一沉吟，便安排人手。　　他和三名部下来释放「结界法阵」，蛇辞留在最后面，山城红叶负责感知警戒。　　结界法阵，B级忍术，由四人联手释放。　　猿飞寺作为主干，其他三人辅助。　　作用是......当敌人迈入结界范围内之后，就会产生符咒的效果。　　至于是什么效果......自然要看贴的是什么符咒。　　猿飞寺选择的当然是起爆符。　　一共......四张。　　“准备好了吗？”　　几人摸到船舱外面，站定。　　他们租赁的船舱是最靠后的，一般不会有人来打扰。　　“准备好了......”　　三名暗部齐齐点头。　　随着起爆符的布下，结界被设立。　　接下来，只要有人迈入这个长方形的结界范围，结界便会一瞬间吸收阵脚的四张起爆符的能量，一鼓作气在这个范围内释放出来。　　4倍起爆符，4倍的快乐。　　一张起爆符就有接近于B级忍术的威力，4张叠加的爆炸力......妥妥超越。　　“好了，现在应该没问题了......”　　猿飞寺点了点头，就要示意收工。　　然而，漩涡鸣人却有不同的看法。“你们为什么不多整两个呢？”　　众人沉默。　　随后他们便觉得，卧槽，这个根部忍者说的好有道理，我怎么没想到呢？　　于是，第二个结界法阵......第三个结界法阵......第四个......　　猿飞寺使用了12张起爆符，布置了连续的2与4之间，比2多，比4少数量的「结界法阵」陷阱。　　碉堡了！　　之后，猿飞寺打算和漩涡鸣人一起出去，却被志村幽所阻止。　　“你的查克拉消耗的差不多了，在这里休息一下吧。”　　志村幽抛出一粒兵粮丸......　　香蕉味的。　　猴子喜欢吃香蕉，没毛病。　　“根部的特效兵粮丸。”　　志村幽解释了一句之后，便和漩涡鸣人走出去了。　　众人看着他们的背影，露出了或惊讶，或疑惑的表情。　　根部的忍者......到底有多强呢？他们不禁对漩涡鸣人的实力显露了好奇。　　当然是......强到不亚于猿飞寺的程度。　　毕竟，漩涡鸣人先前已经用“志村幽”的身份为他们展示过了。　　拳拳到肉，莽死一个精通剑术的上忍。　　......　　一分钟后，志村幽和漩涡鸣人摸到了船体中央。　　火影忍者的世界，拥有电力设备。　　对「电」最先进的国家，是雷之国云隐村，大部分电器都是云隐村发明的。　　可以说，云隐村促进了忍界的进步。　　比如这艘船，就是用电力驱动。　　乘风破浪的声音，偶尔传出的嬉闹和欢笑，都证实了普通游客对于这趟危险旅途的一无所知。　　一个被漩涡鸣人认定是阿修罗走狗的男人，正慢慢从对面走过来。　　“怎么杀？”漩涡鸣人打了个手势。　　“当然依然是关门杀。”志村幽挑了挑眉毛，不希望引起任何骚动。　　普通人的生命，或许与她无关，但牵扯上阿修罗......就有关系了。　　阿修罗是人类之敌。　　只要是人类，就应该联合起来对付她。　　最开始的时候，志村幽以为阿修罗只是个不可描述，纠结了光头黑手、玄武刹等人，组建了一个不可描述。　　可是后来，阿修罗朝着人类开始下黑手。　　先是意图掳走圆市休等人，接着制造类似舔舐者的怪物，而如今......造出了更进一步的存在。　　当然，最重要的是，阿修罗意图迫害于她，以及漩涡鸣人。　　既然是仇敌，那追到天涯海角都要把她干掉也很正常了。　　六道仙人怎么生出来这么个玩意儿？　　“看我用新学会的忍术......”　　漩涡鸣人摆了个得意的表情，结印。　　整个人一下子融入到了甲板里面。　　是土遁·土中映鱼之术？　　志村幽颇为惊讶，她寻思鸣人是什么时候学会的？　　而这时，漩涡鸣人已经朝着还不知道发生危机的家伙游去了......　　哦，漩涡鸣人记得这个落水者的名字。　　熊手。　　熊手打开一个房间的门，走了进去，反手合上。　　使用了土遁的漩涡鸣人瞬间从甲板底下跟随。　　熊手刚踏入房间，走了一步，脚下便传来一股尖锐的疼痛。　　下意识地看向脚下，他发现一柄红色的利刃正切割着他的腿骨，几乎是一瞬间，他的小腿就没了。　　熊手扑倒，但很快便一掌拍出，希望能够杀死潜入在甲板下的敌人。　　漩涡鸣人选择了硬碰硬。　　一只褐色的拳头猛然轰出。　　「砰！」　　一拳。　　漩涡鸣人就将熊手打飞。　　成年人的身体重重地撞倒了乱七八糟的杂物。　　熊手艰难的将自己的身体从杂物中拖出来，恶狠狠地看着漩涡鸣人：“你是杀不死我的，等我抓住你，就把你......”　　这句话没能说完，因为志村幽已经推门而入，并且一刀挥出。　　“你废话太多了......”　　「嗤！」　　闪着幽绿光芒的太刀直接将熊手的脑袋加身体砍成了两半儿。　　S级奥义·风遁·高频振动刀。　　先让漩涡鸣人吸引对方注意力，志村幽再轻松进行绝杀。　　两人的配合，完美无缺。　　迅速的关上门，志村幽重新走了出去。　　一时半会儿，血腥味无法挥发的太远，但也要立刻寻找下一个敌人了。　　“嗨，小幽，你把我关在里面了。”漩涡鸣人从甲板下冒出来，抱怨道。　　不等他出来呢，志村幽就把门关上了。　　这就非常尴尬了。　　“你有土遁忍术。”志村幽白了他一眼。　　但漩涡鸣人显然又不同的看法。“土遁忍术不是问题，关键是射会礼节。”　　“你我都这么熟悉了，礼节就可以免了~。”　　志村幽逐年增长的不仅仅是实力，还有嘴炮。　　她现在已经可以自如的应付漩涡鸣人的胡搅蛮缠了。　　就在这时，船头忽然传来了几声尖叫。　　志村幽心道不好，迅速风分身开路，奔向前方。　　这是必要的手段。　　因为谁也不知道这到底是敌人的陷阱，还是......　　等到了船头，眼前的一幕让志村幽眯起了眼睛。　　最后一个家伙，自称鷲尾。　　他的身边，是几个乘客，似乎被他进行某种感染。　　肉眼可见的，那些被咬伤的家伙就出现了变化。　　然后......志村幽以前在火之国京都附近见到的那种舔食者出现了。　　暴露在外的大脑，浑身退却的皮肤，长长的舌头......　　这阿修罗难道看过生化危机吗？　　当然，说生化危机是说笑。　　某种诡异的力量改变了人类的躯体。　　这不禁让志村幽想到了阿修罗转世者所拥有的「仙人体」。　　六道仙人临死前将自己的力量和意志传给了两个孩子。　　哥哥因陀罗拥有仙人眼，瞳术和强大的精神力量，也就是后来的宇智波一族。　　弟弟......哦妹妹，拥有仙人身体力量，强大的生命力和查克拉。　　志村幽要纠正的是，千手一族并非是阿修罗的后裔，只可以说，可能是后裔之一。　　因为战国时代，从1000年前流传下来，还有一个部族。　　叫做「羽衣一族」。　　当年，羽衣一族和千手一族以及宇智波连年征战。　　羽衣一族最终消失在了历史的长河中，而羽衣一族，才可能是阿修罗的直系血缘后代。　　仙人眼自不必说。　　仙人体的拥有者，就意味着拥有阿修罗的查克拉，并且肉体被改造到异常强悍。　　千手柱间、漩涡鸣人就是代表。　　那么......眼前的这些舔食者，还有三只怪人，其实就是阿修罗查克拉改造后的失败「仙人体」了？　　志村幽无形中，摸到了事实的真相。　　阿修罗和因陀罗的查克拉转生，是为了实现永生，以及备用的复活手段。　　仙人体和仙人眼，是为了改造素体，便于转生的自己使用。　　好计策呀......　　志村幽心中闪过一丝杀意。　　杀掉阿修罗的愿望越加迫切。



796.虎头蛇尾的冒险

　　“风遁·真空飞弹风暴！”　　没有丝毫的犹豫，志村幽一抬手就是数十枚小流星。　　幽绿的查克拉流星，一瞬间席卷了甲板。　　「嘭！嘭！嘭！」　　查克拉弹炸裂，B级的忍术彻底摧毁了几乎所有的舔食者。　　而嚎叫着扑上来的某只幸运儿，则是被漩涡鸣人的一拳打碎了脑袋。　　“酷~。”　　名为鷲尾的家伙对这一幕很是惊讶，他没想到，这对煞星居然能够这么轻松就打爆他可爱的手下们。　　一个照面......　　“你的栽培人不够强呢，混蛋。”漩涡鸣人握紧了自己的拳头。“弱者只配成为我铁拳上的锈迹！”　　“你们很早就发现我了？”　　鷲尾微笑着摊开手，无视了漩涡鸣人神经兮兮的发言。　　“嗯。”志村幽似乎完全不着急，而是慢慢地说道。“虽然你们的伪装不错......但很遗憾，你们身上那股阿修罗的臭味实在是太明显了......”　　志村幽直言不讳的指出了对方背后的主人，阿修罗。　　“阿修罗的臭味”这句形容，让鷲尾皱了皱眉。　　作为一个狂热粉丝，自然对侮辱了阿修罗的人没有好感。　　在他看来，志村幽已经是个死人了。　　不过，他还是先问道：“卡拉他们都被你们干掉了？”　　漩涡鸣人似乎厌烦了这种你问我答，或者说因为对方没有理会他而很生气。　　所以，他决定直接干掉对方。　　一瞬间，漩涡鸣人俯下身体，如同炮弹一样朝着鷲尾袭去。　　「砰！」　　震彻了空气的爆响传来，漩涡鸣人和鷲尾两拳相碰，肉眼可见的波纹以两人拳面接触的地方为中心，狂风般横扫向四面八方。　　志村幽眼睛略微睁大了一些。　　毫无疑问，这个名叫鷲尾的家伙明显要强过其他几个......　　实力......至少是上忍级别。　　两人交手引起的狂风成功的被微微亮起的风之盾所阻挡，接着，志村幽眼前就响起了嘭嘭嘭的交手声。　　漩涡鸣人和鷲尾两人拳拳到肉，显然都是莽到了家。　　两道身影不断地在甲板上移动腾挪，展示了什么叫体术对撞。　　志村幽一动不动地站在原地，观察着两人的身影。　　拳头、腿脚、手肘膝盖......肉体的互相碰撞引起了阵阵扩散的波纹。　　此时，经过特效兵粮丸恢复了查克拉的猿飞寺也来到了这里。　　当他看到漩涡鸣人和对方的交手时，脸上不禁骇然。　　“好强的力量和速度......”　　令猿飞寺都震惊不已的体术。　　敌人很强，猿飞寺能理解，但根部的人居然也这么强......　　这不得不让他重新评估暗部和根部的实力平衡。　　至少，在暗部里面，没有体术这么强的忍者。　　头上戴着刘dark华♂头套的漩涡鸣人一拳轰出，直接锤中了对方的胸口。　　毫无疑问，对方的心脏直接破裂。　　B级的土遁·土矛加成可不是说笑的。　　然而，鷲尾明显是不做人了的怪物，因此也不能用常理去套。　　心脏破裂的他行动丝毫不受影响，反而一拳轰向了漩涡鸣人的脑袋。　　他是故意吃下这一击，然后趁机反杀。　　这一拳，足够锤碎一块巨石。　　但是漩涡鸣人只是左手一抬，便轻松挡住。　　接着右拳化手刀，一下子戳进了对方的胸口里。　　鷲尾狞笑一声，握住了插在自己胸口的右手，张开血盆大口咬向漩涡鸣人。　　刚刚就是利用这招，将那些游客感染的。　　简直和丧·尸片里面演的一模一样。　　漩涡鸣人显然不怕咬，或者觉得自己皮肤厚实。　　于是，他的脑袋猛地向前一撞，一记铁头锤。　　「嘭！」　　头铁的两人脑袋轰鸣，让人看着牙酸，但却没有一个人退却。　　漩涡鸣人一脚踢起，踹在了对方的肚子上，对方也不甘示弱。　　双方终于第一次不由自主地向后互相倒退。　　漩涡鸣人晃了晃脑袋，看着眼前的这个丧·尸怪物。　　如果是普通人，早就不知道已经死了多少次了。　　然而，眼前是被阿修罗的查克拉改造过的混蛋，虽然是失败的仙人体，却同样拥有着强大的恢复能力。　　他硬是和使用了土遁·土矛强化的漩涡鸣人强行五五开。　　“嘻嘻，小子，你的力量只有如此吗？这样来看可是打不倒我......”　　反派必然嘲讽，鷲尾也不例外。　　然而，他面对的可是漩涡鸣人。　　所以......　　“第一门，开门，开！”　　漩涡鸣人的身体素质瞬间UP。　　「嘭！」　　脚下一声巨响，甲板的木板被踩烂，整个人瞬移一样出现在了鷲尾的面前。　　右拳带着撕裂空气的音爆，一拳轰向了鷲尾的头颅。　　“好快！”　　猿飞寺猛然睁大了眼睛。　　这种速度，连他都要为之心惊。　　如果猿飞寺知道，这只是第一门，不知道该如何感想。　　八门遁甲，以凡人之躯，上挑六道。　　原著中，迈特凯第七门惊门一开，飞沙走石，打的六道斑只能招架。　　而波风水门飞雷神，却被一杖斩断胳膊。　　这就是实力差距。　　波风水门再强，也无法追赶七门凯。　　七门凯，已经超越了五影。　　唯一一个不开挂，以纯粹的凡人之身挑战六道之力的存在。　　就算是六道守门员千手柱间，在六道面前，都只能望洋兴叹。　　鷲尾脸上首次露出了震惊的表情，但是，被阿修罗改造了肉体的他还是能够反应过来。　　至少......可以做到用双手进行招架。　　不能被这小子打到脑袋。　　这就是鷲尾的想法。　　但常言道：想法很美好，现实很骨感。　　一拳。　　漩涡鸣人只用了一拳就打断了鷲尾的胳膊。　　第一门，开门，开启之后，可以提升漩涡鸣人基础身体数值1倍。　　这是乘法关系，而不是加法。　　换句话说，现在的漩涡鸣人已经强了百分之100。　　「咔嚓！」　　令人牙酸的骨折声传来。　　鷲尾面露惊恐身形急退。　　他没想到，自己居然一拳就被打断胳膊。　　太强了！这小子！他到底是什么人？！　　“哦，法克♂鱿！”　　漩涡鸣人一个脚步追上去，狂风骤雨一样的连携。　　the deep dark fantasy♂？　　不不不，应该是......　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”　　一连串的木大伴随着的是漫天的拳影。　　终于，漩涡鸣人彻底打烂了对方的胳膊。　　在鷲尾充满了惊恐和绝望的目光中，漩涡鸣人一拳轰碎了对方的脑门。　　但是还没有完全死去。　　抱着打倒敌人要补刀的好习惯，漩涡鸣人一把拽住了倒飞出去的鷲尾，又是一阵木大。　　双手被废、脑门破裂的鷲尾发出一声尖嚎，整个人一下从船头翻下去，落入了海水中。　　「噗通！」　　落水声是如此的明显。　　那么......应该放弃了？　　显然漩涡鸣人不这么想。　　他伸开手臂，一个信仰之跃，就从船头倒跳而下。　　落入水中的漩涡鸣人立刻结印，通灵术式蔓延出去。　　「嘭！」　　水中出现了一只大凶残。　　漩涡鸣人伸手一指，大凶残得到指令，如果离弦之箭一般朝着逃窜的鷲尾游去。　　对大凶残来说，水中就是它的主场。　　在水里，无论是人类，还是像人类的东西，都是垃圾。　　大凶残一瞬间就追上了鷲尾，嘴巴大大张开，几乎成180度。　　「咔嚓！」　　一阵不可描述，大凶残硬生生吃掉了鷲尾的半个身子。　　猿飞寺趴在栏杆上，向下望。　　然而，他又不具备日向一族的白眼，怎么可能看清楚海水里面发生的事情？　　不多时，一抹红色渐渐浮了上来。　　是血。　　很明显，是鷲尾的血，因为漩涡鸣人强的过分，猿飞寺不会认为他会阴沟翻船。　　越来越多的血。　　然后......归于平静。　　下一刻，漩涡鸣人冒出了脑袋，然后将身体支撑到水面上，利用查克拉的特性在水面进行行走。　　之后，十分淡定地抓住攀爬梯子，回到了甲板上。　　猿飞寺看漩涡鸣人的表情都变了。　　这种跟个没事儿一样的态度......　　果然，根部培养的都是莫得感情的杀人机器。　　这个锅，我志村团藏背了！　　回到甲板后，人群中爆发出一阵尖叫。　　显然，船上的乘客发现了船头的打斗，还有死掉的舔食者的尸体。　　“打晕他们。”　　志村幽不悦地说道。　　漩涡鸣人点了点头，身形一晃，所有人齐刷刷躺了一地。　　“现在怎么办？”漩涡鸣人提问。　　志村幽沉默。　　刚刚那个怪物的力量她已经见识到了，对她和漩涡鸣人来讲，自然很简单就能除掉。　　可是对猿飞寺他们来说......就是团灭。　　于是，志村幽将这个问题扔给了猿飞寺。　　猿飞寺是七班队长，她志村·香克斯·幽，卖给他一个面子。　　更何况，志村幽考虑到，阿修罗要是有成百上千个这样的仆人，那就糟糕了。　　还是从长计议比较好。　　冷静下来后，志村幽暂时收起了过激的想法。　　她需要变强，想办法升级到六道级别。　　被志村幽注视后，猿飞寺点了点头，感受到倍有面子。　　不愧是志村家的大小姐，会体恤人，会给面子。　　“我建议......”　　猿飞寺建议绕路返航。　　有漩涡鸣人的保护，应该可以无伤安全返回火之国。　　虽然不想承认，但实际上，其他的部下就是累赘。　　“好。”　　志村幽只说了一个好字，就不再言语，而是直接返回到了船舱中。　　这一行也并非没有任何收获，至少......将一具尸·体传回了木叶。



797.期末考试

　　之后的日子很平静。　　就连漩涡鸣人都是把自己关在船舱里不知道捣鼓什么。　　路过岸边的时候，众人将客船上的家伙们全都扔了下去。　　而船长......很荣幸的将能为志村幽等人服务。　　并且，暗部会支付给他报酬。　　本来吓得要死，发誓再也不出海的船长立刻接受了这份委托。　　他决定了，做完这票就回老家结婚~！　　返航之际，志村幽把自己关在船舱里研究着忍术，猿飞寺则是想着小队以后的未来。　　漩涡鸣人......和志村幽一样，正在捣鼓忍术，准确的来说，是左手使风，右手使土，从而使用磁遁。　　然而，要是血继限界能那么简单就被捣鼓出来，那就不是稀有血统了。　　不过......漩涡鸣人并不担心这个问题，他有外挂，最强的外挂，A级的多重影分身之术。　　回到木叶，他分出100，哦不，500，哦不，1000个影分身。　　没错，1000个影分身同时修炼忍术，来获得一千倍的修炼速度。　　漩涡·威震天牛叉不解释。　　数天后，众人成功抵达了火之国边境。　　他们在半路就抛下了那个客船和船长，转而用海上漂，直接踏海回乡。　　这一路上很幸运，没有再遇到袭击者。　　另外，漩涡鸣人发现，大凶残吞噬了那个家伙后，似乎产生了一点点变异。　　也许有朝一日，真的可以进化成暴鲤龙或者钢铁海龙受也说不定。　　回到木叶后，志村幽就投入到了匆忙的研究当中去了。　　而猿飞寺则是带着志村幽的一个风分身到处做任务，带小弟们升级。　　这一次的出海，让他看清楚了志村幽的实力，让他明白，拖后腿的不是志村幽，而是他们6个。　　之后，暗部七班终于补充进来了一个感知忍者，真是喜大普奔。　　稍微提一下，这个感知忍者是山中一族的。　　志村团藏拿到尸·体后，立刻启程，去找了大蛇丸，进行他人不可知道的PY交易。　　大蛇丸无法拒绝这个交易，因为诱惑力实在太大。　　虽然已经有一个田之国小公举活体样本，但尸·体却一个都没有。　　相信他一定能够带动忍界的生物技术的发展。　　......　　木叶隐村，忍者学校。　　无论是豪门贵族前来刷资历，刷人缘，还是平民家庭孩子求学，几乎百分之95的木叶忍者，都是从忍者学校走出。　　唯一的例外就是根部。　　根部的忍者很多都是志村团藏一手调·教♂出来的，算是个例外。　　当然也有少部分根部忍者，经过了忍者学校时期的训练。　　此时，漩涡鸣人正趴在教室里面睡觉。　　这种情况自从2年前开始就很少见了，精力充沛的漩涡鸣人给人的感觉，好像100年都不用睡觉似的。　　而如今，他居然......　　讲堂之上，伊鲁卡明显发现了这一幕，不禁脸上抓狂。　　漩涡鸣人逃课就算了，回来之后，居然当头就睡。　　他当这里是什么地方？　　看到伊鲁卡手中拿起了粉笔头，有人担忧出声。　　“拿撸头苟......”以自己才能听见的声音喊鸣人君的，自然是某个宗家白内障。　　“哼~！吊车尾......”一脸不泄♂，并且COS碇司令的，自然是多日不见的宇智波Zozo。　　“喂~！鸣人，伊鲁卡老师过来了......”　　能够好心提醒漩涡鸣人的，自然是容貌上上之姿，长发飘飘的春野樱了。　　获得了妖力种子后，小樱的容貌、性格举止，一天天有些不同了。　　变得更加自信，时刻透露着清纯与妖媚的混合感，变成了甚至和志村幽平齐的校园级女神。　　小樱的一举一动，都让班级里面的男生女生的视线一起移动。　　光看到她，就足以让人幸福的要昏迷过去。　　没办法，现实很残酷，颜值高就是可以为所欲为。　　“啊~？”漩涡鸣人十分不悦的看了小樱一眼，瞥过头去，枕着胳膊，闭上眼睛。　　难道樱哥儿不知道他很累吗？　　用1000个影分身同时修炼，就算是漩涡鸣人也吃不消。　　因为1000个影分身会叠加1000倍的疲劳度，解除影分身的一刹那，所有疲劳度就会同时找上门，就像讨债的债主一样，如果是普通人，大概早就累死了。　　但他是漩涡鸣人，漩涡鸣人，从来与众不同。　　“被小樱同学帮助，这是多么幸福的一件事情......漩涡皮人居然一点都不领情？！”有人暗想。　　“樱哥儿，别烦我......”　　漩涡鸣人十分嫌弃的说了句。　　他的声音很小，很轻，但就是这么一句轻飘飘的话，却让所有学生沉默了。　　这漩涡皮人，太无耻了......可恶，好羡慕！　　他们也想被小樱同学帮助呀~~~~。　　而在这时，伊鲁卡手中的粉笔头猛然扔出。　　白色的粉笔头，在空中划出一道白色的轨迹，目标......自然是漩涡鸣人。　　有学生笑出声。　　他们已经迫不及待的想要看到漩涡皮人被粉笔头击中后的下场了。　　然而，只见漩涡鸣人头也不抬，随后一挥，粉笔头就自动改变方向，飞了出去。　　“哎哟！”　　一名倒霉蛋学生捂着额头趴倒了。　　他就是刚刚嘲笑漩涡鸣人最狠的那个。　　然而，更让所有人奇异的是，漩涡鸣人是怎么将伊鲁卡老师的粉笔头转移的。　　其实，这很简单，漩涡鸣人用的是磁遁。　　而磁场是由电流产生的，只要有电流，就有磁场。　　物质是由分子组成，按照物忍学家安培的理论，每一个分子相当于一个环形电流-----分子环流，它的电场相当于一个小磁针，物质内部有很多这样的分子环流组成。　　如果这些分子环流排列整齐，这时候物体对外就显示磁性，如果这些分子环流排列不整齐对外就不显示磁性。　　这就是磁场产生的微观理论。 　　漩涡鸣人通过使用磁遁，改变物体分子环流排列，从而使物体拥有磁性。　　这是只有火影忍者世界才能做到的事情，哦，神奇的查克拉板载！！　　伊鲁卡愣了愣，之后，面色变得严肃起来。　　他在思考，这是为什么。　　一名忍者教师可以实力弱，但必须见多识广，上知天文下知地理，这样才不会被一众熊孩子给问倒。　　这种手法......倒像是砂隐村的手法。　　伊鲁卡猜的非常正确。　　光砂隐村就有三种控物手法。　　C级傀儡线、C级操袭刃、血继限界......磁遁！　　排除法，去掉傀儡线，因为伊鲁卡并没有看到傀儡线这种东西。　　那么......是C级的忍术操袭刃？　　伊鲁卡压根儿就没往磁遁上去想，因为那可是风影才能掌握的血继限界。　　“过几天就是考试了，要是理论课不及格，鸣人你别想放暑假！”　　伊鲁卡敲打道。　　光忍术和体术过关没用。　　理论课不过关，终究当不上·上忍。　　一生只能在下忍和中忍之间徘徊。　　......　　时间飞逝，转眼间，就到了一个学期的期末了。　　志村幽也来参加了考试。　　简简单单的体术、忍术课之后，是理论课。　　这一个学期，她好好的看住了鸣人，让他在学校里面好好考试。　　漩涡鸣人依靠高超的作弊能力......土遁·迷彩隐之术。　　让影分身藏匿，偷看别人答案再告诉本体的方式，漩涡鸣人十分无耻的完成了考试。　　当天，成绩就被批阅，令所有人大吃一斤的是......　　漩涡鸣人，居然成绩名列前茅！！　　他们班，有数人晋级。　　也许有人疑惑......晋级？　　实际上，是三代目火影等人吃饱了撑的，要进行一番全校大比武。　　主要原因......是和最近木叶一系列的政策变动有关系。　　比如，忍校生毕业后，可以免费获得一个C级卷轴这件事。　　忍校生毕业后，特化招生。如，加入医疗班、通讯班、审讯班......　　需要很多方面的考核和准备，相当多的数据实际测试支持。　　总之......木叶要大刀阔斧的改革一番了。　　今日的忍者学校，比往年都要热闹。　　不断有人走进来，都是各种大人物。　　什么这个那个族长，重要部门人员，四位木叶高层。　　“日向宁次全校体术第一，虽是分家人，但却天资绝艳......不知道会有什么样子的精彩表现。”　　“宇智波佐助，宇智波一族的遗孤，相信宇智波这个姓氏一定会再次引起轰动。”　　“志村幽，志村家的大小姐，风云人物，才貌双绝。”　　“春野樱，平民忍者的代表，无血统、无家族背景，但各方面极强。”　　......　　一个个的学生名字被众位来宾议论着。　　大家抬头不见低头见，木叶里有什么风吹草动，很快就能获悉。　　一张张桌子被拼起来，当做看台，众人纷纷落座。　　学生们则是在操场后方观看。　　一个个晋级的学生纷纷入场，漩涡鸣人也在其中。　　没办法，他够无耻，期末考试作弊，答案抄的不是志村幽的，而是春野樱的！！！　　没错，小樱的理论成绩，连志村幽都要为之汗颜。　　学神小樱之名，早已经响彻全校。　　漩涡鸣人背搭着手，以和旁人完全不同的走路姿势走进来。　　他对什么晋级，什么大比没兴趣。　　他就想早点放暑假，回家玩儿。　　夏天到了，还可以吃冰糕了。　　漩涡鸣人美滋滋。　　想起了自己还有400万两的存款，他就美得冒泡。　　都不知道该怎么花了。



798.良辰

　　“宇智波佐助。”　　就在这时，一个穿着蓝色上衣，白色小短裤的少年人走了进来。　　正是宇智波佐助。　　他这身打扮，自从3年前开始，就再也没有换过，似乎3年的时间永远都穿着这一身衣服。　　至少......漩涡鸣人没有见他换过别的款式。　　是买不起？　　还是「其实我家里这样的衣服还有十几身」！　　这身打扮毫无疑问简单至极，没有任何的花里胡哨。　　然而，就是这样的一副打扮，穿在宇智波佐助的身上，却显现出了完全不同的风采。　　一个个女生尖叫着，为宇智波佐助疯狂打CALL。　　没办法，这种双手插在短裤口袋中，一脸臭屁酷拽的冷面小生设定，就是吃得开。　　“咿呀~~！佐助君好帅~~~！”台下，尖叫雷动。　　人长得帅是一方面，另一方面，宇智波佐助作为宇智波一族遗孤，实力自然不必说，是尖子生当中的尖子生。　　别人很强，宇智波佐助更强！　　而且，出招的时候异常潇洒，行云流水，给人以一股强烈的视觉冲击感。　　出个招都这么帅~！　　然而，漩涡鸣人却知道，这是因为宇智波擎天柱拥有「装遁血继限界」。　　论装X忍界第一。　　根据小幽所说，「装遁」是唯一能和「嘴遁」相提并论的能力。　　就好比叶孤县和西门吹灯。　　“据说佐助君还有女朋友。”台下众少女议论道。　　“很正常，以佐助君的天赋和实力，普通的女孩儿他绝对看不上眼......如果不是和平时期，现在佐助君恐怕早就已经毕业了吧”　　有人如此说。　　战争时期，木叶最小忍校生毕业年龄为5岁......旗木卡卡西创下的记录。　　宇智波鼬、大蛇丸、自来也、纲手......等人则是6岁。　　就算宇智波佐助没有被甲魔改，他也拥有小小年龄就可以毕业的才能。　　“佐助君是真正的天才呢......”　　众人呢喃着，注视着宇智波佐助慢慢入场。　　在他们心目中，宇智波佐助的实力是全级部......哦不，是全忍校第一！　　宇智波佐助低垂着头，闭着眼睛，当他进入到场中的时候，抬起头来张望，似乎在寻找自己要站立的位置。　　片刻之后，他便稍微加快了一点速度，朝着人群走来。　　而人群之中，好多看到宇智波佐助的女生，则是面露喜色，盼望着宇智波佐助能够站在自己身旁。　　然而，这只是她们的美好YY而已。　　下一刻，宇智波佐助便停下脚步。　　众人的目光也随之凝滞，再度流转的时候，则是看向了佐助旁边的幸运儿。　　是哪个少女能够获得和佐助君站在一起的好运？　　然而，当他们看到宇智波佐助身边的那家伙时，所有人......都呆滞了。　　宇智波佐助身边站着的，居然是吊儿郎当，一副多动症儿童模样，狂霸酷拽的校园恶霸漩涡皮人~！！！　　难道说......　　众人心中不禁倒吸了一口凉气。　　宇智波佐助和漩涡鸣人之间给给的传闻......　　可恶啊！　　看来，不仅是女生对佐助君感兴趣，连男人都对佐助君感兴趣！！　　感受到一双双能够杀死人的秋波，漩涡皮人敏锐地察觉到了。　　他挠了挠头，回过头来，面向台下众学生，接着，比了个中指。　　立刻，台下哗然，各种叫骂声不绝于耳，就因为漩涡鸣人比了个中指，就直接炸了！！　　哼~！吊车尾。　　感觉自己翅膀硬了的宇智波佐助正欲嘲讽漩涡鸣人，却忽然有人靠近了这边。　　“漩涡鸣人，能让开位置吗？”　　有女学生走过来，面色不善的看着漩涡鸣人，就好像看什么不可回收垃圾一样。　　漩涡鸣人眯着眼睛，那两只眼睛眯成了两条缝，也就是传说中的二刺螈眯眯眼。　　他打量了一下这个娘们儿。　　亚美。　　校园小太妹。　　当年，小樱刚入学的时候，亚美经常欺负小樱，在井野的帮助下，才免于责难。　　毫无疑问，和其他那些俗不可耐的女生一样，她暗恋的对象是擎天柱。　　“喂！你没听到我说话吗？还是聋了。”　　亚美咧着嘴，脸上是不怀好意的笑容和目光。　　如非特殊情况，漩涡鸣人很少欺负女生，长时间的逃课也让众人淡忘了对他恐怖统治的记忆。　　所以......亚美这是飘了。　　“漩涡鸣人，换个地方！赶紧的！”　　“哦。”　　漩涡鸣人点了点头，一脸很和气的模样，见到他这幅反应的同班学生都愣住了。　　这漩涡鸣人，这么好说话？　　什么鬼？！这一定是假冒的！　　然而，漩涡鸣人表示自己只是还没有说完呢。　　“但我拒绝，因为我漩涡dio最喜欢的事情，就是向那些自以为是的家伙说NO~！”　　吊儿郎当的漩涡鸣人说完后，摆出了JOJO立，直接让亚美脸上的表情僵滞住。　　毫无疑问，漩涡鸣人正在嘲讽她。　　“你这个死黄毛儿！区区一个吊车尾，走了狗屎运才能站在这里......”　　亚美的脸上换上了一副狰狞，4年前入学的时候，她就是用这幅狰狞的面孔欺负小樱的。　　“你很吵啊，女人。”　　宇智波佐助不悦地转过头来，看着亚美。　　亚美脸上的表情刷的一下就变了。　　在场之人当中，真正知道漩涡鸣人实力的，除了志村幽以外，恐怕......只有极少数的几个人了。　　宇智波佐助就是其中一个。　　在他看来，漩涡鸣人很强，所以，他具有足够的实力才能站在这里，而不是什么狗屎运。　　如果说漩涡鸣人是狗屎运，那严阵以待的自己成了什么？　　“嘿嘿！”　　漩涡鸣人笑了两声，有些同情的看着落荒而逃的亚美。　　人家宇智波擎天柱根本不喜欢她，真是自作多情。　　漩涡鸣人的嚣张没能引起他人意外，倒不如说这才是他。　　但光嚣张是没用的，其他班级的学生纷纷等着看好戏，看漩涡皮人如何在大庭广众之下出丑。　　又过了一会儿，全员到齐。　　志村幽走到漩涡鸣人另一侧，对站在他身旁的那句龙套说了句“请让开好吗？”　　那个龙套就屁颠屁颠的到一旁去了。　　于是......漩涡鸣人左志村幽，右宇智波佐助。　　当然，他并没有说，你们都是我的翅膀。　　三代目火影猿飞日斩清了清嗓子，宣布了第一届特殊校园活动的开始。　　然后，又说了一大通什么洗脑的话。　　火之意志巴拉巴拉。　　志村幽闭目养神，漩涡鸣人挖耳朵，挠头。　　宇智波佐助冷冷地用余光注视着漩涡鸣人。　　他们几个根本就没听进去那一通假大空的演讲。　　之后，志村团藏宣布了活动规则。　　每个人可以主动出场，1V1，挑选自己的对手。　　这就避免了黑箱操作。　　人人都可以一展心中报复。　　“我来！”　　就在这时，从人群里钻出一个亚美。　　她走到场中央，手指一伸，指向漩涡鸣人。　　“我挑选......漩涡鸣人做我的对手！”　　在小太妹亚美心中，漩涡鸣人不过是个蛐蛐吊车尾，要解决他还不是轻而易举？　　她要当场让漩涡鸣人出丑。　　亚美很讨厌漩涡鸣人，因为他很嚣张，校园里到处都是他的传说。　　打破玻璃、戏弄同学和老师、校园里埋设地雷，最近换成了无成本的自制起爆符。　　起爆符被土遁埋入土中，异常难防，根本看不见地面有什么异样。　　而且，漩涡鸣人还丧心病狂的在起爆符外面又加了一层火遁。　　其名为......火遁·起爆炎阵的技能，正是十多年前，雨隐村一村之长，山椒鱼半藏炸伤长门双腿之时所使用的术法！！　　被这一招给阴了的人，数不胜数！　　别说学生，就算是中忍的忍校老师都中招啦！　　种种事情，让亚美十分讨厌漩涡鸣人。　　而他，居然可以和宇智波佐助同学站在一起？！这让亚美如何能不愤怒，以至于，她的面庞都有了一丝扭曲。　　众人看着漩涡鸣人的身影，也纷纷露出一丝轻蔑。　　只有部分学生，露出怜悯的表情，当然，这个怜悯是给亚美的。　　她是失了智，上来就挑战漩涡皮人大魔王。　　“呵~。”　　志村幽打了个哈欠，明显觉得很无聊。　　而宇智波佐助则是冷哼一声，闭上眼睛。　　这个亚美在两人看来，完全就是个不自量力的蠢货。　　漩涡鸣人晃晃悠悠的出列，吊儿郎当的站在 亚美5、6米开外。　　这个举动，表示他接受了亚美的挑战。　　“黄毛儿，你即将被本小姐教训一顿，现在有什么想法？”　　亚美双手环胸，妥妥的不良少女。　　这种给人起外号的性格，也是早就具有。　　4年前，小樱入学没几天，亚美就给小樱起了个宽额头的外号。　　宽额头，就是这么流传下来的。　　“不错，我就是漩涡良辰。”　　漩涡鸣人神经兮兮的点了点头。　　“你的行为实在欺人太甚，你若是感觉有实力跟我玩，良辰不介意奉陪到底。”　　“呵呵，我会让你们明白，良辰从不说空话。”　　“别让我碰到你，如果在我的地盘，我有一百种方法让你待不下去，可你，却无可奈何。”　　“呵呵，良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手，你只需要记住，我叫漩涡良辰！”



799.第一名，壕

　　“呃......”　　众人一番错愕。　　尽管他们不知道良辰是什么鬼，但他们也知道那是漩涡鸣人对他自己的称呼。　　因为漩涡鸣人经常这样随便口胡。　　而且......　　从刚刚的那几段话里面，他们可以知道，漩涡鸣人居然如此的狂妄。　　“死黄毛死到临头还死鸭子嘴硬！”　　亚美冷笑一声，身上查克拉开始鼓动，接着，右脚一踏，整个人朝着漩涡鸣人快速冲来。　　查克拉的调用是区分平民和忍者的唯一标准，相当于对武侠小说里内力的运用。　　通过查克拉活性化肉体，可以做到一些普通人无法做出的动作。　　亚美是小太妹一只，打架很有心得，所以，她的速度很快、力量也很大。　　转眼间，就来到了漩涡鸣人身前，作为忍校生的她，完全掌握了三身术。　　意即......替身术、分身术、变身术。　　然而，这些术根本不需要对漩涡鸣人用，因为漩涡鸣人就是个黄毛儿而已。　　一拳，就可以打的他跪地求饶。　　很多人看到这一幕，都仿佛看到了漩涡鸣人扑街的场面。　　而漩涡鸣人则是挠着头，多动且悠哉。　　「啪！」　　直到亚美一拳挥出，漩涡鸣人才出手。　　一声脆响响起，众人所想的漩涡鸣人被揍趴下的事情并没有发生。　　不止如此，亚美挥出的一拳，完全被漩涡鸣人的一只手掌所挡住。　　“......”　　台下，鸦雀无声。　　除了知道漩涡鸣人实力的人，其他人都是呆滞在了当场。　　这个他们看不起的吊车尾，居然......　　猿飞日斩、志村团藏等四位高层，脸上无悲无喜，没有任何变化。　　漩涡鸣人有多强，他们自然清楚。　　亚美是蚂蚁遇上了老虎，已经不是不自量力的问题了。　　希望她通过这次教训，能够好好改变自己。　　毕竟，她现在还年小，只有10岁，要毕业也是两年后了......2年的时间，足够她蜕变一番。　　“你的下一句话是......巴、巴卡娜。”漩涡鸣人用另一只手伸手一指，正经脸。　　“巴、巴卡娜！呃......”　　亚美的额角留下汗水，不敢相信的看着这一幕。　　无论是动作，还是台词，都被这个黄毛儿看穿了！　　“我漩涡良辰给过你机会了。”　　下一刻，一股比亚美身上的查克拉还要强大的波动，便从漩涡鸣人的身上爆发出来。　　通过查克拉气息来判断对手的强度，是基本功之一。　　这也是为什么，原著中自来也能瞬间判断少年长门杀死的是岩隐村中忍。　　“居然......比亚美还要强！”　　“呵呵，我会让你明白，我漩涡良辰从不说空话。”漩涡鸣人再度露出了神经兮兮的表情。　　亚美深吸了一口气，从震惊中清醒过来，她立刻制定了后退的方案，然后利用忍具试探。　　远程解决这个黄毛儿......　　然而，她没有机会了。　　漩涡鸣人从忍具袋里面掏出一把苦无，朝着亚美就是一顿无影连剑诀。　　几秒钟之后，漩涡鸣人将手中的苦无挽了个花，迈着八字腿，嚣张的回到了队伍中。　　众人定睛一看，亚美身上却没有任何伤势。　　难道，漩涡皮人只是空挥吓唬亚美？　　下一刻......　　「撕拉！」　　亚美身上的衣服就碎成了无数碎片。　　“咿呀~~！！！”　　只剩下了内裤的亚美流着眼泪，环抱双胸立刻跑掉了。　　众人：“......”　　数秒钟之后，他们才反应过来，每个人都是倒抽一口凉气。　　毫无疑问，亚美走光了。　　而且......走光的很厉害。　　也就是说，只要有女生敢再找漩涡鸣人的茬，就会变成和亚美同样的下场。　　那些原本想要欺负漩涡鸣人的女生，顿时身上一凉，一个个都变成了缩头乌龟。　　毕竟，没有女生丢的起这人。　　无耻，漩涡皮人简直是太无耻了！　　她们在内心骂道。　　“笨蛋......”志村幽瞪了漩涡鸣人一眼，然后就回过了头去。　　“哼~！我漩涡良辰从来不说空话......”　　“行了吧你，消停点儿！”　　两人打情骂俏的时候，台上的猿飞日斩也从惊愕中回神。　　他咳嗽了几下，宣布了第一轮属于漩涡鸣人的胜利。　　之后，一个个学生上台，胜者留下，失败者跑路儿。　　一番比试之后，人员削减了三分之二还要多，但这个过程中，就是没人找漩涡鸣人的茬。　　最后，台上只剩下了不到十名学生。　　高年级的日向宁次、小李、天天、志村幽、漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱。　　被漩涡鸣人戏称为「木叶火影山十三太保」当中的7人。　　至于剩下的五人......　　自然是觉得好玩但不想参战的中性英气美少女井野，吃货小胖纸丁次，没干劲儿小萝卜头鹿丸。　　白内障日向雏田......　　一脸阴郁的狼牙风风拳犬冢牙......哦很遗憾，牙的实力虽然不可小觑，但理论知识太渣，所以被涮下来了。　　还有一个谁来着？好像问题不大，就不要管了。　　“哼，没意思......”　　日向宁次居然冷哼一声，转身离开。　　这举动，让其他人十分不解。　　漩涡鸣人却十分清楚。　　小李不是宁次的对手，宇智波佐助是他的手下败将，小幽、樱哥儿、天天学姐......　　以日向宁次的说法，一般情况下他是不打女人的。　　至于自己......和日向宁次打的次数多了，日向宁次都腻歪了。　　在众目睽睽之下，日向宁次下台了......　　他连火影面子都不卖。　　火影算个diao，再大大的过他头上的笼中鸟之印吗？　　日向宁次是光脚的不怕穿鞋的。　　而众人满心期待着日向宁次的表现，去没想到，他居然主动放弃。　　这样一来，台上就剩下了6个人。　　“撒，李。”　　天天学姐露出了可爱的招牌笑容。　　天真烂漫。　　嗯......表面上看上去是这样。　　其实......　　身具学生会会长一职、天天忍具店老板、土壕......　　“来，李，给你钱。”　　为了减少竞争者，天天从口袋里掏出一张纸币。　　50两......　　“天天！”小李虽然直率，但却并不傻，他很快就明白了天天的意思。　　天天要收买他！　　作为一班的同学，小李很生气！非常生气！　　“少吗？其实还有呢。”　　天天露出了招牌的接待笑容。　　之后，她又掏出一张纸币。　　500两......　　“500两？天天，你把我当什么人！”　　小李义正言辞道。　　“5000两？我、我......”　　“50000两？这、这......”　　“500000万两~！！哦斯！我的青春又燃烧起来啦~！”　　小李拿过钱，眼睛冒火，一溜烟儿就跑没影了......　　众人：“......”　　对天天来说，没有什么人是用金钱攻势搞不定的。　　如果有......那就是钱太少。　　“我曾经以为我能买下整个世界......”　　天天伸出藕玉般的右臂，挥手抬向天空，斜视，45度角，一脸忧桑。　　“后来我才发现......我钱不够。”　　众人：“......”　　“想不到你是这样的小李学长！”　　漩涡鸣人十分厌恶的看着小李消失的背影，这倒出乎了志村幽的意料。　　就连宇智波佐助......都高看了漩涡鸣人一眼。　　威武不能屈，富贵不能淫，嗯。　　然后......漩涡鸣人就走到了天天面前，“天天学姐，给我也整一个。”　　“整你妹！”气呼呼的志村幽飞起一脚，直接将漩涡鸣人踢下了台子。　　漩涡鸣人......卒。　　“呵~！”志村幽轻轻地一拂自己耳边的秀发，接着便自行下了台子。　　于是，现场就剩下了天天、春野樱、宇智波佐助。　　宇智波佐助十分惊愕的看着漩涡鸣人，半晌，他才反应过来，“吊车尾，呸！”　　宇智波佐助表示，自己看错了这个吊车尾，刚刚居然还以为他转性了！　　没想到，这一切都是自己的错觉！　　“狗改不了吃屎......”宇智波佐助恨恨地爆了粗口。　　之后，他也下台了。　　小樱：“......”　　天天：“......”　　这让想与佐助、鸣人、志村幽交手的小樱十分惊愕。　　木叶好声音，最强大脑小樱想了想，便看向了天天。　　“小樱学妹，卖我一个面子。”　　天天没有直接使用金钱攻势，而是发动了她积攒了无数金钱，继「金遁」之后，所觉醒的血继限界。　　「面子血继限界。」　　小樱茫然的点了点头，接着，便下台了。　　“耶~！！！”　　天天高兴地举起了自己的双手，最后的获胜者，天天！！！　　让人大跌眼镜又觉得情理之中的结果。　　最强忍校生，天天！　　抱歉，有钱真的可以为所欲为。　　木叶十三太保之间的联系，远超众人所想。　　志村幽在很早的时候，就开始笼络他们了，比如，暑假的时候 一起聚餐，在烤肉Q吃烤肉。　　不论是出于原著的情怀，还是其他的，这都是有必要的。　　鸣人自不必说。　　小樱也是普通人走技术流所能达到的励志典范，最强无血统女忍，就是小樱。　　那么，与其对应的小李，就是努力、莽，所能 达到的极致，同样普通人的励志典范。　　小樱和小李所走过的路，不知道催生了多少火影同人，都各种抄袭或者魔改他们的路子。　　从这里就能看得出来，小樱和小李有多了不起。　　宇智波佐助......这个悲剧，让人一言难尽，暂且不提。　　日向宁次......是志村幽计划的一环，她很不爽啊，日向宁次原著中被小树杈子插死。　　天天，壕，就是壕，没什么可说的，小强中的吉祥物，当然，她身上的天朝风元素，也让志村幽多了一丝亲近感，无论是衣着，还是包包头，都是如此。　　猪鹿蝶，未来三族长，丁次、鹿丸、井野，掌控鹿丸，掌控猪鹿蝶。　　日向雏田，舔狗终究不得......　　犬冢牙，普通人励志失败的典范，同样有梦想，但别人能当火影，他只能当咸鱼。　　还有个谁来着？算了，反正不重要。



800.衰老

　　表演结束后，三代目火影宣布了放暑假。　　学生们顿时欢呼不已，撕书的撕书，痛哭的痛哭。　　终于结束了......一个罪恶的学期。　　这场比试，主要考核的是12岁的高年级生，志村幽等人只是顺带，不造成影响。　　高年级生即将参加迎来的毕业考，他们的暑假......泡汤了。　　真是令人伤心和遗憾。　　不过，这不关志村幽的事情就是了。　　暑假之后，她的学龄就会再升一级。　　志村幽和漩涡鸣人走在放学的路上，心想着用暑假的时间做一些研究。　　比如忍鹰、还有天照之火的继续......等生物和忍术工程。　　是的，继续开发新忍术也要提上日程，感觉有好多事情要做。　　旁边，漩涡鸣人走在她的身边，双手环抱着脑袋，在想着400万两应该怎么花，美滋滋呀美滋滋。　　忽然的，油女取根出现在了这里。“大小姐。”　　“什么事？”志村幽问。　　“源内大人要死了，团藏大人希望你能去一趟。”　　**　　作为这个世界上最强大的私人组织之一，根部拥有精通各种方方面面的人才。　　包括医疗忍者。　　他们能将非致命伤立刻治好，却无法抵挡住自然规律。　　——死亡。　　人的一生，会经历出生、成长维持、衰弱、死亡四个过程。　　无论是谁，都无法逆转这个过程，无法阻止，无法改变。　　就算纲手利用阴封印青春永驻，那也不过是假象。　　皮肤下的肉体和骨骼，早已经衰老不堪。　　衰老可以遮掩，死亡却无法推迟。　　源内，根部的老牌忍者，真的很老......很老......　　他的年纪，甚至要比志村团藏本人还要大。　　源内经历过第一次忍界大战、第二次忍界大战、第三次忍界大战......足以闪耀终身的荣誉。　　然而，他活了这么长时间，在各个时间段之内所受到的大大小小的各种伤害所引起的后遗症......不断地因为年龄的老去而显现出来。　　就好像一个年轻人觉得自己年龄有优势，就不断的造作自己的身体，到了年龄，就要付出代价。　　志村团藏的根部有着最先进的医疗设备和人员，甚至能够搞定移植手臂之类的不可思议的工程。　　老牌医疗忍者，经验丰富的医学专家......　　还有志村幽开发的云南白药、旺仔QQ糖等小道具......　　它们可以治愈伤势，肢体再造，却无法与死神争夺时间。　　死亡......近在咫尺。　　志村幽进入了木叶的一所庭院。　　看起来就像是一个普通的老人家退休赋闲在家后，所具备的住宅。　　源内没有躺在病床上，而是在院子里晒太阳。　　年轻时，他是志村团藏最得力的手下之一。　　退役后，他负责根部的财务。　　志村团藏的每一分钱，都被源内管理的井井有条。　　财务的重要性不言而喻，这也是为什么原著中，角都死后，晓组织迅速溃亡。　　因为他们不会管理钱。　　一个不能好好管理金钱的家庭、组织，是无法长期存在的。　　源内讨厌木叶病院，也讨厌各种医疗设备。　　在确定了自己即将死去之后，他决定放弃治疗。　　什么最先进的化疗、气功疗法，源内通通放弃。　　他只希望能够度过最后一段安宁的时光。　　院子里开满了花花草草，家具也有些年岁，款式和如今的也大不同，存在着战国时代才有的特征。　　显然，源内是一个怀旧的人。　　因为疾病和衰老的原因，源内的饮食被严格控制，这个大家都懂。　　这个不能吃，那个不能喝，什么什么不能摄取过量......　　火影忍者世界的科技异常发达，到了纳米级别的操作程度。　　移植肢体、肢体培育这种魔幻操作完全秒杀志村幽前世的世界。　　因为源内的放弃治疗，根部的医疗忍者们已经不再严格要求他的进食和作息时间。　　当然，源内绝对不会让自己上演暴饮暴食最后撑死的搞笑下场。　　他在等，等那些熟面孔与自己相见最后一面......　　这个卑微而渺小的愿望，志村团藏......让其实现。　　根部的忍者们正在归来，年老的、年少的、还有源内年轻时候的同僚。　　比如，在火之国某炼钢厂的炼钢老板，希望大家还记得他，在他的炼钢厂之内，漩涡鸣人操纵仪器，将追踪风花小雪的雪忍扔进炼钢炉里面炼成了钢锭。　　相信他数个小时之后就能赶到。　　源内的下一任继承者，根部的财务管理已经安排好。　　名为积木贵户的青年人代替了他。　　【注：积木贵户，出自樱秘传，负责根部财务。】　　积木贵户是个很能干的好小伙儿，就是心理有点毛病。　　这个不是问题，根部几乎每个人都有心理缺陷或者精神疾病，亦或是人格缺失、人格障碍......之类的精神方面问题。　　开个玩笑讲，根部就是一所大精神病院。　　谁还不是精神病人呢？　　想到根部的众人，源内冰冷的心有所融化。　　在他身边，是一个穿着修女服的修女。　　这个世界......是有教堂的，还有天使。　　比如草隐村，就有一座教堂。　　火之国，有很多教堂。　　雨隐村，同样有一所教堂。　　【注：教堂设定，TV和漫画都有。】　　至于他们信的是六道仙人，还是编出来的某个神，源内不知道。　　他唯一知道的是，人之将死其言也善，他会给这个修女一个好脸色的。　　这个修女喋喋不休地说着各种什么XX原谅你，XX我X之类的话。　　显然，她对于自己的工作......哦抱歉，这是源内的职业习惯。　　显然这个修女对于她的信仰很有热忱。　　为什么不请火之寺的那些大师来呢？　　源内在内心撇了撇嘴。　　但总体来说，他对现状很满意。　　无需接受各种药物治疗，还有那什么化疗。　　据说，化疗者的生命可以被延长，但却会掉头发。　　源内对于自己的头发还是很爱惜的，这是源自战国时代的传统。　　而且......最重要的是，他无需躺在病床上，丑陋的、尖叫、说话不清、无法控制OO便、这种悲惨的下场。　　那些化疗者基本上都是这么度过余生的。　　源内有属于他的尊严，忍者的尊严。　　忍者不应该这样苟延残喘下去，差不多该死就死好了。　　成为被药物和医疗器械所控制的行尸走肉？　　笑死人了。　　他源内一直，也从来不会落到那种境地。　　人生自古谁无死。　　年轻的修女对源内淡定的表现很惊讶。　　她见过很多病人。　　临死前哭嚎、尖叫、激动、情绪失控，哭天叫地。　　但这位老者没有。　　应该说，他的神态中透露着一股安详。　　那么......既然病人都这么体面，她就更不能失去礼仪了。　　于是，穿着修女服、戴着修女帽的修女开始祷告。　　而源内，则是饶有兴趣的看着这个大姑娘的举动。　　他觉得挺有意思的。　　根部的忍者从来不去教堂，除非任务需要。　　“我的孩子......”　　修女祈祷结束后，平静地用手握住胸前的那个装饰品。　　“忏悔吧......坦白你的罪恶，这样你就能够......”　　源内想笑。　　一个年轻的、顶多20多岁的大姑娘，叫他“我的孩子”。　　当然，是善意的笑。　　于是，源内挑了挑眉毛。　　这个瘦骨嶙峋，但目光中却散发着坚毅的老人，随便向后慢慢仰了下身子，让自己靠的更舒服一点。　　“亲爱的修女，老头子我的罪恶太多了，都数不过来了。”　　好人上天堂，坏人下地狱。　　源内自认为自己是坏人，坏人无需洗白。　　下地狱，也是他应该承受的业。　　修女明显有些发愣，但她还是十分热情地继续开导源内。　　怎么说呢？苦口婆心。　　也许修女没有看出来源内在逗她。　　源内哼哼着，听完了修女所说的一大堆话，然后，他再次开口了：“嗯，那老头子我就坦白一下罪过吧......”　　修女连连点头，似乎十分高兴。　　“就从老头子我谋害了一个修女说起吧。”　　药师兜的养母，药师野乃宇，前根部忍者，源内的同僚，当年，药师野乃宇的事件，源内也并非毫不知情与毫无参与。　　修女的面色变了，吓的。　　“哈哈哈。”　　源内开心的笑了，似乎对于捉弄年轻人感到一丝乐趣。　　这是属于他的恶趣味。　　“修女，你怎么了？”　　笑完后，源内叹了口气，似乎感到了满足。　　“你应该知道，老头子我十恶不赦，你能冒着危险跑到这里陪伴一个即将死去的老人家，我已经很开心啦。修女，你要明白，干忍者这行，有很多秘密，很多情报都不能说......如果你知道了，恐怕就很难......”　　源内指了指庭院的地面。　　“很难从这里走出去了。”　　修女的脸色有些发白，而源内不顾她的面色，继续说道。　　越说，修女脸色越难看。　　源内觉得很有趣，他的恶趣味得到了满足，恐吓一个年轻人。　　他觉得这个大姑娘太可爱了。　　就像那些刚刚加入根部的小鸡仔。　　而那些老油子根部忍者，任他如何恐吓都已经无动于衷啦。　　六道仙人在上，他只是为了满足自己的一丝恶趣味，希望自己的一番话不要对这个可爱的大姑娘的未来人生道路或者三观产生什么不可逆转的不好影响。　　毕竟，人家也不容易，是不是这个道理？



801.永恒静滞

　　源内认为，自己十恶不赦。　　当忍者，就意味着要杀戮，不存在不杀一人的忍者。　　既然杀人，那么......被杀者的亲朋好友就会痛苦。　　他们怎么去看凶手？　　人活着，就是仇恨的连锁，无法被斩断的连锁。　　“根部的人从来不否认自己有罪，修女小姐......”　　源内意味深长的说。　　“但我们不需要被洗白，也许政客需要伪装，但根部的人不需要。”　　说完后，源内就闭上了眼睛，似乎示意自己累了。　　修女绞尽脑汁想要再度劝说一下这个顽固不化的老人。　　正当她打算这么做的时候，源内却忽然再次睁开了眼睛，并且从里面爆发出了一阵摄人的精光。　　很难想象，一个老者的眼神，居然可以如此凌厉。　　“修女小姐，可能你得晚一些时候再过来了，我家大小姐回来了......”　　晴朗的天空下，一袭黑色的靓丽身影正踏步而来，进入到两人的视野当中。　　志村幽，根部的继承人，未来木叶高层之一。　　志村幽的名号，就算是修女都知道。　　《风云公主的大冒险》、《恶灵骑士》、《乐高忍者》、《007邦女郎》......等电影和动画制品的老板。　　她赞助过很多所孤儿院，名声被火之国各地修女和神父所得知。　　如果评选感动火之国十大人物，那这位志村家的大小姐一定会榜上有名。　　她善良、美丽、可爱、温和，是一名勇敢的美少女。　　但，她同时也是根部的人，是人称「忍之暗」的志村团藏的孙女。　　根部在数年前还是一个沉寂于黑暗中的庞然大物。　　直到......志村幽的横空出世，将根部从水下带到海平面，人们才认知了根部这个一直潜藏在黑暗中，默默守护木叶的组织。　　修女知道自己该告退了，无论出于时机还是礼节。　　擦身而过的时候，志村幽对她略微点头，展示了良好家教和修养的一面。　　而修女也对其进行简单的行礼。　　离开庭院的时候，修女发现了一个倚靠在门口的身影，一个黄毛儿。　　修女看了那个黄毛儿一眼，那个黄毛给了她一个中指......　　“您忏悔了吗？”志村幽慢悠悠地询问道。　　“嗯，应该。”　　源内点了点头。　　但看他的样子，好像他才是听取忏悔的那一方似的。　　而修女这种设定......确实不太符合根部。　　不过要是改成007邦女郎就没问题了。　　“亲爱的大小姐，好久不见。”　　源内这么微笑道。　　看上去他就像是个老管家、老绅士似的。　　事实上，能够管理根部的财务，就证明他远比管家的身份还要牢靠。　　志村幽看这个瘦骨嶙峋的老人，尽管他依然神采奕奕，目光中闪烁着明亮的光，但死亡的阴霾已经爬上了这具老去的身体。　　志村幽坐在老人旁边的凳子上，就这样抬头看着他。　　源内也同样看着她，这个他从小注视到大的少女。　　他从志村幽的眼睛里，看不到痛苦、哀伤、愤怒之类的负面情绪。　　有的......只是幽幽的平静。　　面对死亡，接受结果。　　“可能明天......或者后天，我就要死了。”源内轻松地说道。　　“......”　　志村幽点了点头。　　没有一个忍者不会从对方的查克拉气息中感知对方的情况。　　毫无疑问，源内的查克拉已经衰弱到比普通人还要脆弱的地步了。　　“人死后会去哪里？”　　源内忽然饶有兴趣地问道。　　志村幽博学，多艺，在根部众人的心中，甚至已经超越了志村团藏。　　无论是拍摄的天马行空、奇思妙想的电影和动画，还是她......最近发明的E级和D级忍术，一切......都显示了她的才能。　　志村一族，有史以来的最强忍者。　　志村幽想了想这个问题。　　不同的世界有不同的规则，每个世界死后的情况，不完全相同。　　而在火影忍者的世界当中......则更为特殊。　　从来没有人问过她这个问题，源内是第一个。　　志村幽也很有兴趣为他做出解答。　　“死亡之后......是宁静，六道仙人看守逝去的灵魂，在冥土......当然，如果有些人太过想念您，就会对您施展秽土转生，从而重返人间。嗯，必要的时候六道仙人也会......以灵魂的姿态将您唤起。”　　志村幽在暗示，她可以利用秽土转生，让源内继续存在于人世，以一种活死人的状态。　　“死亡还是不错的。”　　源内摇了摇头。　　“至于秽土转生......没有什么是不需要付出代价的，就像炼金术......秽土转生一定也是这样，对不对？”　　源内像个藏着无数知识的老人那样，笑了笑。　　“......”志村幽无声点头。　　秽土转生确实有代价，过多的召唤亡灵，是否会引起六道仙人的注意......　　这是肯定的。　　而六道仙人，挥手间就可以夺走秽土转生这种力量，让那些自以为是的家伙饱尝苦头。　　“好啦，大小姐，老头子还没有那么愚痴......我已经活的够久了......心满意足。”　　源内感叹。　　之后，他开始追忆往昔。　　从志村团藏和猿飞日斩竞争三代目火影的位子说起，到二代目火影的离世。　　志村一族的覆灭。　　唯一的血统，志村幽的父亲。　　最后......是志村幽。　　“大家都知道，你是个厉害的小姑娘，同时，也是有着属于自己秘密的神秘小姑娘......”　　源内一本正经的说。　　“大家也知道，你有属于自己的计划，也许我们未必能够帮得了那时候的你，但是......大小姐，请牢牢记住，根部......不止是你的负担或者累赘，还是......你的苦无与铠甲......”　　“......”志村幽点头。　　“有事情的话和团藏大人说，他最疼爱的就是你......”　　“是。”　　“好了，大小姐，接下来，麻烦你把外面站着的那个小伙子叫进来吧，我有事情 单独和他说。”　　志村幽点头，优雅的起身。　　她没有即刻的离开，而是......结印。　　“钢铁肺腑......”　　一道查克拉波动从指尖发出，进入到源内的体内。　　D级忍术·钢铁肺腑，使一个生物更能抵抗毒素。在对抗所有种类的毒素时,获得优势。　　它缓解了源内体内大量药物所造成的毒素。　　“抑制疾病......”　　结印，又一道波动。　　D级忍术·抑制疾病，一定时间之内，受术者感染的疾病不会造成伤害，当然......时间依然在流逝，老去的生命不会回来。　　“凉爽微风......”　　院子里开始吹拂起了让人舒适的微风。　　D级忍术·志村幽的凉爽微风，基础持续时间1小时，持续刮起舒适宜人的微风。　　以施术者的实力为基础，每强1分，时间持续就增加1个小时。　　源内体内的大部分疼痛被暖意驱散、压制......呼吸也变得强健起来，并且鼻子又能闻到院子里栽着的五颜六色的花儿所释放出来的花香了。　　“哦......”　　源内不可思议的看了志村幽一眼。　　“这是新发明的忍术吗？”　　“是的，3个D级忍术。”志村幽点头，微笑，走出庭院。　　三个术式全部运用了某种规则。　　如：雾隐村忍者，白眼青，用来保护眼睛的眼装甲符咒。　　用苦无攻击青的白眼，眼装甲符咒就会自动对其保护。　　那么，符咒是如何判断别人要攻击青的，难道符咒拥有自我意识吗？　　显然不是的。　　符咒并没有自我意识，而是设定一个条件「当发动攻击的时候，自动保护白眼」。　　问题来了......这个条件是由谁操作，并触发。　　规则......冥冥中的规则......　　很多触发型忍术都是这样，似乎冥冥中有看不见的大手在让这些规则和条件生效。　　志村幽触摸到的......便是规则。　　尽管现在很模糊，但她已经慢慢涉猎，并且逐步研究。　　漩涡鸣人迈着八字腿走过去，源内和他进行了谈话。　　志村幽没有偷听，而是安静地站在外面等候着。　　之后，漩涡鸣人又迈着八字腿走了出来，看上去和进去的时候没有什么变化。　　数个小时后，根部的人员接连返回，每个人都和源内谈话，或者说告别。　　志村幽的忍术，让源内在24个小时之内，看上去和正常人没有什么区别。　　体内的毒素和疾病抑制住之后，他就能够活蹦乱跳了。　　和大家一起聊天，欢笑，呼吸新鲜空气，教唆、恐吓后辈，和同僚追忆往昔。　　夜晚降临，大家围在他的身边，源内晚饭吃的有些多，显得有些累。　　他躺在院子的躺椅内，听着丁唱着歌。　　转职恶灵骑士的丁，唱的是那种古典音乐，据说，最近有出唱片集的任务。　　源内撇了撇嘴，他从来都不知道丁还会唱歌。　　之后，这位老人家便睡着了。　　志村幽上前，结印。　　那只白皙而纤弱的右手......上面浮现着一层神秘的波动。　　志村团藏，还有根部的众人睁大了眼睛。　　志村幽轻轻触摸源内的胸前，朱唇轻启，“永恒静滞......”　　源内......心脏停止了。　　而在丙的白眼视界中，脏器、五官......就连源内的大脑都停下了活动。　　志村幽亲手杀死了源内？　　当然不。　　“A级禁术，永恒停滞。使1个生物陷入假死状态,所有身体机能停止,不会受到伤害。糅合了「B级忍术·四黑雾阵」、「B级忍术·封黑法印」而来。”　　大蛇丸的四位手下......擅长的便是这种封印术。　　志村幽做的，就是将两种忍术糅合，形成了一种新的封印术。　　通过一个接触动作，来将忍术施展。　　死亡并非结束。　　亡者的灵魂总是容易受到别有用心之人的利用。　　冥土的灵魂本该轮回转世，却被六道仙人拘束在了冥界之内......　　志村幽无法理解六道仙人的做法，但那没关系，她只要保证源内的灵魂不会被任何人利用就可以了。　　永恒的安眠......



802.岩隐村，搞事

　　源内的“葬礼”举行的异常简单。　　他静静地躺在黑棺之内，没有大新闻，没有唢呐，没有披麻戴孝。　　有的......只是简单的被几张符咒所包裹。　　这些符咒可以防止物理性的损害，从老鼠到虫咬。　　黑棺被安放在根部深达1000多米的地下，保证就算是丧心病狂的药师兜，也不会有机会把它挖出来。　　不会，也绝对无法被人利用，秽土转生，六道仙人起尸等骚操作。　　也许有一日，冥界之墙破碎，灵魂们重新进入轮回，那源内的灵魂会得到解放。　　不然......只要死者无法安息一日，源内都会以假死的状态陷入到永恒静滞当中。　　志村幽已经厌烦了阴谋家们各种操作死人，尤其是根部的亡者。　　第二天，也就是暑假的第二天，志村幽回到了正常的生活当中，因为她还有很多很多的事情要做。　　发明各种忍术、研究忍学。　　新的财务总管也已经上线。　　积木贵户。　　正如源内所说的那样，积木贵户......脑袋有点问题。　　不过问题不大，根部忍者多的是精神病。　　积木贵户小的时候受了刺激，父亲得病的同时，他又需要费用上学。　　没错，忍者学校不是什么人都可以去的。　　关系户......或者一定的钱财。　　积木贵户的父亲悄悄为自己儿子攒下一笔学费，同时，让自己的儿子以为他每天都吃药。　　直到他死去，在忍者学校上学的儿子才发现了真相。　　于是，积木贵户疯了，变得对金钱有一种极度的偏执，心理疾病。　　他疯狂的敛财，仿佛这就是他活着的意义。　　他很乐意接手根部的财务。　　不择手段，想尽一切办法敛财，来满足根部的财务状况。　　可恨之人必有可怜之处，根部的忍者大都如此。　　志村幽每天会到自己的地下研究设施内逛几圈儿。　　让土遁忍者增加地下面积。　　使用「土遁·地动核」。　　整块移动的地面，比任何仪器挖出来的都要平滑。　　这就是忍术的神奇之处。　　除了扩建，自然就是正式的研究了。　　克隆技术并不难，因为有先例，大蛇丸的技术被药师兜等人研究后，掌握。　　加上药师兜有「魔改」天赋，大蛇丸的一些技能和研究到了他的手里，会更进一步。　　宇智波申，克隆人。　　但志村幽对克隆人不感兴趣，她又不想引发星球大战，绝地武士什么的......　　克隆忍鹰就足够了。　　当然，克隆需要时间，就算用忍术催化，也要一定的时段。　　忍鹰的寿命长达40年，部分坚强的忍鹰经历一次自我折磨后，可以活到70年。　　志村幽不需要它们拥有那么长的生命，因为在她的计划中，7年后。　　也就是原著中的第四次忍界大战，她就可以见到六道仙人了。　　到时候，六道仙人就要送她会天朝老家。　　不送，她就灭世，以此为要挟，就这么简单。　　佩恩后面是带土，带土后面是宇智波斑，宇智波斑后面是黑绝，黑绝后面是大筒木辉夜。　　一层层的提线木偶，提起了一场多角戏。　　而大筒木辉夜后面是我志村幽哒。　　六道仙人，你没有想到吧！　　惊不惊喜，意不意外？！　　当然，凡事两手抓，志村幽现在已经不完全要依靠六道仙人了。　　她要研究忍术，大量的忍术，顺便开发空间忍术。　　宇智波带土的神威可以打开时空通道，那么，她要发明的忍术也必须可以。　　实际上，E级的替身术就是一种时空忍术，最简单的一种。　　最难的，是S级的飞雷神。　　飞雷神很有用，但却并非想象的那样无敌。　　原著中，波风水门飞雷神被六道斑一杖砍断手臂，阿凯开八门遁甲第七门，却能短暂压制六道斑。　　这就是区别。　　波风水门的实力......吹的太过了。　　飞雷神过去，被六道斑砍断手臂，再飞，头都踢飞。　　这是因为波风水门本身的速度并不快。　　飞雷神其实就是由两段攻击组成。　　瞬移+普攻or丸子。　　瞬移虽然可以使得波风水门的移速无限接近0秒光速。　　但是......波风水门的普攻速度却十分捉急。　　举例假设，七门凯一秒钟可以攻击10次，那波风水门只能攻击2次，攻速的短板，决定了波风水门飞雷神的上限。　　这也是为什么波风水门会被六道斑一杖砍断手。　　因为六道斑的攻击速度，比他快太多。　　另外值得一提的就是暗部了。　　上次的A级任务......硬生生变成了S级。　　直接将猿飞寺等人打击到了。　　被他们认为是弱鸡的志村幽不仅不弱，而且还是铁拳无敌志村幽。　　一连串普通拳打爆一名上忍。　　他们深刻的意识到了提升实力的重要性，所以，一群人不知道是偷偷出去练级还是怎么着了，居然不烦志村幽了。　　嗯，很好，志村幽表示。　　就应该这样。　　志村幽很期待他们练级归来后，一起步就接S级任务，大家一起去搞事，而不是被猪队友拖累。　　送回来的那具尸体在大蛇丸那里。　　蛇叔掌握核心科技，他肯定能研究出来点什么，不要着急，慢慢来，给蛇叔多一点信任多一点时间。　　于是，志村幽可以全副身心忙她自己的事情了，再也没有人来烦她了。　　漩涡鸣人背搭着手，来回在地下实验室里面巡视，他看着穿着白大褂的众人忙来忙去，偶尔使使坏。　　志村幽本来也不想让他进来的，但没办法，这熊孩子会土遁忍术，不让他进他会偷偷地潜入进来。　　所以，索性不管他了。　　同为漩涡一族，香磷的血统明显比漩涡鸣人要正。　　要说为什么，请直接看头发。　　漩涡一族的特征就是红色的头发，而漩涡鸣人......是黄毛儿。　　掺杂了除漩涡一族以外的不良基因。　　香磷的感知力没能强大到千手扉间那种可以感知细胞的级别。　　但同为漩涡一族族人的相会还是产生了。　　什么也没发生。　　香磷对这个不纯种的同族感到疑惑，而漩涡鸣人则是......你的红头发一点都不好看。　　直接将本来就自卑的香磷打击到了。　　更不用说，漩涡鸣人想要给她起个外号。　　夏亚、红色有角三倍速、灼眼的发炎娜、番茄、红发舞魔。　　你喜欢哪一个，来，自己挑吧。　　香磷立刻投入到了医疗忍术的修炼中，不与这个凶巴巴难以相处的混账同族说话。　　她表示漩涡一族没有漩涡鸣人这样的族人。　　暑假的好时光没有持续多久，因为......　　有人来访木叶了。　　岩隐村。　　你木叶放暑假，但我岩隐村可不放。　　岩隐村土影，两天秤大野木，派遣使团前来木叶，摆明了来者不善。　　三战结束后，岩隐村作为战败国，和木叶签订了和平条约。　　注意，是和平条约，而不是同盟条约。　　所以，严格来讲，两国还是敌人。　　只是暂时不打仗的问题。　　志村幽不明白怎么回事，山中风和油女取根立刻上来说了青藏高坡的事情。　　志村幽了然，这是来找场子来了。　　那么，他们打算怎么办？　　假装签订同盟条约，当晚跑到日向一族里面掳走雏田，然后被日向日足发现，一掌击毙。　　日向日足掀开贼人面罩，发现是岩隐村忍者头领......哦抱歉，岩隐村没有忍者头领这个阶级，那就岩隐村精英上忍吧。　　日向日足大惊失色，岩隐村忍者倒打一耙，说木叶妄图破坏来之不易的和平。　　要让木叶叫出杀死了使团精英上忍的凶手。　　日向日足的弟弟日向日差......哦，日向日差很多年前就死了。　　嗯，日向日足自杀谢罪，日向一族将日向日足的尸体交给倒打一耙的岩隐村，两国终于迎来了和平，真是可喜可贺......　　这样的剧本？　　别说，可能三代目火影真的希望这么做。　　因为日向一族死了后，猿飞一族就是真的木叶第一大族了，虽然现在也有这个趋势。　　然而，志村幽想了想，岩隐村的诸多黑历史。　　当中并没有虏获其他国家血继限界的爱好。　　岩隐村忍者，讲究石头精神，万众一心，其他国家血继限界对他们而言是杂质，不纯，需要被人种灭绝。　　只有睾贵的雅利安土族才板载。　　哦，那真是太让人遗憾了呢。　　本来，志村幽还十分希望见到日向雏田被抓走呢。　　木叶每少一个嘤嘤怪，就会更加强大一分。　　日向雏田嘤嘤怪，没毛病。　　被召见的命令传来，志村幽带着疑惑和漩涡鸣人一起，去了火影大楼。　　岩隐村忍者来访，管她PS。　　答案很快揭晓，几个岩隐村精英上忍，带着中忍、下忍、忍校生前来，美名切磋。　　通过切磋友好交流两国关系。　　这种睁眼说瞎话的事情，谁都能看破。　　无非就是想要搞事而已。　　两天秤大野木眦睚必报，是个顽固的小老头儿。　　他的师弟青藏高坡惨死，大野木怎么可能善罢甘休？　　恐怕......这所谓的切磋只是第一站，后面还有更多的阴谋阳谋在等着。　　志村幽和漩涡鸣人被选做了忍校生代表，出席这场切磋活动。　　木叶下忍......一堆龙套。　　木叶中忍......又一堆龙套。　　嗯，到此为止了，没有上忍的切磋，因为上忍一动手，就是天崩地裂。　　旁人肯定会大喊：“大圣~~~，收了神通吧。”



803.故人，黑土

　　岩隐村使者团的到来，让很多人不明白发生了什么。　　因为......岩隐村的使者团有数十年没有来过了。　　就算11年前签订和平条约，都是在火之国边境，由猪鹿蝶，山中亥一、奈良鹿久、秋道丁座交涉。　　使团来到后，木叶严阵以待，瞬间出动暗部和根部监视起来，防止嘤嘤怪日向雏田再次被抓走事故重演。　　一次还行，两次就有问题了，人家会说闲话的！　　旗木卡卡西、白云叶山......等上忍，齐聚一堂。　　哦，阿凯还是不在。　　又不在。　　每次木叶有重大事情发生，阿凯就必然被木叶高层安排XX任务。　　能打的六道斑只能招架的七门凯，每次都不在，感情木叶这帮子高层，就是不想让木叶存活下来。　　志村幽十分能理解，毕竟如果阿凯在......一拳一个小朋友。　　七门一开，六道之下皆为蝼蚁。　　这就是阿凯，木叶的隐藏人物。　　逆天的那种。　　不好意思......志村幽是阿凯吹。　　原著中，佩恩入侵，如果阿凯在，瞬间秒佩恩六道。　　阿凯可能脑筋不好使，但问题是......他有好基友卡卡西。　　卡卡西的战斗分析头脑仅次于鹿丸和油女取根。　　油女取根的头脑甚至还要在卡卡西之上。　　为什么这么说？　　油女取根和宇智波带土交手两回合便直接猜出宇智波带土的神威能力。　　宇智波带土都惊叹其脑筋十分聪明。　　而卡卡西等人分析了半天......　　好吧，就不要难为人家了。　　总之，卡卡西加阿凯，可以无伤虐佩恩。　　志村幽想象不到，有什么六道下的人可以挡得住阿凯的七门。　　宇智波斑和千手柱间算。　　其他真不行。　　单眼神威卡卡西面对单眼斑瞬间被挖眼，七门凯却能压制六道斑，这就是差距。　　忍界第一神速，千手扉间。　　金色闪光，波风水门。　　两人瞬间被宇智波斑反手镇压反杀，七门却能对着六道斑打完一套军体拳，这就是实力差距。　　因为七门......已经是神仙的级别了。　　火影大楼得令后，志村幽等人就浩浩荡荡去了使馆。　　圆市休来访时，用来招待的别院。　　岩隐村使者团就被安排在了这座大观园里面。　　“哟，小幽。”　　多日不见的旗木卡卡西朝着志村幽打了个招呼。　　“嗯。”志村幽点头。　　“卡卡东！”漩涡鸣人的话让旗木卡卡西的嘴角抽了抽。　　给个面子，卡卡西表示，这么多人面前......　　到了大观园之后，岩隐村的人已经严阵以待了。　　他们各个鼻孔朝天，用下巴看人。　　漩涡鸣人的到来，让不少木叶忍者眼中流露出惊讶之色。　　按照他们的想法，忍校的尖子生代表......应该是宇智波佐助才对。　　他一个九尾来凑什么热闹？　　很不巧，宇智波佐助又双叒叕进入宇智波南贺神社地下室闭关修炼去了。　　其实......就是暗中被甲带出去升级了。　　他的霍霍胖柱计划，依然在施行。　　不这样没办法啊，甲也很绝望啊，隔壁黄毛儿会八门遁甲，他要是不带佐助练级，根本追不上漩涡鸣人。　　“火影大人到！”　　就在这时，有人捏着公鸭嗓说话了。　　一行人纷纷让道，只见，猿飞日斩等木叶高层亲临，他们神色严肃，凝视着岩隐村忍者使团。　　昨天晚上，使团便已经到达，休息了一晚之后，便欲向木叶挑战。　　明明是夏季，今天天气却阴沉沉的，风里面还透露着一股凉意。　　这股凉意，不仅是来自于天气，还要这群不速之客。　　三代目火影和对方寒暄了一下，但人家岩隐村忍者根本不领情，很明显，就是来找茬的。　　“火影大人，我等身负土影大人之命，希望能速来速回，不给贵村添麻烦......”　　开口者是岩隐村精英上忍。　　此人长得人高马大，皮肤是健康的小麦色，粗壮的臂膀和身材，显得孔武有力。　　面如鹰隼，嘴角下弯，一副不怒自威的表情。　　虽然看起来是个傻大个设定，但说起来话来却异常得体。　　长时间留在木叶，势必会给木叶造成麻烦。　　所以，他直接切入正题，免去了给众人猜测，他们是否有不好的来意。　　这就是岩隐村忍者。　　并不是说他们不虚伪，而是很多时候，他们的脾气又臭又硬，就像石头一样。　　既然是石头，自然具有顽固的特性。　　说起话来直来直去，少了很多弯弯钩钩。　　这名岩隐村精英上忍摆明了态度，他们就是来切磋的，赶紧上人，切磋完了他们就走。　　没有别的意思。　　就是这么回事儿。　　痛快~。　　志村幽不禁点头。　　对岩隐村忍者生出了一丝欣赏。　　少一点套路，多一点真诚，那么......世界将会更美好。　　来找茬就是来找茬，光明磊落，坏的利索。　　多好，不是吗？　　“哟~，哥伦布。”　　漩涡鸣人恬着脸，两眼眯成一道缝，和“哥伦布”打了个招呼。　　岩隐村忍者代表队，忍校生代表，哥伦布，也就是他们见过的熟人。　　三代目土影两天秤大野木的孙女，黑土。　　黑土，这名字确实很土，然而，人家却是一个萌妹子。　　过去的时候，在鬼之国的冒险，让志村幽、漩涡鸣人与其熟识。　　黑土假扮成名为哥伦布的商人，而漩涡鸣人......则是新大陆。　　哥伦布发现了新大陆。　　“哈，哈哈......”　　黑土干笑了两声，挥了挥手，和漩涡鸣人以及志村幽打了个招呼。　　怎么说呢，黑土是个好妹子，至少......她没有抱着谋害志村幽和漩涡鸣人的想法。　　这也是为什么漩涡鸣人没有在鬼之国的时候把她打SHI。　　众人眉头一皱，看向二人。　　黑土好像和漩涡鸣人认识的样子......　　什么时候？　　除了心照不宣的四位木叶高层，其他人都是一脸懵逼。　　漩涡鸣人怎么会认识土影两天秤大野木的孙女？　　什么鬼？　　“嗯，那么......就开始吧。”猿飞日斩立刻转移了众人的注意力。　　他很是能看清楚局面的。　　要是让两天秤大野木知道自己的孙女被鸣人这小子拐跑了，那两国就要发生战争了。　　“上一次，我们岩隐村造访木叶，已经是数十年前的事情了......这几年，我岩隐村又出现了一些优秀的青年忍者，他们虽然优秀，却没有经历过铁与火......所以，今日特地来带他们增长一下见识......见一下木叶的天才忍者们。”　　岩隐村精英上忍一番话吹捧了一下木叶，又道出了目的。　　也许有人疑惑，不是有中忍考试吗？　　哦，很遗憾，中忍考试只包括同盟国。　　很明显，岩隐村不是木叶的同盟国，所以......就自然没有忍者前来参加考试了。　　10多年来，两国忍者都缺乏正面的交流，所以，这次来的目的也说得过去。　　看看人家，从忍校生、下忍、中忍，全部带来了呢，显然是要把整个阶层都切磋完了。　　另外，岩隐村也是有忍者学校的。　　黑土，目前比漩涡鸣人和志村幽大一岁，出自岩隐村忍者学校。　　之后，岩隐村精英上忍向后退去，看了一眼身边的忍者们，“你们谁想要切磋，就自行站出来。”　　志村幽环视了一圈儿。　　出列的忍者，年纪最大的不到16，年纪最小的，便是黑土。　　但是......除了黑土之外，他们一个个眼神锐利，鼻孔朝天，那模样，就好像是要打爆一切似的。　　甚至，目光中透露着无限对于木叶的鄙视和不屑。　　志村幽很能理解他们。　　如果把她放在岩隐村那边，志村幽也一定对木叶不屑。　　波风水门杀死50岩忍，炸断神无毗桥，截断岩隐村忍者补给线，剩下900多岩忍饿着肚子，跑回了家里。　　就这样，波风水门被吹嘘成了结束三战的英雄。　　隔壁战场，三代目雷影，1人vs1万名岩隐还没说话呢。　　所以，大部分岩忍，其实是从心底里面鄙视木叶的。　　“小幽，他们好像觉得能赢我们。”　　漩涡鸣人侧过头，看着志村幽，嘿嘿嘿笑了起来。　　仿佛看到了什么十分可笑的场面。　　岩隐村忍者们立刻对其怒目而视。　　唯一擦冷汗的是黑土。　　没办法，她是见识过漩涡鸣人和志村幽手段的知情者之一。　　漩涡鸣人和志村幽有多强？　　强的可以在数年前就暴揍上忍。　　这对煞星......根本不是一般人能惹得起的。　　她的这些队友，什么忍校生、下忍、中忍......甚至是上忍，全都是送菜。　　而这些猪队友一个个非常气愤，还以为自己能够打SHI漩涡鸣人。　　他们......是失了智吗？　　黑土只想去M78星云打小尾兽。　　今天的比试......根本特么的赢不了呀~！　　一瞬间，黑土觉得她的爷爷两天秤大野木，是绝对老糊涂了，给人来送经验包来了。　　各种骚操作，最后失利的只能是他们自己......　　说实话，黑土想来木叶，来玩儿，顺便看看这对煞星又成长了多少。　　黑土绝对不认为，志村幽和漩涡鸣人的实力会原地踏步。　　以这对煞星的天赋，实力绝对是蹭蹭涨，因为鬼才知道他们又会经历什么样子的奇特冒险。　　“怎么了？黑土，呵呵呵，不要担心，我们一定会取得胜利的。”　　旁边，敦厚高大，一脸憨样的赤土开口了。　　赤土，13岁，下忍，未来他会成为大野木的护卫。　　人称......怪力无双的土影之盾。　　身形高大、丰满，13岁已经长到了1.6米，力气更是大的可怕。



804.熔遁·灼河流岩之术

　　赤土很厉害，还能召唤欧贝里斯克的巨神兵......哦，粘土巨人。　　此刻的他，虽然只是一名下忍，但也能看出日后会成长到什么样子。　　不过......对黑土而言，还是不够看。　　因为站在他们眼前的......是两个怪物啊~~~！　　“呵呵，呵呵......”黑土干笑几声，额角留下汗水。　　听到赤土的发言，岩隐村忍者连连点头，一个个眼神锐利，面露不屑。　　很显然，作为忍界最强国，他们是瞧不起木叶的。　　但人家确实有这个资本。　　因为岩隐村从来没有惨到要让小孩子上战场的地步。　　木叶，啧啧......　　志村幽这边的木叶忍者显然察觉到了对方人员的比试，因此，一个个面露坚定，想要教训一下这些岩隐鬼子。　　之后，从岩隐村队伍里走出一个少年，十五六岁。　　头戴护额，身穿岩隐村忍者制服和马甲，显然是一名中忍。　　和木叶的原谅色马甲不同，岩隐村的马甲是土黄偏褐色的。　　“大岩，中忍，请指教......”　　名为大岩的少年微微颌首，看起来很有礼貌，然而，语气和眼神却暴露了他的倨傲。　　很明显，他没有将木叶的忍者放在眼里。　　木叶这边，一名原谅色马甲中忍出列。　　“藤田，中忍。”　　差不多年纪的少年忍者开口了。　　作为一名新晋中忍，藤田获得了很多人的关注，在场不少人都十分期待他的表现。　　数秒钟之后，两人动了。　　藤田身形一闪，查克拉一瞬间活性化了躯体，同时，结印。　　是火遁的印，也就是说，他是火属性的忍者。　　一方水土一方人，木叶忍者最多具备的属性自然是火遁。　　岩隐村大岩面色平静，安静地看着藤田施展忍术。　　“火遁·豪炎之术！”　　藤田吸气，胸腔鼓起，火焰在嘴边出现，瞬间由火苗变成了好像岩浆一样的流体火焰。　　是猿飞一族的得意火遁。　　虽然藤田不是猿飞一族的忍者，但却通过晋升中忍，做一定次数的任务，从村子卷轴储藏处兑换得到了这个忍术。　　这也是平民忍者获得忍术的最重要途经。　　火焰灼灼，由查克拉转化的流火明显比自然火的威力强了无数倍，这也是为什么卡卡西能用雷切斩断自然界闪电的原因。　　因为温度太高的原因，甚至连空气都被烧灼出了嗤嗤的声响。　　“土遁......”　　眼看豪炎之术接近大岩，后者双手猛然一拍，明显是土遁的印。　　“土陆归来！”　　「轰隆！」　　地面就像被什么东西切割一样，硬生生崛起一面土墙。　　火焰撞击在上面，炸裂，等到火焰消失后，土墙依然屹立在当场，只有漆黑的焦痕代表了曾经受到的伤害。　　C级忍术，土陆归来，可以看做是卡卡西常用的B级土阵壁的弱化版忍术。　　土遁在防御上几乎有着天然的优势，唯一能克制土遁的只有雷遁。　　然而，木叶的雷遁忍者实在是太过稀少。　　下一刻，大岩再度结印。　　“土遁·裂土转掌！”　　地面炸裂，好像地震一般，裂隙一瞬间从土陆归来造成的土墙后面蔓延到了藤田的脚下。　　“呜哇啊啊~！！”　　来不及闪避的藤田发出惨叫，受到波动的两条腿好像断掉了一样。　　通过发出震波重创敌人身体，这就是土遁·裂土转掌的真正杀招。　　“这……”　　木叶众忍者的脸色都不怎么好看。　　一个照面，藤田居然就输了。　　半跪在地上的藤田眼睁睁的看着岩隐村的忍者从土墙后面一跃而来，然后一巴掌糊在了他的脸上。　　被扇中的藤田立刻翻滚了出去，狼狈异常。　　木叶立刻来人将他抬走，除了治疗伤势之外，可丢不起这人。　　“贫弱贫弱......”　　大岩双手环胸，说着平角裤平角裤。　　木叶众人心中不禁蒙上了一层阴霾。　　同是中忍，但实力却差的太多了。　　这就是忍界最强国，岩隐村吗？　　之后，大岩退下，显然是要稍微恢复一下查克拉。　　岩隐村队伍中有走出一人。　　相比体格健壮的大岩，这名少年忍者的身形明显较为削瘦。　　他的臂膀上用特殊的护腕固定着一把利刃。　　显然，是精于剑术的忍者。　　另外一只手臂则是藏在了袖子之中，不用想就知道，那只手臂上同样有一只利刃。　　“中忍。”　　岩忍少年淡淡地开口，甚至连自己的名字都懒得报，相比大岩，显得更为嚣张。　　他的眼睛细又狭长，嘴角薄凉，看着就有 一种凌厉感。　　“我来~！”　　木叶这边，从人群里钻出一个忍者。　　同样用剑。　　“良平，中忍。”　　木叶少年忍者报上了自己的名字。　　看到良平出列，很多人抱着期待之意，良平剑术精湛，使用的是木叶流剑法。　　“太弱。”对面的岩忍少年嗤笑一声。　　“狂妄！”良平怒目圆睁，拔剑而立。　　“动手吧！”岩忍少年嘴角勾勒起一丝狰狞的笑容，下一刻，两人便动了。　　剑，和太刀、苦无、手里剑一样，是一种忍者常用的忍具。　　如果有把好剑，再配以优秀的剑术，那么......就连上忍都能打败。　　原著中，岩隐村精英上忍火光，便依靠两把袖剑轻松搞定卡卡西小队。　　如果不是宇智波带土的写轮眼，卡卡西就身死当场了。　　忍者也是人，被抹脖子就会死，这就是铁律。　　岩忍少年身形一闪，快速朝着良平冲去，论速度，比大岩和藤田快了至少一倍。　　这就是精通剑术的忍者所必备的侧重点，体术。　　只有拥有高超的体术，才能快速接近敌人。　　一时间，身形如风，利箭一般射向对手。　　看到这一幕，很多木叶忍者脸色都变了。　　没办法，岩忍少年的速度实在是太快了，这么快的身法搭配袖剑，会异常可怕！　　良平神色一凝，看到对方冲来，下意识地挥剑斩击。　　他的剑快，对方的剑更快！　　只见，寒光一闪，对方的剑在空中划出一道弧形的剑光。　　风驰电掣。　　一瞬间，便格挡住了良平的斩击。　　紧接着，那只隐藏在袖袍中的袖剑一并划出。　　「嗤！」　　良平的胸前被划出一道弧线，血花儿迸射。　　「嘭！」　　岩隐村少年一脚踢中良品胸口，后者向后仰倒，在地上翻滚了数圈儿，才趴倒在地。　　“哼！”　　岩隐村少年收剑而立，脸上尽是讥讽之色。　　“木叶的忍者要是都这水平的话，就没有必要再比试了......”　　嚣张，异常的嚣张。　　然而，木叶忍者这边却没有任何的办法。　　岩隐村忍者来者不善，气势汹汹。　　这时，岩隐村队伍中又走出一名少年忍者。　　这名少年忍者皮肤黝黑，其貌不扬，但是眼睛中的倨傲却冠绝众人之首。　　“这些人无需你动手。”袖剑岩忍少年回头道。　　“呵呵，我倒希望不用动手，但既然来了，总得露两手......让他们知道自己有多可悲，我拥有熔遁血继限界，别说欺负你们，你们可以一起上。”　　木叶忍者这边一片哗然。　　熔遁血继限界忍者，居然扬言要所有人一起上！　　当即，就有木叶忍者走出。　　然后，又有几人。　　“你们一起上吧。”熔遁少年宣布道。　　话音刚落，他就开始结印。　　“熔遁·灼河流岩之术！！”　　熔遁少年轻轻一跳，人在空中之际，直接从嘴巴里吐出一个岩浆球。　　众人面色一变，这个岩浆球的温度自不必说，关键是其中蕴含着的黑色固体。　　也就是说，这不是单纯的岩浆，而是包裹着石头的高温灼炎！　　无论是冲击力还是重量，都成倍增长。　　一般的防御忍术根本无法抵挡！　　这颗岩浆球只是前奏，下一秒，又有岩浆球从熔遁少年的口中喷出，以不可阻挡之势，下起了铺天盖地的流星雨！　　“不好！”　　看到这一幕，立刻有上忍上前阻止。　　“水遁·水阵壁！”　　木叶上忍嘴巴一张，从中吐出了大量的水流。　　正是B级的防御术式，水遁·水阵壁。　　「嗤嗤！！」　　岩浆球砸在水阵壁上，激起了层层水花和大量的水蒸气。　　数秒钟之后，失却了火焰的岩浆球变成了黑色的熔岩，掉落在地面，在木叶上忍面前筑起了一个石碓。　　而那几个想要上前挑战熔遁少年的木叶中忍，各个面露后怕。　　要不是上忍出手，他们就直接凉了。　　“这就是熔遁血继限界......”木叶上忍凝视着眼前少年，眼底闪过一丝震撼。　　看上去不过15、6岁，却是极其稀有的熔遁血继限界忍者......　　也许现在的他只是一名中忍，但毫无疑问，实力已经可以比肩特别上忍了。　　这就是血继限界的作用，自带各种技能和模板，秒杀同阶的存在。　　堪称RMB玩家。　　血继限界忍者，大都是不讲道理的强。　　比如木叶的日向一族、宇智波一族......便是如此。　　普通人的天赋根本无法与其比拟。　　忍界，距离上次忍界大战，已经过去了10年。　　10年的时间，让人们忘却了太多的东西，很多年轻之辈，甚至连听说都没听说过熔遁。　　比如宇智波，才灭族三年，已经被木叶的人们所淡忘。　　甚至年轻一辈忍者提起写轮眼，都不知道那是什么。　　可笑，也很可悲。　　在场的木叶少年忍者们，各个面露震惊之色，刚刚的熔遁·灼河流岩之术，让他们茫然的同时，又有些害怕。　　面对未知，人类总是会流露出这样的情感。



805.隐藏角色·海野伊鲁卡

　　面对熔遁，中忍级别的忍者基本上很难对付。　　日向一族？　　恐怕也难，除非是日向一族宗家忍者，并且习得远程忍法。　　宇智波一族？　　宇智波佐助还是一名下忍，况且没来。　　通常，遇到血继限界忍者的办法都是发挥团队精神，群殴。　　这是没有办法的办法。　　可是如果是单挑......太难了。　　中忍时期，忍者没有质变。　　只有再往上，突破中忍的界限，达到特别上忍，甚至是上忍的境地，才有可能对峙一二。　　到那时，忍者才会脱离凡人一点，向着超人进化。　　简而言之，有血继限界就是可以为所欲为。　　这时候，除非掌握B级忍术，或者体术超群。　　如......原著中的小李、日向宁次。　　已知，某胖柱对上冰遁的水无月白，写轮眼可以跟上，并且最终能够反击。　　但是，某胖柱面对小李，写轮眼能看穿，但身体完全跟不上，这还是有负重小李。　　所以，有负重小李大于水无月白。　　又，日向宁次大于常态小李。　　所以，日向宁次虐水无月白，小李虐水无月白。　　结论是......如果去波之国的是阿凯小队，能把桃地再不斩和水无月白打出SHI来。　　所以，如果有小李和宁次这种体术高手，与熔遁少年相对也并非无法获胜。　　然而......在场的......　　一个个木叶忍者少年只感觉脸上火辣辣的。　　他们自以为自己多厉害，但遇到真正的天赋绝艳的天才血继限界忍者，他们......不过是蝼蚁一样。　　“我听闻，宇智波一族有遗孤，不知道他在哪？”　　熔遁血继限界少年朗声道，口气倨傲无比。　　他根本没心思和在场的同龄人比试，而是转头望向了站在当场的卡卡西等上忍高层。　　“宇智波佐助正在闭关修行当中。”　　水户门炎抬了抬眼镜，回应道。　　“而且......他还只是一名下忍......”　　水户门炎补充道，言外之意，宇智波佐助也不是这个熔遁少年的对手。　　“小幽。”　　就在这时，猿飞日斩开口了。　　看向的是站在一旁的志村幽。　　志村幽无声的在内心翻了个白眼，又轮到志村一族了吗？　　背锅、当炮灰、趟地雷阵，论志村一族三大作用。　　“哦呼~！”　　岩隐村少年少女们看到志村幽的一瞬间，便忍不住哦呼出声。　　没办法，志村幽的容貌是上上之姿，说是天下第一美少女也不过分。　　“嘛，小幽，看来需要你出手了。”　　旗木卡卡西挠了挠那头炸毛，以十分咸鱼的平静嗓音说道。　　他说的极为自然，仿佛志村幽一出手就能搞定一切似的。　　而一个个木叶忍者也好奇地看向志村幽。　　他们从来没有见到过志村幽出手。　　志村一族的大小姐、风云公主等大电影的投资人、志村影业老板......以及，志村团藏，忍之暗的孙女。　　不不不，这特娘的不是问题，问题是......　　志村幽好像是个忍校生吧~~~~~！！！　　火影大人是失了智吗？让一个忍校生去对付一个中忍，而且还是熔遁血继限界！　　“哦、哦呼~！”那个熔遁少年看到志村幽后，一副目瞪狗呆的样子。　　然而，志村幽表现的很平静，连走出去的想法都没有。　　她缓缓侧过头，将目光落在了一个人的身上。　　漩涡皮人、漩涡黄毛儿、九尾、妖狐......种种绰号，毫无疑问，本体是漩涡鸣人。　　志村幽那平静的面孔上，忽然露出了一丝温柔的笑意，“鸣人，看你的表现了。”　　当志村幽看向漩涡鸣人的时候，许多人内心便升起了一丝不好的预感。　　而当她温柔的叫出漩涡鸣人的名字时......许多人，感觉到自己的春天还未来到，就已经过去了。　　世界第一美少女，居然......和漩涡皮人站在一起~~！　　如果志村幽要他们去战斗，他们眉头也不会眨一下，即便对方是熔遁血继限界拥有者。　　然而，可惜的是，这句话不是对他们说的。　　为什么？　　明明是一只漩涡皮人而已......　　“嗯！”　　漩涡鸣人点头，随口应道。　　之后，迈着八字步，十分夸张且嚣张的从人群中走出。　　要论狂妄，别说在场的岩隐村忍者，就算是整个忍界，都不是漩涡鸣人的对手。　　岩隐村的众人注视着漩涡鸣人。　　清楚的看到了木叶忍者们的表情变化。　　他们心想，这个矮子黄毛儿难道有什么不同寻常的地方？　　像志村幽这样的美少女，竟然会对他那么温柔的说话！　　漩涡鸣人走啊走，走啊走，八字步用了好长时间，才走完别人几秒钟就走完的路。　　确实太嚣张！　　“漩涡·威震天。”　　漩涡鸣人说出了自己的名字。　　熔遁少年忍者皱了皱眉，看着漩涡鸣人比自己矮了至少半米还要多的身影，摇头道：“小子，你觉得这是什么三流小说剧情？危难之际虎躯一震，救场，然后白富美对你倾心？”　　漩涡鸣人仿佛没听到似的，他十分嚣张的挖了挖自己的耳朵，咧开嘴，看着对方，“主动认输，木叶火影山十三太保扛把子的我......就放过你。”　　听到漩涡鸣人的话，所有人都惊呆了。　　简直太不要脸太嚣张了吧！　　知道你漩涡皮人很皮，没人对付你。　　但那只是大家碍于火影大人的面子，不对你对手，真要收拾你，随便就能解决掉。　　众人表示，我能打10个漩涡皮人！！！　　想到这里，众人心里面就更不好受了，这丢人都要丢到国外去了。　　就算木叶在场的暗部、众上忍，都觉得漩涡鸣人太能吹NB了。　　吹过了......　　真的。　　虽然我们都知道，你是孩子王，但......对面的人可是一名中忍！而且是熔遁忍者！　　“哼~！如果我说不呢。”　　“那就没办法了......”　　漩涡鸣人耸了耸肩。　　就在所有人以为他要头铁而上的时候......　　漩涡鸣人大声喊道，“伊鲁卡老师~！！”　　“咳咳咳......”一片咳嗽声。　　众人心中一万头草泥马跑过，打不过别人怎么办？　　我会告老师。　　这就是漩涡鸣人现在所做的。　　可以，这很嚣张，很漩涡鸣人。　　即便是志村幽，都稍微有些愕然。　　显然没明白过来脑子有坑的漩涡鸣人的想法。　　“砰咚、砰咚、砰咚......”　　一股神秘的跳动声传入众人的耳朵中。　　什么鬼？！　　众人齐刷刷地看去，看到了一个满脸惊愕表情的男子。　　这个男子，鼻梁上有一道疤，扎着好似奈良一族似的朝天辫。　　皮肤小麦色，看上去很健康。　　最重要的是......他穿着中忍马甲，给人一种安心感。　　毫无疑问，他就是漩涡鸣人的班主任，海野伊鲁卡。　　听闻两个学生被召见，他就一路跑过来了，现在，他正气喘吁吁，额角流汗。　　而那神奇的砰咚声，就是从他身上传出来的......　　“啊~~~~！”　　志村幽忽然睁大了眼睛。　　众人的目光齐刷刷地看向了志村幽。　　“是帝王引擎。”志村幽严肃道。　　“帝王引擎？”众人不解，但只觉高大上。　　伊鲁卡：喵喵喵？　　“帝王引擎......”　　志村幽伸出纤细而白皙的手指，指向伊鲁卡，火影当中的好男人，或者说烂好人。　　作为原著漫画中，唯一嘴遁了嘴影·漩涡鸣人的人，海野 伊鲁卡异常的强大！　　要知道，除了伊鲁卡，没有任何人都能嘴遁的了漩涡鸣人。　　漩涡鸣人的嘴遁，其实是从海野伊鲁卡那里学来的。　　这个男人隐藏的非常深，是 整个漫画当中的隐藏BOSS角色，类似天龙八部的扫地僧的那种。　　不出手则已，一出手，一鸣惊人！　　不信的话，细数一下原著中，嘴影忍者的战绩。　　第一个：桃地再不斩。　　卡卡西当时缺蓝，再不斩是上忍，完全可以逃掉，某人硬生生嘴遁，让再不斩承认他控女装大佬白。　　最后，被一堆凡人所杀死。　　而某人、卡卡西却在旁边看着......看着......看着......看着......what?!!!　　第二个：日向宁次。　　某人说，你只要和我一样努力就能上天。　　不知火玄间叼着根牙签，站着说话不腰疼，还什么聪明的鸟儿可以自己啄开笼子。　　当时志村幽就想打死这俩SX。　　宁次最后果然成功上天，被小树杈子插死了。　　惯例，宁次你死的好惨呀~！　　第三个：我爱罗。　　这个可以理解，人柱力互相理解，嘴遁就嘴遁吧。　　但是、但是、但是，疾风传，我爱罗被抽了尾兽嗝屁了。　　不是千代婆婆用还命禁术xu一波......　　第四个：长门。　　看白头发秽土长门如何虐金身某人+完美人柱力奇拉比的。　　那些说某人能打过长门本体的可以歇歇了，拿头打。　　仙法？直接吸。　　忍术？直接吸。　　四代目刚安好九尾封印，再开一次就是死！　　体术？看看有着A级体术的奇拉比，如何被长门用修罗道暴打，你某人C级体术都不会，何德何能打长门？　　主角光环太明显了。　　何况，旁边还有个小南。　　而长门！被说死了！　　问题是，某人前脚刚对宁次说努力改变命运，到了长门这里......我是预言之子？你得相信我？你得信命？　　好一套见人说人话，见鬼说鬼话，怪不得某人能当上火影，666啊，这政治素养。　　第五个：宇智波带土。　　好威风啊，宇智波贤二，杀师父师母，意图杀师弟，并且，和宇智波鼬联手灭掉宇智波，宇智波1000多口老老少少，婴儿妇孺，就让宇智波贤二这样杀了。　　黑化的够彻底吧，结果，特么的信了嘴遁。　　然后就被大筒木辉夜戳死了，大筒木辉夜：你这个反派里的叛徒！　　第六个：宇智波佐助。　　胖柱信了某人的邪，和他联手对抗宇智波斑。　　结果......被宇智波斑戳死了......戳死了......戳死了......　　要不是六道仙人gou一波......



806.帝王引擎·海野伊鲁卡

　　看到了吧，嘴遁拥有必死BUFF。　　如果没有复活币，是根本逃不开的死结。　　而某人的嘴遁技能，则是海野伊鲁卡亲口传授！　　这是大部分人都不知道的事情。　　志村幽之所以能知道，就是因为她是穿越者，有着知晓剧情和人设的能力。　　「砰咚......砰咚......」　　众人听到了什么？　　好像是心跳声......　　但问题是，一个人的心跳声会这么明显吗？　　在场的人不禁竖起耳朵，仔细地去听......越听就越发现伊鲁卡心脏的跳动声音特别大！　　不要以为忍者听不到人类的心跳！这种认知是大错特错的！　　原著中，药师兜意图刺杀某胖柱，被卡卡西成功听到......虽然是用一具尸体伪装的跳动声......　　只要实力接近上忍，或者上忍以上，就可以完全分辨心跳声！　　“帝王引擎......”　　志村幽再一次开口了，那张白皙俏丽的脸庞上尽是严肃。　　“海野一族的血继限界......帝王引擎！”　　“九斗，麻袋......”伊鲁卡招手。　　这么多人看着他，他很不好意思，很紧张呀~！　　因此......伊鲁卡的心跳声变得更加快速了......　　「突......突......突......」　　“！！”　　众人面露惊骇，不明觉厉，志村幽说的竟然是真的！　　连心跳声都变了！　　由「砰咚」变成了「突突突」！　　想不到，伊鲁卡居然觉醒了海野一族的血继限界！　　伊鲁卡的父母是谁？　　父亲海野一角，目前海野小针，全部都是上忍！【注：这里伊鲁卡父母的译名用的TW东立的繁体正版公式书《阵之书》】　　两位上忍九尾之乱的时候，为了保护自己的孩子......也就是伊鲁卡，牺牲在了那一个灾厄之夜。　　常言道，虎父无犬子，既然伊鲁卡的父母非常优秀，那伊鲁卡自然也不差。　　虽然目前的伊鲁卡只是中忍，但想不到......　　“辣个男人是谁？”岩隐村的忍者们不禁问出声来。　　“当然是......”　　志村幽抬了抬并不存在的眼镜。　　香蕉君♂。　　哦，志村幽不会这么说的。　　“地表最强男人......木叶S级忍者第七位，「帝王引擎」海野伊鲁卡！”　　“纳尼？！”伊鲁卡后背冒出冷汗，自己有这么厉害吗？　　自己的这个学生不是在搞他吧！就是在搞他吧！　　在火影大人和暗部、上忍、歪果仁忍者面前......　　这个玩笑可不好笑。　　因此，他下意识地扭转过头去，看向了岩隐村熔遁少年忍者。　　“！”　　这一下，就让熔遁少年看清楚了海野伊鲁卡的模样。　　鼻梁上的那道恐怖伤疤......　　他蓦然地想起了岩隐村忍者的传统。　　那些异常强大的忍者，会留下身上的伤疤，作为荣誉的证明。　　比如，逝去的先代土影，二代目土影，无。　　二代目土影无，与二代目水影鬼灯幻月交手，留下了全身的疤痕。　　那么，这个木叶S级第七位忍者，帝王引擎·海野伊鲁卡，又拥有什么样子的过去呢？　　“海野伊鲁卡老师，曾经参与了九尾之夜......”志村幽呢喃道。　　九尾之夜，又称九尾之乱。　　10年前，九尾忽然出现在木叶，并大闹。　　无数木叶忍者牺牲在了那一晚。　　“麻、马萨卡......！”熔遁少年忽然惊呼出声。　　这个男人......鼻梁上的伤疤，是10年前和九尾肉搏时候留下的？！！　　人类和尾兽肉搏这件事，云隐村三代目雷影便是这么做的。　　也是被外界称作：唯一一个和尾兽肉搏但不落下风的男人！　　想不到，除了三代目雷影，木叶也藏有一个如此恐怖的男人！　　只有15岁的岩隐村熔遁少年，不禁有些战栗。　　能够和尾兽肉搏的强者......可以轻松秒杀他。　　实在太危险了......一瞬间就会死。　　“那个......”　　海野伊鲁卡慢慢伸出手，想要解释一番。　　然而，熔遁少年却将这个当做了伊鲁卡要进攻的起手式......　　那是什么？　　和九尾肉博时候所使用的体术？　　对人类施展会如何？　　会死 ......　　“我认输。”　　在众人目瞪狗呆的目光中，已经汗流浃背的熔遁少年宣布了自己的失利。　　仅仅是站着就有这么强的威势......　　“帝王引擎·海野伊鲁卡，这个名字，我记下了......”熔遁少年喘着粗气，擦了擦额头上的汗水，转身走回了队伍......　　寂静，一片寂静笼罩了当场。　　伊鲁卡有些不明所以，甚至懵逼。　　他明明什么都没做......　　哦，不不，根本不是这个问题，他就没想到要出手和岩隐村的忍者比试好吧。　　伊鲁卡一言难尽的表情，被众人认为是“我还没出手过过瘾你就认输了”的意思。　　岩隐村忍者那边，表情不禁凝重了几分。　　从伊鲁卡突突突的心跳声，他们感受到了真正的威压......　　这绝非是之前的那些木叶忍者可以比拟的......也就是说，完全不在一个等级。　　三代目火影猿飞日斩同样有些懵逼。　　完全不知道帝王引擎是个什么鬼......而且，伊鲁卡的心跳声也确实有些大。　　不过却也让他暗暗松了口气，只要赢了就好。　　而随意口胡的志村幽没想到......伊鲁卡真的把对方给吓尿了！！　　emmmmm......　　没办法，谁让三代目火影要让她背锅呢？　　她只是一个柔弱的忍校生而已，哪里可能对付得了一名熔遁血继限界中忍，对不对？　　“我们认输。”　　岩隐村上忍干脆利落的宣布了结果，目光冷冷扫视过木叶众人。　　熔遁少年是他们此次带来的年轻一代当中最强的一名选手。　　可是没想到，却半路杀出个S级中忍来。　　开玩笑，S级中忍？　　“海野伊鲁卡，来之前我就打探过你们木叶的情报，可是为什么没有听说过你的名字？”岩隐村忍者放低了姿态，朗声道。　　以他的强大实力，不应该在木叶默默无名。　　而在场的木叶忍者听到对方的疑问不由得有些尴尬。　　他们知道个鬼的帝王引擎~~~！！！　　伊鲁卡不是一名普通的咸鱼中忍吗？却想不到摇身一变，变成连熔遁血继限界忍者都要畏惧的存在！　　“我只是一名普通的中忍......顶多再加上一个忍校教师的职务。”伊鲁卡挠了挠头，回应道。　　“海野伊鲁卡，虽然我们不是你的对手......但你却要如此羞辱我们......”岩隐村忍者露出了悲愤的表情，以为伊鲁卡在戏耍他们。　　“伊鲁卡确实是中忍。”旗木卡卡西用慵懒的嗓音说道，但是，他的口气里面却也带着一丝疑惑。　　海野一族有什么鬼的帝王引擎血继限界吗？　　还是......志村幽的又一次口胡......　　岩隐村的众忍者愣住了，然后便面露不屑，目光更是扫过木叶众人。　　“明明是影级强者，却被安排成一名小小的中忍，木叶就是这样排挤人才的吗？怪不得你们木叶尽出叛忍呢。”　　五大国，以木叶出叛徒的几率最高。　　提起叛忍，人们第一个会想到木叶。　　“帝王引擎·海野伊鲁卡，要是你肯叛出木叶，加入我们岩隐村，我们一定给你最好的待遇，如何？”　　岩隐村的上忍当场挖起了墙角。　　然而，三代目火影却连个P都不敢放。　　木叶先后折损志村一族、千手一族、宇智波一族......　　现在的木叶，已经完全不是60年前刚建村时候的那个庞然大物了。　　被三代目火影一番骚操作自我**之后，现在的木叶......已经是风中飘零。　　如果再来一次战争，灭亡的一定会是木叶。　　为什么这么说呢？原著中，几百名砂忍和音忍，就差点把木叶打的亡了国。　　岩隐村有超过1万名忍者，想要灭掉木叶很简单。　　大概......连岩隐村都不知道，木叶已经空虚到了这种地步。　　毕竟，说出去根本没人信。　　听到岩隐村忍者当场挖墙脚的话语，木叶这边的大人物们不禁一个个脸上无光。　　岩隐村身为敌方国家，都能做到此种地步......　　相比之下，他们木叶简直了！　　真是太过讽刺了。　　“我是不会背叛自己的忍村的。”伊鲁卡没有任何犹豫，直接拒绝了对方的挖墙脚。　　“好......那下一次，就是战场上见了......”　　岩隐村上忍点了点头，接着便带着人离开了。　　岩隐村的队伍虽然被伊鲁卡一个人吓跑，但他们依然气势不减，看上去趾高气昂。　　相反，木叶这边并没有人能够高兴的出来。　　因为前面几次连续失败。　　如果不是伊鲁卡，木叶的脸面就会完全丢尽。　　而他们，也重新认识了海野伊鲁卡。　　中忍？普通教师？　　那不过是都是假象，真实的情况是......海野伊鲁卡拥有海野一族的血继限界，帝王引擎。　　以他今日一个抬手动作就吓尿对方最强熔遁忍者来看，伊鲁卡以前简直低调的吓人！　　换做他们，拥有这么强大的血继限界，还会如此低调吗？　　答案明显是不可能的。　　“伊鲁卡哟，老夫准备直接将你升格为上忍，并且......暗部、通讯班、医疗班、情报部......任你挑选，你想加入哪个部门你？”　　三代目火影侧过头，背负着双手，重新审视了伊鲁卡。　　希望现在招揽他......还不算太晚......　　只要他愿意，进入哪个部门都可以。　　“我暗部欢迎你加入......”旁边的暗部率先开口，明显第一个开始挖人。　　“我情报部同样欢迎。”木叶情报部头子山中亥一微笑道。　　“俺也一样。”一个面色非常黑的，名叫张飞的木叶忍者说道。



807.陇隐村篇

　　黑土临走前朝着漩涡鸣人和志村幽招了招手，算是打了个招呼。　　比起来势汹汹的其他人，黑土就温和许多。　　她只是凑数打酱油的。　　等到他们走后，伊鲁卡升格为上忍的事情在村子里面慢慢传开。　　在众人艳羡的目光中，伊鲁卡十分真实的成为了上忍。　　并且，伊鲁卡的名号，帝王引擎，也广为人知。　　人们纷纷不明觉厉，直到新的伊鲁卡出现在众人面前。　　那是有着一副严肃面孔，鼻梁上有一道疤的全新男人，是他们从来没有见到过的伊鲁卡。　　按照伊鲁卡的想法，幸福来得太快，就像龙卷风。　　他莫名其妙的就成为了上忍。　　那么......成为了上忍，是不是应该具备上忍的威严？　　于是，伊鲁卡努力的把自己装成一副拥有不苟言笑严肃脸的男人。　　地上最强男人之名，越传越广！　　而始作俑者志村幽，在懵逼过后，就继续投入到了忍鹰的研究当中。　　毫无疑问，她又一次改变了剧情。　　将原著中万年中忍的海野伊鲁卡，霍霍成了木叶上忍！！　　那么......这个世界最终会歪向何方呢？　　志村幽十分期待。　　实验很成功，一周后，第一只克隆忍鹰成功诞生。　　而且......相比原来的忍鹰，这只忍鹰的体积大了数十倍 有余。　　这么大的忍鹰，当然不是用来好看的，而是用来当做飞行坐骑的！　　忍界中，飞行一直是忍者们的梦想！　　就算是土影两天秤大野木的孙女黑土，护卫赤土，在被施展了轻重岩之术飞天后，都露出了小孩子的天真笑容。　　根小队的气氛也因此活络了不少，他们一个个在忍鹰的承载下，实验高空飞行。　　当然，必备的安全装置也是同步开发的。　　并非是降落伞。　　而是一次性的风遁忍术。　　将风遁忍术封印在卷轴里，万一不小心，或者要从天空跳下来的时候，就解开封印，让挂起的飓风吹拂自己，达到安全降落的地步。　　要从百米......甚至千米的高空降落，从而实现这种无伤落地，至少需要C级的风遁忍术。　　风遁·大突破。　　这个烂大街的忍术，好几名根小队的忍者都会这一招。　　他们每天的工作之一就是赶制一些C级卷轴。　　当做飞行降落道具来使用。　　在根小队蒸蒸日上......志村幽的新忍术研发也有进展之际......　　忍界的某个地方，发生了异变。　　陇之国，陇隐村。　　站在湖面耸起的巨大水柱上，陇隐村的一村之长，飞泉结印。　　“水遁·莲光断裂！！”　　飞泉大声喝道，话音刚落，脚下的水柱便疯狂的旋转起来，并且有无数的水花好像爆炸一般被甩了出来。　　包围着飞泉的敌国忍者纷纷被水花击中......　　不，仔细看的话那根本不是什么水花。　　而是在飞泉的操控下，变成了尖锐的水刀。　　很多人瞧不起水遁忍术，那只是因为他们用的太烂。　　或者忍术太差。　　比如水遁·水龙弹之术，需要44个印，按照一秒5个印来看，需要9秒。　　9秒钟的忍术......还没结完印敌人就冲上来了，死都不知道怎么死的。　　而这种垃圾忍术居然还有人用！　　随着水刀的释放，敌国忍者们的脸色不禁变得难看起来。　　能将水遁忍术用到这种程度的......　　不愧是陇隐村的一村之长。　　即便是一个小忍村，但也不容小觑。　　数十具忍者的尸体沉浸在水面上，鲜血染红了此处。　　只有寥寥数人能够站立在当场。　　其中一人，明显是这些忍者的首领——一个戴着红色面具的忍者。　　“能够召集如此多的忍者，又能防御下我的忍术，你是什么人？！”　　陇隐村村长，飞泉脚下的水柱消失，整个人重新回到水面。　　他的呼吸气促、脚步虚浮，明显已经精疲力竭。　　“看来你的极限便是如此呢......多亏了你，我才能见识到陇隐村的至宝——英雄之水的能力。”　　红色面具忍者平静地说道，虽然踏在水面上，脚下却没有丝毫波澜，从这里就能看出他的实力同样不弱。　　冷笑一声之后，红色面具忍者朝着飞泉投掷出手里剑。　　飞泉虽然格挡下了几枚，但最终还是**·中胳膊，因此，无力的单膝跪地，蹲在了水面上。　　接着，红色面具男子开始结印。　　“去死吧！火遁·炎幕烈风！！”　　如同风遁大突破一样的火遁狂风朝着飞泉袭去，然后炸裂！　　湖面上弥漫起了雾气，又瞬间被吹散。　　然而......意想中飞泉被烧死的身影却没有出现。　　湖面上......什么都没有！　　“纳尼？！”　　下一个瞬间，飞泉的查克拉便重新出现，并且以更加猛烈的姿态燃烧起来。　　红色面具忍者左右看了看，却没有发现飞泉的具体所在位置。　　“可恶......去了哪里......”　　“太慢了，这边！”　　飞泉的的声音在后方响彻。　　当敌国忍者们转过身的时候，飞泉的手已经拍在了水面上。　　“通灵之术！出来吧，龙鲤丸！”　　飞泉脚下的湖面开始波动，红色的巨大鲤鱼猛然浮现身影。　　鲤鱼？　　红色面具忍者和同伴疑惑。　　鲤鱼有什么卵用吗？　　没有利齿，也没有......　　“忍法·龙神变！”　　伴随着飞泉的再次结印，跃出湖面的巨大红色鲤鱼身形变化，如同鲤鱼跳跃了龙门，居然蜕变成了一条金色的巨龙！　　下一刻，飞泉便踏上巨龙之身，朝着红色面具忍者袭来！　　“巴、巴卡娜！如此巨大的力量......这怎么可能？！陇隐村......究竟还有多少秘术......”　　「轰！」　　名为龙鲤丸的鲤鱼......现在是巨龙，撞上了敌人。　　“呜哇啊啊啊~！！！！”　　全身骨骼碎裂。　　一击，所有忍者便被撞成了重伤濒死的状态。　　下一刻，巨龙腾起一阵烟雾......消失了。　　而从巨龙身上跌落的飞泉，正缓缓落下。　　“这才是老夫最后的杀招......”　　“你这老东西......”红色面具忍者不甘地叫了出来。　　他的身影......和其他同伴，身旁的湖水被浸染上了一层红色......很快就沉入到了湖底......　　“结束了......我的儿子......涉木......”　　飞泉的身体跌落进湖水，同样开始慢慢下沉......　　“父、父亲......”　　藏在一旁树下的涉木瑟瑟发抖地看着这一幕。　　他是陇隐村村长飞泉的儿子，涉木。　　面对袭击村子的忍者，飞泉命令自己的儿子看到最后一刻。　　一个忍者的真正死法......　　“村长大人......！！”　　一个身影大叫着冲了出来，是陇隐村上层之一，千次。　　这位老者的白发在空中摇摆，他朝着飞泉的遗体跑去。　　总算......飞泉的尸体免于了沉入湖底。　　岸上，千次神情恍惚的看着村长的遗体。　　泪水滑落，老泪纵横。　　“千次......不要哭。”　　涉木忽然从阴影中走了出来，来到了千次面前。　　他有些茫然的看着自己父亲的尸体，“如果你一直哭的话，我就不知道该怎么办了。”　　“你在说什么呀！涉木大人！”　　千次忽然抬起头，看向涉木。　　“要知道，飞泉大人去世后，保护村子的责任就落在你的身上了啊。”　　“哈？什么？那是谁规定的？”涉木逃避似的后退了几步。　　“不是由谁决定......而是能够继承飞泉大人遗志的......就只有您了啊，以后，您就是陇隐村的下一任村长了!”　　“完全不知道你在说什么......”涉木摇头，瞳孔没有聚焦。“相比起懦弱的我，明显千次你更勇敢，也更了解村子吧，还是由你来当村长比较好......”　　涉木说出了千次完全没能想到的话。　　「啪！」　　千次抬手就是一巴掌，狠狠地扇在了涉木的脸上。　　涉木的脑袋歪到一旁，脸颊迅速红肿、鼓起。　　“连我爸爸都从来没有打过我！！”反应过来的涉木一边流着眼泪，一边跑掉了。　　“涉木大人......”千次望着涉木的背影，老泪纵横，“其实......我也是个懦夫啊......”　　千次攥紧了打过涉木的右掌，眼中流下泪水，最后失声痛哭。　　陇隐村村长，飞泉的死，一日的时间便传遍了陇之国。　　陇隐村是隐藏在瀑布后面的村子，虽然没有强大的战斗力，却仍然在忍界大战中存活下来。　　人们一直以为陇隐村是倚靠天险，然而......却并非如此。　　陇隐村有很多各种各样的秘术，还有......名为英雄之水的神秘忍具。　　按照这个世界根深蒂固的血统论，飞泉死后，他的儿子涉木成为下一任陇隐村村长也是理所当然的事情。　　......　　数日后，志村幽和卡卡西作为护卫，护送涉木回到陇隐村。　　作为飞泉的儿子，涉木被迫继任下一任陇隐村村长。　　木叶作为其同盟国，自然有权利知道飞泉的死讯。　　涉木以陇隐村村长的身份拜访木叶，建立新的外交也是理所当然的。　　而奇怪的是，涉木居然是一个人来到木叶隐村的。　　一般来讲，不都有个护卫什么的吗？　　事实上，涉木雇佣了木叶忍者，以C级任务的发布形式，护送他回村。　　当然，C级任务只是表面上的。　　涉木作为陇隐村村长，有着这重尊贵的身份，自然有很多有心之人盯上。　　也就是说，这次的C级任务妥妥的会变成A级，甚至S级。　　这也是为什么猿飞日斩会派卡卡西前来的原因。　　卡卡西代表火影一脉。　　至于志村幽，自然是代表根部一脉。　　两人前往陇隐村，顺带调查飞泉的死亡真相。



808.初入陇隐村

　　当然，好事者漩涡鸣人又跟过来了。　　几乎没有他不掺和的事情。　　放暑假了，与其让他在村子里到处作死，不如拉出来遛遛。　　剥开险峻山道上的树枝之后，眼前豁然开朗起来。　　出现在眼前的是陡峭峡谷中悬挂着的湍急瀑布。　　能看到瀑布，就说明离着陇隐村很近了。　　“就快要到了。”　　在面前说话的是陇隐村的这一任村长，涉木，怎么看都是个弱鸡。　　搞不好连个下忍都不如。　　但就是这样的他，反而成为了陇隐村的村长。　　所以......真的没问题吗？？　　他的年纪看起来大约14、5岁，比漩涡鸣人高一点。　　似乎很胆小，而且看上去有种逃避现实的没心没肺感。　　一个沉浸在自己世界中的胆小鬼。　　这种形象活灵活现的出现在了志村幽眼前。　　陇隐村曾经也有强大的忍者。　　嗯，曾经。　　如角都老爷爷。　　秘术地怨虞的存在，足以证明这是个强悍的村子。　　但是......陇隐村的忍者着了魔，近些年来变得一代不如一代。　　看涉木的表现就知道了。　　“这任务看起来好弱智。”漩涡鸣人十分无聊的说。　　如果不是他从来没有来过陇隐村，恐怕早就放弃了吧。　　瀑布，高山，还有什么？　　听小幽说，还有超神水，卡卡罗特小时候喝过的那种，只要喝了就可以激发人体的潜力。　　漩涡鸣人对名为超神水的英雄之水稍微有些兴趣。　　“嘛，鸣人，C级的任务也是非常重要的。”　　旗木卡卡西挠了挠头。　　一个可以单刷S级任务的上忍，来执行这个C级任务，确实是非常掉价。　　他已经几百年没有执行过这种任务了。　　所以，怎么能不给自己找点面子呢。　　“对不对，小幽？”　　卡卡西侧过头，看向志村幽。　　志村幽立刻调转视线，无聊地打量周围的景象去了。　　卡卡西：“......”　　过了一会儿，卡卡西叹了口气，“不过，这次C级任务很可能不简单呢......”　　“不简单？”涉木下意识地问道。　　“嗯，之前也曾经发生过类似的事情，一个C级任务......最后变成了S级，不仅要与忍者交手，还变成了拯救国家于危难的巴拉巴拉......”　　卡卡西说的是风花小雪的事情。　　当时，保护风花小雪也不过是个等级为C的任务。　　可是后来，又是数千名雪忍，又是三尾，又是海上大冒险，最后还有世界级BOSS。　　“所以......最后弄得很麻烦......”　　“是、是这样吗？”涉木忽然僵住了，脸色也变得很难看。　　“当然。”　　卡卡西一本正经的点了点头。　　“虽然是陇隐村的一村之长，但你同时也是个忍者吧，涉木大人，请站在忍者的立场上考虑一下。忍者接受了任务都会努力完成，但如果委托人有所隐藏......”　　卡卡西的言外之意，他会立刻跑路，甚至会倒过来索求损失赔偿。　　另外，委托人的名字也会上黑名单，以后接任务的时候就会被放弃，或者穿小鞋。　　“嗯？！难道又有傻叉敌人蹦出来？是上忍？还是精英上忍？或者一个影，不论是谁，都会很有意思。”　　漩涡鸣人摇头晃脑道，似乎十分期待能有怪可以打。　　然而，涉木却像是中了金缚之术一样，站在原地一动不动。　　“涉木大人，你怎么了？”　　虽然是个弱鸡，但出于对一村之长的尊重，卡卡西一路上用的都是敬称。　　能够领导一村的人，都不是泛泛之辈。　　至少......是有一定领导才能才行。　　没有也不要紧，最后不是被人杀了，就是国家灭亡了。　　问题不大。　　“没、没什么......”涉木僵硬的挪动脚步，快速向前走去。　　过了一会儿，经过了上坡，一行人继续向上走。　　耳边的瀑布声音也越来越大。　　这足以说明，上面有一个巨大的储水湖泊，也就是陇隐村之内的湖。　　另一方面，也证明陇隐村风调雨顺，雨水充足。　　瀑布。　　巨大的瀑布。　　湍急的水流声急促非常，从眼前仰望的山崖上奔流而下，轰然作响，下面形成了一个巨大且清澈的水池。　　“就在瀑布后面吗？”　　“你、你怎么知道？！”涉木惊呼道。　　“嗯？你当我没看过西游记吗？”漩涡鸣人神经兮兮的转过头来，“后面是不是水帘洞，快说？”　　直到卡卡西制止了漩涡鸣人无礼的靠近举动，涉木才松了口气。　　“好凶恶的忍者......”他说。　　虽然漩涡鸣人看上去只有一小只，是个矮子，志村幽更矮。　　但毫无疑问，这幅凶残霸道的模样一点都不比那些高个子的成年忍者要差。　　“哈哈......让您见笑了。”卡卡西摸了摸自己的后脑勺。　　“喂，村长小哥，别看我们这样，其实在木叶我也只是一个守法的好村民而已。”　　漩涡鸣人摊手，耸肩，说出了完全无法让人相信的话。　　【注：皮人这句，COS的是机战系列里面的流龙马，面对记者小姐的采访。这个梗，又叫「守法好市民流龙马」梗，真实情况是......流龙马战斗起来非常凶残。】　　“是吗？”　　“正是。”　　怀着半信半疑和担忧的心情，涉木开始结印。　　而卡卡西只有苦笑。　　在忍术的作用下，瀑布蓦然分开，三人进入通道，里面果然如同漩涡鸣人所说，有一个水帘洞。　　穿越了长长的通道之后，广阔的天空出现在众人的眼前。　　“涉木大人！”　　从树荫下跑出来几个小孩子。　　“小静！飞沫！芙！”　　涉木一改刚才的紧张表情，态度瞬间变得温和起来。　　三个跑过来的小孩子吸引了志村幽和漩涡鸣人的目光。　　“她们三个都是你的后宫吗？”漩涡鸣人指着围在涉木身边的三个小萝莉。　　年纪最小的，和木叶丸、萌黄、乌冬她们差不多大。　　年纪最大的，也只是和漩涡鸣人差不多。　　比如，那个绿色头发咖啡色皮肤的日烧萝莉。　　“哦......”漩涡鸣人愣了一下，之后，走过去拍了拍涉木的肩膀，意味深长道，“要坚强。”　　这个绿毛儿，一看就是那种O交类型的。　　毕竟，必吃肤色，还有草色头发已经很明显了。　　这都什么跟什么？涉木完全没能明白过来。　　“涉木大人，他们都是你的朋友吗？”　　被漩涡鸣人当成原谅少女的女孩儿开口了，相对于见了他们有些怯生生的其他小孩子，这个原谅少女无疑更为开朗，或者说，蠢蠢的，有些没心没肺。　　芙。　　志村幽眯起了眼睛。　　七尾人柱力，尾兽·重明的容器。　　忍者五大国共有尾兽八只，其中有医疗尾兽九尾，很平衡。　　其中，七尾是属于小国陇之国。　　而眼前的少女，就是七尾的宿主。　　志村幽对尾兽兴趣不大，当然有必要的话她会进行利用。　　要掌控尾兽，必须要对抗上晓。　　以志村幽的实力，目前还不足以和晓对抗，年龄不够......　　但志村幽有自信，按照这个速度发展下去，不说吊打晓组织，再过个几年，至少她不会落于被动。　　“啊，这些是我雇佣的木叶忍者，负责护卫我。”　　涉木在三个萝莉面前吹起了牛皮，说的好像他是社团大哥一样。　　“对了，你们三个在这里做什么？”涉木问。　　“我们在打扫水池。”　　开朗的芙伸出手指，指向一旁。她对涉木很听话的样子。　　大概是，有着什么特别的经历？　　人柱力遭受到的待遇大致上差不多，都是从小就有一本血泪史。　　我爱罗更因为如此，变得扭曲，报社。　　“这样啊，辛苦你们了。”　　涉木测过头去，看向池子，里面漂浮着很多垃圾，不用想，就知道是村民丢的。　　“那个......”　　涉木看向卡卡西。　　“能不能帮助我们清理水池呢？我会给额外的报酬的。”　　“嗯......”　　卡卡西挠了挠头，他这次来，身居另一职责。　　调查上一任村长，飞泉的死因，所以一时半会儿并不急于离开。　　“当然可以。”　　“但我拒绝！”　　志村幽yoyo立。　　“我志村幽最喜欢的事情就是对那些自以为是的家伙说NO。”　　让她捡垃圾？没可能的，白日做梦！　　“我也拒绝。”　　漩涡dio同样dodo立。　　“我漩涡鸣人最......”　　卡卡西无语，面对这俩小祖宗，他是一点办法都没有的。　　于是，他叹了口气，只好亲自下场，开始了捡垃圾的任务。　　“你们在想什么啊？不是一个村子的同伴吗？”涉木摊开手，非常震惊地看着安心站在一旁围观的志村幽和漩涡鸣人。　　“这一切都是你们自己的错。”志村幽双手环胸，那对宝石瞳盯紧了涉木。　　涉木被这夺人心魄的目光吓得退后了几步。　　没办法，压迫感太强了。　　“你们陇隐村村子很小，居民也不多，只要制定律法，任何随便乱扔垃圾的人当场罚款，就可以杜绝乱扔垃圾的现象。”　　保护环境，人人有责！　　在新哔坡，扔个烟头都是要罚款的。　　“而且......”志村幽眯起眼睛，“你们陇隐村不是也有忍者吗？为什么不让本村忍者来捡垃圾，明明价格更便宜......”　　“嗯。”漩涡鸣人点头，“一看你小子就很紧张，说，你让我们来这里到底是为了干什么？！”



809.索要报酬

　　“这、这不管你们的事情！你们打扫完就可以走了！”　　涉木的额角留下汗水，目光也瞥向一旁。　　“嘛。”　　正在清理垃圾的卡卡西忽然抬起头。　　“听说最近一段时间，有他国忍者在此地附近活动啊......”　　涉木的表情一下子就僵住了。　　“上一任陇隐村的村长，你的父亲飞泉，也是因为和入侵者战斗而死的吧......不过你既然这么说的话，那就和我们没关系了......”　　卡卡西话音刚落，头顶就快速闪过一道阴影。　　涉木哇哇叫着，立刻抱头趴倒在了地上。　　“呵呵......”　　志村幽带着莫名的笑意，和鸣人以及卡卡西看着涉木。　　接着，天上落下来一只忍鹰——当然不是志村幽的，而是木叶用来传递消息的。　　卡卡西从传讯鹰背后背负的小背包里面拿出一个小小的卷轴，看了一眼。　　接着，他皱了皱眉，对众人道，“有上忍班的紧急会议，我先回去了。”　　“这、这就要走了吗？”涉木似乎对卡卡西的将于离去有些不安。　　“嗯，反正护送任务完成了，至于捡垃圾任务，就拜托小幽和鸣人了。”　　“不，俺也要回去。”漩涡鸣人撸袖子，就要跑路。　　然而，卡卡西敏捷的像个猴子似的，一下子就消失不见了。　　很明显，他使用的是瞬身术。　　原地落下片片树叶，正是属于木叶的秘术，D级的木叶瞬身。　　还真能装O呢，临走都不忘给木叶打广告。　　志村幽腹诽道。　　“那个......”一道声音在耳边响起，是七尾人柱力芙。“你们能和我做朋友吗？”　　芙露出大大的笑容，看上去很傻白甜。　　一看就是那种绘本的女主，而苦主自然是涉木了。　　“不能。”　　志村幽立刻转头，朝着池子边走去，接着，操控起了风，一点点清理着池子里的垃圾。　　一副优哉游哉的模样。　　而芙，则是直接楞在了原地。　　不过，很快她就反应了过来，“为什么？为什么？”　　“和你交好友有什么好处吗？”志村幽头也不回地说，“你能给我你们村子的秘术地怨虞？还是英雄之水啊？”　　一提就是拒人于千里之外的要求。　　芙的笑容直接僵滞在了脸上。　　“傻妞，没好处没人和你做朋友的，这就是现实。”漩涡鸣人背搭着手，对芙进行了三观破坏。　　涉木只感觉这俩木叶的家伙好坏呀！　　这样下去，芙一定会黑化的！！　　不行，不能让这种事情发生！　　圣诞老人是绝对存在的！偶像也是不会拉O的！这才是现实！　　其余的，就让它们见鬼去好了！我涉木不需要那样的现实！　　“芙！你不要听他们的......”　　就在涉木努力修复芙的三观之时......　　陇隐村之外......　　数道身影穿梭在密林中......虽是忍者，额头上的护额却没有标志。　　他们向着陇隐村入口的瀑布处前进，最终，视野豁然开朗。　　“全员到齐了......”　　一群人聚集在这里，每个人都是忍者。　　说话的是一名疑似头领的成年男子，他的额头上......是在场唯一有着标志的存在。　　水烟，陇隐村上忍。　　“明白该怎么做了吗？”水烟环视过当场。　　“明白！”　　众人齐声低喝道。　　离水烟最近的是一个身穿和服的艳丽女子，与身着忍者服的众人形成鲜明对比。“水烟大人，已经封锁了外部通道，拷贝忍者写轮眼卡卡西也已经走了。”　　“嗯，不愧是冰雨，果然做好了充分的准备......”　　受到水烟夸奖，名为冰雨的女忍低下了头，　　“就是没想到......一个C级任务，木叶居然会派出写轮眼卡卡西，那个男人可是相当棘手的，不过所幸已经处理好了......”　　水烟嘴角上扬，露出一丝轻蔑的微笑。　　“我们这边也准备好了。”　　站在冰雨旁边的是一个说话瓮声瓮气的高大男子，脸上涂着一道分割线一样的油彩。　　“入口正如水烟大人所说，就隐藏在瀑布后面，只要一声令下，我们便能进攻陇隐村。”　　“啊，别这么冲动，村雨......最重要的是安静的潜入到村子里......”水烟微笑道。　　“可是......”村雨有些不满。　　“这么冲动可不好啊，村雨。”旁边一个个子矮小的忍者说话了，是雾雨，他蒙着面，只露出眼睛部位。　　冰雨、雾雨、村雨，原本是雨隐村的忍者。　　自从佩恩统治了雨隐村之后，作为山椒鱼半藏旧部的他们便逃离了村子。　　他们并非是那些对山椒鱼半藏效忠的死忠派，当然，他们也不愿意受到佩恩统治，于是，便叛逃了。　　而事实上，因为佩恩痛恨山椒鱼半藏的原因，雨隐村之内的忍者全部佩戴叛忍护额。　　所以，冰雨、雾雨、村雨等人，就只能佩戴没有村子标志的护额了。　　严格来讲，正统的雨隐村忍者，几乎要从忍界中消失了。　　“村民可以当做人质。”　　水烟对嗜血的大汉雾雨说。　　“而且......我们的目标是英雄之水，英雄之水由历代村长保管，口口相传，所以......只有涉木知道英雄之水的位置，而他是个胆小鬼，也许会做出什么让人无法理解的冲动事情，所以......我们不能乱来。”　　雾雨低下了头，“我明白了。”　　“嗯，如果行动顺利的话......到时候收场，就任由你表演了......”　　听到水烟的话，雾雨脸上立刻露出了扭曲的残虐表情。　　“那么......行动！”　　水烟一挥手，数十名忍者一下子散开了。　　“哼哼哼......”　　水烟冷笑，目光看向瀑布。　　“我亲爱的弟子......涉木，就让我看看你这些年的成长吧......”　　......　　志村幽花了十几分钟清理完了水面上漂浮着的垃圾。　　旁边，用风遁忍术吹起的垃圾整整齐齐被风之手硬生生挤压成了一个大的球体。　　志村幽十分满意地看着自己的杰作。　　“好、好了，你们可以回去了。”涉木惊讶的睁大眼睛，被志村幽露出的这一手精湛风遁所震惊。　　“报酬。”志村幽伸出手。　　“钱到时候我会亲自去付的......”涉木弱弱地说。　　“哈？”　　志村幽露出了十分嫌弃和不耐的表情。　　涉木被这嫌弃的表情击中，捂住自己的胸口，用力倒退了好几步。　　“给钱，立刻给钱，不给钱给忍术卷轴也行......就来个地怨虞，或者忍具，英雄之水什么的。”　　漩涡鸣人在旁边帮腔。　　他一只脚踩在旁边的一块石头上，显得十分嚣张。　　“要不她也行。”　　漩涡鸣人又伸出手指，指向芙。　　七尾人柱力。　　按照尾巴越多实力越强的设定，七尾是仅次于九尾和八尾的存在。　　七条尾巴，大概就是刚好被长门的地爆天星困住的水平。　　想要脱困，至少要有八条尾巴。　　但问题是，就算有八条尾巴，长门还能做个更大的地爆天星，这就让人无语了。　　所以，七尾人柱力不开挂，实力上限应该是长门之下。　　无论如何都打不过长门的。　　完虐。　　看看秽土长门如何虐暴金身太子和八尾奇拉比就知道了。　　但七条尾巴，要超越当代五影，是没问题的。　　这就是上限。　　要不是晓组织最终会盯上尾兽，志村幽还真想把芙抓回去研究研究。　　比如，抽出尾兽，然后制造一个新的人柱力。　　油女取根+七尾，不觉得这组合很猴赛雷？　　虫虫组合。　　说不定，到时候油女取根的纳米级毒虫，可以远程发射了呢？　　“你、你们，我可是陇隐村的村长啊！”　　涉木不敢相信的看着这俩强盗。　　做个D级的捡垃圾任务，就想要地怨虞？英雄之水？七尾人柱力？　　他们咋不上天呢？　　“呵呵......”　　志村幽双手环胸，冷笑。　　“这么长时间，都没看到有陇隐村忍者出现......恐怕，是都不在村子里吧......”　　志村幽一副我全都看穿了的模样。　　“你一个刚上任的村长，又弱又渣，完全不能服众，而且......忍者也是要恰饭的，如果我没猜错，他们都各自出去找外快做任务去了......”　　漩涡鸣人在一旁连连点头，“也就是说，村子里就剩下你一个......或几个忍者了......快！立刻！把你们村儿的宝物交出来！告诉你！你喊破喉咙也没用！”　　漩涡鸣人恶狠狠地说道。　　“你、你们......”涉木完全惊呆啦。　　他从来没见过如此厚颜无耻之人！　　就在这时，一个充满了诧异的声音从远处响起。　　“涉木大人~~~！您回来了为什么不通知一下老夫呢~~~！”　　一个老头儿，正颤巍巍的朝着这边跑过来。　　在漩涡鸣人看来，一阵风儿就能吹倒的那种。　　这老家伙......最好别被绊倒，不然就直接摔散架了......漩涡鸣人无良的想道。　　涉木看到老头儿后，眼睛里露出了厌烦的神色。　　“老夫是干次，几位是木叶的忍者吧......”　　发现志村幽和漩涡鸣人后，千次先是一愣，接着便开口。　　听闻志村幽索要报酬的之后，千次再次愣住了。　　“你们陇隐村上一任村长已经死了。”　　志村幽说出这句话之后，看了一眼涉木的表情。　　涉木麻木的站在原地，对于志村幽提及父亲之死没有丝毫表示。　　“新的村长又弱又胆小，根本无法守护好村子的秘密和宝物......怀璧之罪......这种道理，您这种老人家不会不懂吧。”



810.地怨虞

　　“这......”千次的脸上出现了惊愕。　　一个就是那种正派人物，或者领便当角色。　　火影忍者世界的角色很好判断，看脸就知道是不是坏人。　　虽然不绝对正确，但大致差不多。　　“英雄之水那种东西无所谓的......”　　志村幽摊手，表示自己其实不需要那玩意儿。　　千次松了一口气的同时又立刻紧张起来。　　他不懂，为什么志村幽会知道这一点，英雄之水可是陇隐村的不传之秘啊。　　如果让志村幽知道他的想法，一定会说他老糊涂了。　　难道陇隐村自古自今就没有叛忍吗？　　对叛忍而言，泄露村子的情报不是很正常嘛？　　至少，对陇隐村忍者来说，每个人都知道英雄之水的存在吧。　　英雄之水那玩意儿，说白了就是一种兴奋剂，而且还有副作用，谁稀罕呢~。　　“七尾人柱力也无所谓~。”　　志村幽的话再一次刺激到了千次，连芙的傻白甜笑容都僵滞在了脸上。　　“禁术。”　　志村幽伸出手。　　“什么地怨虞之类的，这才是我想要的......”　　狮子大开口。　　千次的额角开始冒冷汗。　　“你、你们木叶可是我们陇隐村的盟友啊~！”千次立刻哀声道，好像志村幽要抢了他的女儿似的。　　“呵~，正是因为我们是盟友，才选择帮你们，但是，即便是盟友，你们不拿出点好处出来，就想平白无故得到帮助？你没老糊涂吧。”　　志村幽这次干脆利落地发动了毒舌。　　“如果我们是敌国，早就把你们杀了，然后去抢秘术了。”　　“是、是这个道理没错......”千次开始擦汗。　　想要得到什么，就要付出什么。　　这是个小孩子都会懂的道理。　　千次活了大半辈子了，自然不可能说自己不知道。　　“上一任村长**掉，你们还假装什么事情都没有发生，真够可以的~。”　　志村幽双手环胸，叹气。　　“木叶第一技师，写轮眼旗木卡卡西已经走了......你们说，现在可以保护陇隐村的，除了我们......还有谁？”　　明明是个小孩子，却好像面对着某个大人物一样的被压迫感。　　千次不自觉的咽了口唾沫。　　但他立刻又在内心摇了摇头。　　陇隐村确实有危险，但依靠两个说大话的小孩子怎么可能保护的了这里。　　“不相信吗？鸣人，给他们露一手。”　　志村幽冷哼一声，那张白皙的脸上是嘲笑的表情。　　随后，漩涡鸣人就喷了个真·大火球，直接让在场几人呆滞在了当场。　　十倍的火球，十倍的快乐。　　壮哉我火球术神教！　　“好了，村子的真正入口在哪？快带路！”志村幽有些不耐烦地说。　　千次、涉木，芙，还有另外两个小孩子呆滞的点头。　　他们从来没有见过这么强的火遁忍术。　　那灼烧了整片空间的火遁·豪火灭却，给他们造成了极大的感官冲击。　　但马上，涉木就反应了过来，“你怎么知道这里不是真正的入口？！”　　“蛤？你当别人和你一样傻？”　　志村幽好像看睿智一样的眼神，让涉木倒退了几步。　　“这里周围一栋民居都看不到，不是村子外围又是哪里？还是说......你要对我们说，陇隐村就你们五个人？”　　“好吧，你们跟过来吧......”涉木忽然转身就走，目标是尽头的一处小水池。　　“涉木大人......！”　　千次慌慌张张地跟上去，显然是不太同意引狼入室的做法。　　“没关系，本来我们就是想要让旗木卡卡西来保护我们的村子，如果有其他忍者代劳的话，效果是一样的。”　　涉木头也不回地说道，语气中透露着一股难以言喻的轻松感。　　和鸵鸟以及阿Q有些相像。　　“可是......”　　“没有可是，都是你，都怪你啊，千次，非要让我当什么村长，那既然我是村长，你就得乖乖听我的话吧。”　　两人的对话被漩涡鸣人听在耳中。　　他侧过头，看向志村幽，“这孩子一定是被惯大的。”　　“你也一样。”志村幽白了他一眼。“好了，快跟上！”　　涉木的这种我行我素，完全活在自我世界里的生存方式，和漩涡鸣人有着异曲同工之处。　　走到尽头的水池旁边后，涉木就跳了下去。　　千次紧随其后，之后是三个小孩子。　　最后则是撑开了风之盾的志村幽，以及进行了一个非常别致的跳水动作的漩涡鸣人。　　落入水池后，志村幽在水中看到了一道光线。　　看起来很浅的池子其实很深，跟着涉木他们一同朝着光源游去，不久，就来到了水面之上。　　“就是这里吗......”　　志村幽环视周围，惊叹出声。　　很美丽的地方，宛如世外桃源。　　他们所处的位置，目前是在悬崖上的某个宽阔湖水中。　　在湖水中央，有一个小岛，岛上有一颗巨大的树木。　　树木的树枝和树叶覆盖了天空的大半部分。　　这里就是陇隐村。　　大树的周围遍布着许多小型建筑物，村民们人来人往。　　严格来说，陇隐村是潜藏在被高山包围的一个洼地之中。　　忍界中可以飞行的忍者很少，但这并不是陇隐村这么多年来安然无恙的原因。　　真要灭陇隐村，有的是办法。　　比如土影两天秤大野木，轻重岩之术飞上天，一发原界剥离之术，陇隐村就直接打出GG。　　实际上，陇隐村没有什么值钱的东西，地势也烂，忍者数量也不多。　　别说和雨隐村比，就算是和草隐村比都比不过。　　是个小的异常可怜的忍村。　　忍村里面最珍贵的就是英雄之水，但这玩意儿对真正的强者，以及大国来说，就是鸡肋。　　不就是兴奋剂吗？有卵用。　　而最让志村幽感兴趣的，是角都的地怨虞。　　地怨虞，这个陇隐村的秘术，不知道哪个神仙发明的。　　强的过分。　　当然，志村幽并没有将自己改造成触手怪的想法，但她可以将这个忍术扔给别人用。　　比如......阿斯玛。　　阿斯玛原著中，被飞段的死司凭血戳烂了心脏，要是阿斯玛猩猩习得这个触手怪技能......　　“我阿斯玛执行完这场任务就回老家和红结婚。”　　“看，这就是红的照片。”　　“如果我有个女儿，就叫猿飞未来......”　　......　　可以疯狂的立FLAG而不死。　　当然，志村幽估计阿斯玛也不一定愿意去学。　　因为这个术的副作用，就是不做人了。　　村民们好奇地看着外来者，但随后，他们的注意力就放在了涉木的身上。　　“是涉木大人！”　　“涉木大人回来啦！”　　村民们众星拱月一般，迎接着涉木。　　“我不懂......”漩涡鸣人站在一旁，看着非常受爱戴的涉木。“那家伙明明那么弱，为什么村民们还那么爱戴他呢？难道这些人都是傻子？”　　“应该是血统论的问题。”志村幽随口道。　　之后，她跟随千次 来到了一栋小屋。　　小屋外面有锁，千次打开锁之后，进入了房间，里面设有一层结界。　　透过结界，志村幽可以清楚的看到储存忍术卷轴的几个架子。　　相比木叶小了十几倍的出储藏规模。　　“就是这里了......”千次叹气道。　　为了村子能够继续生存下去，他不得不向他国忍者妥协。　　志村幽开始翻动卷轴。　　一个个卷轴非常辣鸡，不是水遁就是水遁，要不就是水遁，再不然就是水遁。　　翻遍了卷轴之后，志村幽终于在一个不起眼的角落找到了地怨虞。　　地怨虞，GET！　　虽然角都在大约50年前抢走了这个忍术卷轴，但世界上有种东西叫做复印本。　　“木叶的忍者......可以和老头子说一下，你为什么会知道这个忍术吗？”　　千次的脸上露出了疑惑的表情。　　即便是他 ，也只是听说过地怨虞，而没有亲眼见到过。　　“就算在我们陇隐村，也根本没有几个年轻人知道这个忍术。”　　换言之，陇隐村的老家伙们都知道。　　并且，有几个年轻人也知道。　　“呵，那还用问，你们陇隐村当年做了什么好事儿自己心里面明白。”　　志村幽十分鄙视的说道。　　陇隐村并非白莲花。　　在半个世纪以前，陇隐村是出于黑暗的时代。　　那时候，木叶隐村建立没多久，也不知道角都是得罪了谁，被陇隐村高层下达了去刺杀初代目火影的任务。　　角都虽然脾气臭，但为人忠心。　　很快就去木叶刺杀千手柱间了。　　这心得有多大，头得有多铁。　　理所当然的，角都失败了。　　而千手柱间似乎感觉很有意思，或者说逗比气质又发作了，于是便放了角都。　　角都回去后，不仅没有受到良好的待遇，高层还对其进行了污蔑。　　说角都八百米之外朝着千手柱间扔了一把苦无，不然的话，怎么解释他能从千手柱间手下活着逃离？？？　　角都刺杀初代梗就这么出来了。　　并且，角都被关进了陇隐村的监狱。　　为村子效力反而得到这种待遇的角都非常气愤，便在一个月黑风高的夜晚，越狱了。　　越狱之后不仅夺走了村子的秘术，地怨虞，而且还夺走了陇隐村高层的心脏。　　就这样，角都成了陇隐村的S级叛忍。　　而这一切，都是拜腐朽的陇隐村高层所赐。　　“是村子对不起他呀~。”千次连连摇头，身体佝偻了许多。



811.英雄之水

　　“知道就好。”漩涡鸣人在旁边戳千次的脊梁骨。　　而志村幽，只是呵呵呵笑了几声。　　有机会还回来的。　　如果按照剧情走，角都早晚要回来，那时候，就是还债之时。　　“小幽，给我也整一个。”　　显然，漩涡鸣人对架子上的那些水遁忍术不感兴趣。　　原因也很简单，漩涡鸣人无法习得水遁忍术，他的身体并不包括水属性性质变化。　　“你有什么好看的！”　　志村幽当即否定，并且迅速收好地怨虞。　　漩涡鸣人的设定可不包括变成触手怪。　　当志村幽前脚刚迈出房间的时候，外面就响起了尖叫声和爆炸声。　　这么快就来了吗？　　“袭、袭击者！！”　　千次慌慌张张地向外跑去，志村幽使了个眼色，漩涡鸣人便立刻追了过去。　　环绕着大树的部分建筑物开始冒黑烟。　　那是忍术或者起爆符造成的。　　一些个穿着忍术服的家伙正在四处流窜。　　漩涡鸣人上前拉住了千次，禁止了他去送死。　　而志村幽，则是被几个目露凶光的蒙面忍者围住了。　　志村幽没丝毫胆怯，而是双手结印，几个风分身便从体内飘出，接着，便与敌人战斗在了一起。　　没有急着立刻收拾掉敌人，志村幽的本体开始搜寻涉木的身影......　　没找到。　　也就是说，跑路儿了。　　志村幽完全能够想象的出来，涉木慌慌张张，一脸惊恐跑掉的模样。　　其实，在志村幽看来，蠢的并不是涉木，而是村民。　　血统论巩固了统治的同时，也带来不切实际的妄想。　　涉木只是条咸鱼，只想安安静静苟下去。　　而村民们和忍者们则是对涉木抱有了不该有的期待。　　对他们来讲，这是一种自我麻痹，鸵鸟精神。　　而对涉木来说，这是一种道德绑架。　　涉木的父亲是村长，并且很能打，但不代表儿子涉木很能打。　　人有追求自己理想的权利。　　“千次长老，涉木大人去哪了？”有村民跑过来问千次。　　“啊？”千次有些茫然。　　“涉木大人......在哪里战斗呢？”村民脸上带着神经质的期待。　　“没有，涉木跑了，刚刚我看到的。”漩涡鸣人伸出手指，告诉他残酷的真相。　　“你胡说！”有小孩子立刻大喊起来，“涉木大人可是飞泉大人的儿子！是英雄之子！也是个英雄！”　　“乙叶，他不是英雄，而是胆小鬼。”　　志村幽冷着脸，朝着这边走过来，她的风分身已经用体术打倒了数名敌人。　　几个渣渣野忍者，或者混着几个前雨忍，很轻松的就被打趴下了。　　“涉木自身没有做出任何牺牲，有什么资格被称作英雄？？”　　涉木确实是英雄之子，但却不是英雄。　　“涉、涉木大人在保护着这个村子！”有小孩子叫出声。　　“呜哇~~！！！”　　然后，下一刻，就有哀嚎着的村民背上中了苦无，倒下了。　　众人：“......”　　“嗤~~。”志村幽嗤笑出声。“说说看，你所谓的保护着村子的涉木在哪？”　　接着，志村幽便站在原地不动了。　　她环绕双臂，饶有兴趣的看着眼前的这一幕破坏。　　刚刚中了苦无的那个村民并没有死，因为这些侵入的忍者似乎还没打算下死手。　　一个个村民接连被抓，然后用绳子捆起来。　　千次看到这一幕，着急的不行，而那些叫嚷着涉木如何如何的村民，也渐渐绝望。　　因为根本就没有见到涉木的身影。　　“你们不是说好了要保护陇隐村的吗......”千次痛心疾首道。　　“别着急，老头儿，好戏在后头。”漩涡鸣人拍了拍千次的脊背。　　「刷！」　　三道身影出现在了志村幽等人的面前。　　身材高大嗜血的村雨。　　美艳妖娆身穿和服的冰雨。　　蒙面瘦削刺客雾雨。　　三名前雨忍打量着志村幽这边。　　“木叶的下忍，请让开......”　　似乎对木叶这个名号有所忌惮，村雨试探性的开口了。　　刚刚志村幽的身手他们都看到了，本来只是想要捆起来丢出去完事儿，但没想到志村幽特别的能打。　　一手奇特的风属性遁术分身，就足以让他们刮目相看。　　如果不是万不得已，他们是不会杀害木叶忍者的。　　木叶这个庞然大物，不是他们能够惹得起的。　　“哦。”　　志村幽回应了声，在三人呆滞的目光中，十分干脆利落的让开了。　　接着，是漩涡鸣人，他也站在了志村幽旁边。　　于是，便剩下村民以及小孩子了。　　村雨、冰雨、雾雨三人对视一眼，眼中尽是不可思议。　　这么简单？　　稍微迟疑了一下之后，他们就吩咐手下前去将村民们捆绑起来了。　　包括芙在内。　　但是......没能发现千次的身影。　　“可恶，那个老东西呢？！”　　冰雨三人愤怒的吼道。　　而在众人都没有发现的湖面一角......一串气泡涌了上来，之后，再也没有别的东西浮到水面......　　......　　当影分身追随着跑路儿的千次潜入湖底，并成功上浮的时候，她发现自己已经来到了一个神秘的山洞中。　　慢慢浮现，上岸，观察周围。　　影分身发现，天花板是由木头制成。　　并非人工，而是自然形成。　　也就是说，这地方很可能是处于树木形成的空洞中。　　影分身向前走，发现了站在角落里的千次，还有千次面前......缩成一团不断发抖的涉木。　　“涉木大人......”千次似乎在劝说涉木。　　而咸鱼涉木根本不想回应。　　“村子有危险了，作为村长躲在这里......可以吗？”　　影分身清冷的嗓音在山洞中回响，最终清晰的传递到了涉木和千次的耳朵中。　　两人下意识地回头，看到了志村幽......的影分身。　　“你怎么会在这里？！”千次睁大了眼睛，不敢相信地发问道。　　影分身没有理他，而是径直走向涉木，“村民怎么样也无所谓吗？”　　面对影分身的问话，涉木立刻回过头去，将脸埋在了膝盖中。“那、那也是没有办法的事情。”　　“没有办法？”　　“涉木大人......他必须作为村长活下去。”千次帮腔道。　　“逃兵是没有资格当村长的。”影分身直言不讳的说。　　千次用力摇头，“不是逃兵！涉木大人有自己必须要守护的东西！”　　影分身挑了挑眉毛，“有什么东西要比村民的命还要重要？”　　“当然是......”　　“英雄之水。”影分身淡然道，一点都不意外的神色。　　“没错！就是英雄之水！”　　涉木擦了擦眼泪，猛然站起身，朝着洞穴内部走去。　　“请、请等等啊，涉木大人！！”　　千次跌跌撞撞跟了过去，影分身没有丝毫犹豫，同样跟了上去。　　一路都是上坡，狭窄地方甚至只容一人通过，不管走到哪里，都能看到木头和树根。　　“所以......这里是湖中央？”志村幽的影分身又问。　　“没错。”涉木点头。　　之后，一路前行，视野豁然开朗。　　一个类似密室的存在。　　这里并不明亮，甚至有些昏暗，但是依然有光线。　　也就是说，地表树干的某一处缝隙，能够投入进来阳光。　　“就是它了......”　　涉木指着屹立在中央的一个小祠堂。　　在祠堂内的顶端，有一个散发着淡淡光芒的东西。　　是一个葫芦状的容器，随着涉木的摇动，里面的无色液体晃动了起来。　　“这就是英雄之水......”　　涉木一边说，一边举起了手中的葫芦，表情有些悲伤。　　“就是因为这种东西，父亲才会......”　　“我们陇隐村不像你们五大国，既没有木叶那样厉害的忍者，也没有岩隐村大规模的忍者军团，更没有强悍至极，每次战斗都冲锋在前的雷影，更没有砂隐村的傀儡部队和毒素研究......地理位置虽然被天险环绕，但远远比不上岛国雾隐村......”　　“经历数次忍界大战之所以能存活下来，就是因为英雄之水......”　　涉木顿了顿，继续说道。　　“英雄之水，是从湖中央的这颗千年古树当中取得，一百年才会凝结一瓶的神水。它有着神秘的力量，能够将人的身体能量和精神能量活性化到极限......也就是查克拉，可以随之增幅数十倍，甚至数百倍，只要喝下它，就能成为英雄一般的人物......”　　千次抹了抹眼泪，“外面的那些家伙，进攻我们村子，就是为了想要得到英雄之水......”　　“正是如此......他们想要得到英雄之水，发动的袭击也不止一次，父亲也是为了保护英雄之水而死......父亲那个笨蛋！！”　　涉木握紧了手中的葫芦，大叫起来。　　“为了成为村子里那些家伙们的英雄，父亲喝下了英雄之水......和敌人战斗，最后死去......”　　“英雄之水确实可以增幅忍者的力量，但也要付出惨重的代价......如果是身体强健之人还可以承受的了，但如果是身体兮弱之人......或者要强行引出力量，就会加速死亡......”　　涉木一脸悲愤的转过头，看向志村幽的影分身。　　“你明白吗？木叶的忍者，管理英雄之水是陇隐村村长世代相传的职责，村民的生命固然重要，但如果英雄之水落入歹人手中，可就不是小事了......”　　“我已经受不了了......就为了保护这种东西......”　　涉木整个身子缩成一团，抱着葫芦开始哭起来。



812.都是你们的错

　　志村幽想说几句，却从四处传来了声音。　　“能听得到吗？涉木！”有男人的喊声。　　风遁造诣精湛的志村幽立刻寻找出了声音的来源。　　应该是通过一种特殊的秘术，将声音顺着树木传递过来，以木头为介质......　　有趣的忍术。　　“这、这个声音莫非是......！！”　　涉木和千次慌慌张张地东张西望起来。　　“陇隐村的村民已经全部被我抓起来了......少说废话，马上把英雄之水乖乖地交上来！不然的话我就把所有人全部杀死！！不要说你没有听到，我的「木灵之术」能让声音通过树木传递到村子的各个角落！”　　“水烟......？巴、巴卡娜，为什么会是他？！”　　涉木的眼睛一瞬间睁大，仿佛听到了什么不可思议的事情。　　他的神色十分慌张，看起来十分害怕那个名为「水烟」的男子。　　“听到的话就赶紧把英雄之水拿出来！还是说......就算孩子们死了也无所谓......嗯？”　　紧跟着传来的，是熊孩子们的哭声。　　哭的最大声的是芙。　　这个傻白甜日烧皮肤原谅发**孩，连嗓门都是最大的。　　“怎、怎么会这样......”　　......　　陇隐村外面入口附近......　　旗木卡卡西蹲在一颗树干上，将自身藏身于阴影之中。　　他手里拿着一本名为亲热天堂的小黄书，慢慢翻看着。　　从陇隐村出来没多久，他就感到了一些变化，陇隐村之内的变化。　　鸣叫着从山上冲起的鸟群，飞溅而起的烟雾......　　这一切，都昭示着有事情发生。　　精英上忍，拥有极其敏锐的听觉。　　以卡卡西的实力，他甚至可以听清楚周围5米内人类的心脏跳动声音。　　就是这么diao，不要问为什么，问就是写轮眼雷切警告。　　“嗯......”　　旗木卡卡西收起小黄书，抬头看向山崖。　　耳朵里清晰的听到了撞击岩石的声音，以及泥土扬起的声音，很明显，这是战斗引起的。　　也就是说......　　“小幽的预言成真了呢......”　　卡卡西将手指咬破，结印，拍在树干上。　　一阵烟雾腾起之后，拥有最柔软肉球的帕克便出现了。　　也就是卡卡西所饲养的忍犬。　　“卡卡西，有什么事情？”沙皮狗帕克十分淡定地问道。“有事情的话快说，我正和那头紫色的兔子抢地盘呢。”　　帕克身上的毛发有些缺损。　　很显然，是和势同水火的紫色忍犬比鲁斯争斗而来的。　　卡卡西的嘴角抽了抽，“告诉火影大人，陇隐村有变，我们要晚一点才能回去。”　　“好的。”　　帕克重新变成烟雾，自行解除了通灵术式。　　卡卡西从树干上起身，准备行动了。　　......　　“这一切都是你们的错。”　　志村幽的影分身十分淡然的看着涉木和千次。　　“哈？你说什么？木叶的家伙，明明是水烟要抢英雄之水......错的明明是水烟！”涉木非常生气的说。　　“乙叶，错的是你们。”　　影分身丝毫不在意涉木张牙舞爪的模样，也许......千次这老头儿还能和她一战，但涉木就是个渣渣。　　“英雄之水的作用就是高强度兴奋剂，同时伴有副作用。”　　“而你们这些高层，只让底层群众知道英雄之水拥有多少多少好处，却对副作用一句不提。”　　“对水烟......甚至其他陇隐村忍者来讲，英雄之水就等于神丹妙药。”　　“而这神丹妙药却被几个高层握在手中，换做是谁，心理都不会平衡。”　　影分身几句话就揭露出了事情的起因。　　涉木后退了几句 ，死死地握住葫芦，显然是不愿意相信这种说法。　　“你们最大的错误，就是不够实诚，作为统治者，当然也耍一点小聪明，也要有所隐藏......但这一切，都是不违背人性的情况下......”　　“你以为人人白莲花圣母，看到英雄之水不心生争夺欲望？”　　“为什么不能实诚的将英雄之水的副作用一同公布？这样既是信赖民众，又摆脱了政·变的可能性。”　　听到影分身的分析后，涉木和千次哑口无言。　　“我今天可以帮你杀了背叛者，但明天就能保证不会出现第二个水烟？？”　　“你们陇隐村高层一直以来干的就是这种龌龊勾当，当年，逼走角都，之后又弄出一番英雄之水的骚操作，我只能说......你们自作自受。”　　「嘭！」　　涉木和千次来不及说什么，影分身就自行解除了存在，化作了一阵白雾。　　......　　屹立在湖心小岛中央的大树，此刻已经弥漫着一股诡异的气氛。　　原来还有些明亮的天空，已经变得暗淡了许多。　　村民们被绳子捆住，在原地一动不动。　　他们或是抽泣，或是露出害怕和疑惑不解的表情。　　一个男人，一个男人站在入侵忍者群体的前方。　　他的身材中等，气息比卡卡西弱几分。　　此人，便是涉木的老师，也是陇隐村的精英上忍。　　周围，无论是冰雨、雾雨还是村雨，或者其他忍者，全都对其恭恭敬敬。　　“涉木那个家伙......差不多该出来了吧。”水烟呢喃着。　　“是的，水烟大人。”　　野生忍者们点头，接着，一个小孩子被拎了出来。　　是芙，七尾的宿主。　　“水、水烟大人，您为什么要做这种事情？！”　　村民们有些痛心疾首的呐喊。　　“以前您不是为了保护村子而战斗吗？为什么现在......”　　“啊啊，的确有这回事，但那种无聊的事情我已经做够了......现在，我只是来收回多年来奋战的报酬而已......”　　一边说着，水烟的嘴角露出了愉悦的笑容。　　英雄之水......已经唾手可得。　　“水烟大人，您到底在说什么......”　　回应村民的是一记踢脚，水烟将村民踹倒在地。　　“闭嘴，老老实实看着就好了，看看新村长会不会来救你们。”　　“上一任村长飞泉大人和现任村长涉木大人都是村子里的英雄！和你这种叛徒不同！”　　“你说什么？！你这小鬼......”　　......　　志村幽站在一旁，和漩涡鸣人看着这场闹剧。　　村民很蠢，陇隐村忍者也很蠢，陇隐村高层更蠢。　　明明是完全可以避免的事情，却一通骚操作，变成了如今的局面。　　志村幽不知道是应该发笑还是怎样。　　她决定静观其变，不到必要时刻绝不行动。　　“住手！”　　一个苍老的声音出现了。　　是千次。　　“哟呀......”水烟眯起眼睛，看向千次，沉默了半晌。“我还以为谁是呢，原来是陇隐村前忍者头目的千次大人呢......”　　“如果是以前的你，我多少还会有些畏惧......而如今你老了啊......岁月无情呀......乖乖交出英雄之水，我会给你个痛快。”　　“看来，你是没打算放过老夫呢......”　　千次平静道。　　“但老夫是要来提醒你......英雄之水可是有副作用的。”　　志村幽在内心嗤笑不已。　　都这时候了，才想起解释真相，不觉得太晚了一些吗？　　亡羊补牢，为时已晚。　　水烟谋划了数年......甚至数十年的计划，又怎么可能因为千次的一句轻飘飘的解释就停下呢？　　正常人是绝对无法接受的。　　既然已经做了，那就只能做到底。　　不然，就是否认了过去的努力。　　这千次真是老糊涂了，连这一点都不明白。　　“别开玩笑了，老家伙！你是在吓唬我吗？！快点把英雄之水交出来！！”　　果不其然，下一刻，水烟便大吼大叫起来。　　很显然，他不能接受这个说法。　　而千次的话，只不过是将他刺激的更加疯狂。　　于是，水烟开始结印。　　千次同样如此。　　两人齐刷刷结印，速度快的成为了一片残影。　　水烟那边还可以理解，但千次那边就有些强过头了，任谁都没有想到，那个看上去弱不禁风的老头儿居然拥有如此之大的力量。　　湖面上飞快旋转着水花，形成漩涡。　　“水遁·大瀑布之术！！”　　随着结印的完成，忍术骤然发动，巨大的水流形成旋转的龙卷，猛然轰向水烟。　　大瀑布之术，是A级忍术。　　想不到千次居然可以释放出来。　　“水烟大人！！”　　水烟的野生手下们不禁惊呼出声。　　而此时，水烟的脸色也变了变。　　“居然是大瀑布之术，这老东西......”　　水烟立刻重新结印，“水遁·水阴障壁之阵！”　　一瞬间，水烟面前出现了一道巨大的水墙。　　志村幽眯起眼睛......从规模上来看，应该是水阵壁的加强版，同样也是一个A级的忍术。　　「轰！」　　足以扭碎船舶和建筑的旋转大瀑布撞上了这面水凝结成的厚壁城墙，发出了滔天的巨响。　　下一刻，两个忍术便同时四散开来。　　激起的大量水花，挡住了双方的视线。　　等到水花散去之后，村民们居然不见了？！　　也就是说，短时间内，千次就为他们解开绳索，救出了村民们？　　倒是有两把刷子。　　“真没想到......你都这么老了还能使用一个A级忍术......”　　水烟大气不喘一下，而千次却已经是气喘吁吁。　　一看就是强弩之末。　　“呼......呼......”　　千次的声音上气不接下气。　　“连我自己都没想到，居然还能再救村民们一次......”　　“你这老东西......”　　水烟显得有些气急败坏，开始朝着千次冲去。　　而千次，嘴角却带着满足的笑容。　　“你这老家伙......说！是不是喝了英雄之水！”　　对水烟来说，千次能够使用出这种级别的忍术，肯定是喝了英雄之水。



813.英雄之水的骗局

　　“千次大人，加油~！！”　　傻白甜芙从树木后面探出脑袋，叫喊道。　　千次却回头大喊，“快离开这里，逃走！”　　村民们一个个面面相视，但最终还是跳进了池子中。　　看到村民逃走，水烟没有慌张，而是叹了口气，“算了，这些家伙本来就是诱饵，只要解决了你......剩下的就好办了......”　　“等到村子的其他忍者回来，我就说，涉木是你杀的，到时候，不仅是英雄之水，连村长之位都是我的！！”　　无耻，极度的无耻。　　然而水烟虽不忠，陇隐村高层却也脱离不了干系。　　忽然的，水烟看向了一个耸动的脑袋。　　是涉木。　　“明明老将都已经上阵了，村长居然还做缩头乌龟......你这种村长，要了又能如何？根本无法保护村子！！”　　水烟冷酷的说道，心中已经有了计较。　　下一个瞬间，便朝着千次冲去。　　一边冲锋，一边还不忘进行嘴遁，“要是老老实实告诉我英雄之水的所在，说不定我还会饶你一命......”　　眨眼的功夫，水烟便冲到了摇摇欲坠的千次面前，一把抓住了他。　　“你杀了我把，水烟，反正村子的大伙儿都掏走了......就算你杀了我，也不会让你得到英雄之水......”　　志村幽翻了个白眼，看着这傻O对话。　　把英雄之水给他呗。　　反正喝了之后，一会儿就死了，就算不死，也是二等残废。　　为什么非要头铁去杠呢？　　陇隐村高层的骚操作，都已经让志村幽无法吐槽了。　　怪不得角都会被逼反，怪不得陇隐村一直是个小忍村......　　因为这些陇隐村高层太他O弱智了。　　不仅弱智，三观也不正。　　接着，水烟开始单方面的殴打起千次来。　　不久，千次就受伤无数，同时，水烟也发现了那道充满了仇恨的目光。　　是涉木。　　“等着吧，涉木，我杀了这个老头子，下一个就是你了......只要问出英雄之水的下落，你就可以去死了......”　　水烟的威胁发言，让涉木一下子怂了。　　而千次已经危在旦夕。　　“水烟......你究竟......为什么 要这么做呢......”　　“那还用说？”　　水烟露出了好像看白痴一样的眼神。　　“当然是为了力量，这个世界上，力量就是一切，没有力量，就会被人像宰鸡屠狗一样杀死。只要有了力量，成为最强的忍者就不再是梦......”　　“呵呵呵。”千次以怜悯的目光看向水烟。　　“你那个眼神是什么意思？！”水烟的嘴角扭曲了一下。　　“这个世界上......最重要的可不是力量......”千次以一副圣徒一样的面貌说道。　　然而，在水烟看来，不过是装腔作势。“力量就是一切！！”　　“我漩涡·威震天也这么觉得。”漩涡鸣人伸手手。　　“诶？是吗？木叶的忍者，你们也这样认为吗？”水烟显得很高兴......有人能够认同他的理念。　　“没错，力量就是一切。”志村幽也淡然的开口了。　　没有力量连个屁都不是。　　当六道斑纵横战场，大筒木辉夜无限月读之时，如果没有力量，就只能任人宰割，或是死亡，或是变成白绝。　　说一千道一万，这就是个力量至上的世界。　　错的不是我，是世界。　　“你、你们......”　　千次显然有些不敢相信的看着众人。　　“水烟，如果你没有这种野心的话，恐怕早就成为了陇隐村第一高手了......”　　千次痛心疾首道。　　“放·屁！”　　水烟打断了千次的话，他的脸上尽是愤怒。　　“你们高层手握英雄之水......我们这些普通人再怎么修行，也根本无法跟上你们的脚步！只要喝下英雄之水，就能获得超越五大国影的力量！这种力量......你却说靠修行就能达到！？”　　志村幽一语成谶。　　普通人就是不会甘心于此。　　如果陇隐村没有英雄之水还好，普通胧忍不会出现不平衡的心理。　　但恰巧，陇隐村拥有英雄之水，并且高层还对中下层隐瞒其副作用......　　这就造成了普通忍者心理的扭曲。　　“你变了......水烟......”千次叹息道。　　“哦？我哪里变了？”水烟恢复了那副似笑非笑的面孔。　　“以前的你......还知道磨练自己，可是现在，却想要获得外力......你可是真的堕落了呢......”　　然而，水烟只是朝着千次笑了笑。　　“别站着说话不腰疼，外力要是不强，怎么可能会有对血继限界的研究，人们要是不想获得外力，怎么可能会有尾兽人柱力？”　　“血统......尾兽......有了这些，就能让一个忍者远远地甩开普通人。”　　“我们普通人想要一样变强，追求外力又有什么错？！”　　正是明白普通人类的极限，才会想要超越自身。　　“那些鼓吹努力论的......都是炮灰而已，血统、外力、尾兽......这些才是能够让一个忍者到达巅峰的手段！”　　“真如你说的那么漂亮，不依靠外力什么......那你们为什么不乖乖地放弃英雄之水，把它交给我，然后，你们再去进行所谓的「磨练自己」？”　　水烟的一番话，让千次哑口无言。　　他想起了志村幽之前说过的话。　　或许......陇隐村的高层真的错了。　　正因为高层错了，才会导致下属的心理变得扭曲。　　“去死吧！”水烟目露狰狞，抬起了手爪。　　下一刻，即将抓碎千次的脖颈。　　“住手！！”　　就在这时，一个少年的声音响起。　　水烟的动作一滞，下一刻，就睁圆了眼睛。　　“让我好等啊......涉木。”　　水烟露出了一个不怀好意的笑容。　　在水烟的视线前方，出现了涉木的身影。　　与坚定的声音相反，涉木的身体在颤抖，脸色苍白，额角有汗珠流下，可以看得出来，他非常怕水烟。　　“把英雄之水交出来，我就饶过这个老家伙......”　　涉木紧紧地闭上了眼睛，似乎在决定什么，之后，他叹了口气。　　“拯救村子......是村长的义务对吧......”　　涉木用轻不可闻的声音说着，然后低头看向手中抓着的葫芦瓶子。　　他下定决心似的点了点头，大步流星。　　“涉木大人~~~，您打算做什么？” 被水烟抓着的千次心中升起了一股不好的感觉。　　涉木平静地说，“我要将英雄之水交给他。”　　“什、什么？！”千次一瞬间睁大了眼睛。　　“千次......除此之外，已经没有别的办法了......”　　“乙叶。”　　志村幽清冷的嗓音在场中响起。　　“还有一个办法。”　　一瞬间，漩涡鸣人消失了踪影。　　下一刻，涉木手中一空，葫芦瓶子被夺走了。　　眨眼之后，漩涡鸣人又回到了志村幽的身边，他手里拿着葫芦，好像玩具一样抛向空中。　　志村幽嘴角弯起，露出了一个夺人心魄的笑容，“办法就是......将英雄之水交给我们。”　　愕然。　　全场没有一个人都能反应过来。　　他们没想到，最后居然被志村幽抢先了？！　　也就是说......她其实是一早就计划好的要夺走英雄之水？！！！　　“正所谓螳螂捕蝉黄雀在后~。”漩涡鸣人那玩世不恭的声音传递到当场。　　“木叶的家伙——！！”　　愤怒，极致的愤怒，水烟双目圆睁，血丝遍布。　　他咬着牙齿，努力居然功亏一篑了？　　而水烟的三名手下干部，同样一脸懵逼。　　余下的小卒子们就更加不用说了。　　“哎~！”志村幽一伸手。“先别急着生气，你们知道英雄之水的骗局吗？”　　“英雄之水......骗局？”本来打算立刻发动进攻的水烟迟疑了一下。　　“借个人用......”　　志村幽将手臂指向其中一个杂鱼，凌空虚握......　　「轰！」　　莫名的风之龙卷在空中出现了。　　强力的查克拉气息涌动，最终凝聚成一只透明的绿色巨手。　　这只巨手朝着一个杂鱼一抓，便像是捏小鸡一样捏在了手中。　　接着，志村幽朝这边一挥手，小卒子就来到了她和漩涡鸣人的身前。　　“唔、唔......”　　这名小卒子下意识地挣扎着，然而，无论怎么挣扎都完全不起作用。　　风之手就像是最坚固的牢笼一般，牢牢钳制住了他的身体。　　水烟等人被这一手精湛的风遁无印忍术惊呆了。　　他们的忍者生涯说长不长，说短不短，见过无数忍者和敌人，但从来没有人能用出志村幽这种水平的风遁。　　毫无疑问，这个小姑娘很强！　　众人皆收起了轻视之心，严阵以待的看着志村幽。　　“鸣人......”　　志村幽轻轻吩咐，漩涡鸣人点头收到。　　接着，他上前几步，一把抓住了这个龙套忍者的下巴，强行往里面灌英雄之水。　　水烟嘴角一抽，心里面五味杂陈。　　灌了大概五秒钟吧，漩涡鸣人放开了这货的下巴。　　就像是干瘪的气球一下子灌满空气一样，龙套忍者的身体猛然鼓胀起来，蓝色查克拉以肉眼可见的风暴吹拂着四面八方，整个人更像是被包裹在了蓝色的光晕当中。　　“咕噜......”　　水烟咽了口唾沫。　　毫无疑问，这是真正的英雄之水！他梦寐以求的英雄之水！　　然而，水烟却不知道志村幽此等举动是为何。　　下一刻，志村幽放开了那个龙套忍者。　　“噢噢噢噢噢噢~！！！”　　那个龙套忍者发出了怪异的嚎叫，他感觉自身充满了力量......　　一种好像要被撑爆了的感觉......　　既然获得了如此强大的力量的话......　　他的目光看向志村幽，下一个瞬间，便猛然朝着志村幽扑去！



814.起名难

　　814　　然而，他的话没能说完，漩涡鸣人飞起一脚，直接将他踹飞了。　　众人还没来得及惊讶，龙套忍者的身体忽然像是被放了气的气球一样，迅速干瘪了下去。　　与此同时，他周身的查克拉开始变得混乱起来。　　「轰！」　　忽然，龙套忍者的身体发出了巨大的轰鸣声，爆炸的冲击波他的身体推了出去。　　被抛上高空，然后用力的坠落在地面之上。　　“这、这是......”　　水烟等人被眼前的一幕惊呆啦。 　　到底......是怎么回事？　　“英雄之水的副作用，怎样，还要这玩意儿吗？ ”　　志村幽略带讥讽地说道。　　水烟上前走了几步，看了一眼躺在地上的人，露出了呆呆的表情。　　冰雨、雾雨、村雨三人也是被惊得完全说不出话来。　　志村幽忽然有些可怜这些反派。　　策划了多年，费尽心机、机关算尽，到头来却是一场空。　　而这一切，不过是起源于陇隐村高层的几句隐瞒。　　他们对所谓的英雄之水趋之若鹜，却不知道，英雄之水是短暂的极效兴奋剂。　　“假的......！”　　忽然，有人叫出声，很明显，接受不了眼前的结果。　　“一定是她联合涉木来欺骗我们！真正的英雄之水才不会这样！”　　不愧是低智商反派......志村幽扶额。　　能被英雄之水这种东西忽悠，果然脑袋都不太灵光。　　或者说，小聪明太多，但实际的智慧却压根儿没有。　　“等我们打倒你！就自然得到真正的英雄之水了！”　　这么叫嚣着的，是摆好了进攻架势的大汉村雨。　　“呵呵~，不作死的话就饶你一命。”志村幽慵懒的说道。　　“别开玩笑了！你这小丫头！”紧接着开口的是轻盈站立的和服女忍冰雨。　　“绝对不会让你的计谋得逞......”最后说话的是一脸阴险的雾雨。　　俗称......送人头三人组。　　“一起来送吧。”志村幽这样说着。　　“可恶~！别小瞧我们！”　　气急败坏的反派们大叫着，指挥着手下的杂鱼们向前冲。　　面对冲来的小卒子，志村幽只是结了个非常简单的印。　　“风遁·大突破！”　　「轰！」　　狂风出现，如同台风过境一般，风力有些夸张的忍术吹拂起了敌人，将他们一下子吹的七零八落，螺旋升天。　　根据施术者实力不同，大突破能做到从吹跑一块石头，到将一颗多人合抱的大树连根拔起的程度。　　人体的重量不过寥寥，对付他们自然不在话下。　　一瞬间，清场。　　“一群废物......”　　做出抵挡姿态的三人朝着失败的手下们看了看，便决定亲自行动。　　“喝啊~！雷遁......！”　　雾雨大叫着，看起来身形最为灵敏，瘦削的身体制造出了带有雷遁的电光之鞭。　　缠绕着电光的鞭子猛然一伸，朝着志村幽挥来。　　志村幽不紧不慢，稍微往后移动半步，便完全闪躲了过去。　　“就这样还雷遁？太慢了。”志村幽轻启嘴唇，嘲讽出声。　　“......！”　　雾雨想要再次挥鞭，却猛然睁大了眼睛，他的鞭子......似乎收不回来了。　　仔细看才得知，缠绕着雷遁的鞭子已经被苦无钉在了地上。　　苦无上闪耀着幽幽绿芒。　　风克雷。　　雾雨的表情一下子变得异常僵硬。　　“接招！”冰雨也挥出鞭子，她的鞭子是由纯粹的水遁凝结而成。　　稍微一看就能明白原理和作用，工业水刀一样的切割......　　冰雨的水鞭挥动，想要斩开志村幽的身体。　　然而论切割力，水遁在风遁面前就是个弟弟。　　志村幽随手一挥，就是一道风刃。　　在冰雨呆滞的目光中，她的水流之鞭被风刃轻松切断。　　“混蛋！别小看我们啊！”　　村雨一跃而起，来到水面上，双手结印。　　是水遁的印。　　村雨脚下的水面开始搅动。　　水花浮起，变成一根根尖锐的长枪。　　在村雨的操控下，这些致命的武器朝着日向光飞速掷去。　　志村幽轻松的左躲右闪。　　身体好像违反了重力一般，甚至还做出了横移的动作。　　一般而言，这根本是不可能的......　　毫无疑问，志村幽借助了风遁，她的横向移动，看上去就像是在漂浮一样。　　攻击被闪避，村雨的嘴角却露出了微笑。　　他操控其中的一只瞄准了志村幽的头顶。　　其他所有攻击都是正前方，起到吸引注意力的作用。　　志村幽一副完全没有意识到的样子，依然目视前方。　　攻击发出，在最后一刻，志村幽再次做出了有违常识的侧移。　　“只有这样吗？”志村幽的嘴角勾勒起一丝惊心动魄的笑容。　　屈辱，无比的屈辱。　　同时，村雨感受到了难以逾越的实力差距。　　他的身体......开始颤抖。　　“混蛋~！不要小看我们！”　　雾雨挥动太刀朝着志村幽袭来。　　而冰雨也使用水遁·千杀水翔制造出更细，速度更快的水千本朝着志村幽不断投掷。　　村雨则是握住了制作出来的水枪当做近战武器。　　三人终于想起了团队群殴精神。　　“还行......”　　志村幽轻松地说道。　　“那么......我也要稍微认真一下了，通灵之术·卡卡西！”　　志村幽一手指天，正高速奔跑而来的卡卡西脚下一个趔趄......差点摔倒。　　“巴、巴卡娜，那家伙怎么会......”　　三人显然对卡卡西的登场感到惊讶，因此，他们的脸上露出了惊骇欲绝的表情。　　写轮眼旗木卡卡西，是能和旁人五五开的存在。　　当面对实力差于自己的对手，可以秒杀，也可以五五开。　　正在急速奔跑的卡卡西右手放在斜斜的遮住左眼的护额上，将护额推了上去，贯穿了左眼上下眼皮的一道疤痕之下......是浮现出黑色勾玉，红色瞳仁的眼睛。　　“那是写轮眼......”　　冰雨三人倒吸一口凉气，如果全球变暖了的话，那一定是他们的过错。　　既然卡卡西使用了写轮眼，那就代表要一击击溃敌人了。　　“虚、虚张声势而已！不要怕！”　　三人给自己打着气，表示卡卡西只是个渣渣。　　“雷切！”　　卡卡西右手闪烁着电光，空气中传来了噼里啪啦的闪电声。　　“啊~！那个查克拉的密度......”　　三人大吃一惊。　　那么，三人要被捅穿了吗？　　显然不是。　　卡卡西的目标是另一个。　　“！”　　巨大的黑影突然出现在头顶，三人齐刷刷地向后望去。　　一道巨大的黑影落了下来。　　是水烟的通灵兽，一只巨大的鲶鱼。　　巨型鲶鱼张开嘴巴，朝着卡卡西猛然吐出水流。　　可怜的冰雨三人组完全被巨型鲶鱼无视，他们的下场就是被水流直接扫飞。　　虽然没有变成小星星，但也十分悲惨的打着旋儿飞上了天。　　“呜哇啊~~~~！”三人尖叫，就好像漫画里面的搞笑角色。　　“废物！三个废物！”　　水烟狞笑着看着巨型鲶鱼。　　连志村幽都没能打倒，那这三个手下就没用了。　　水烟选择了亲自出场......　　事实上，他的通灵兽就可以随便收拾掉冰雨三人。　　特别上忍面对大型通灵兽无能为力，精英上忍却有一战之力，这就是差距。　　冰雨三人顶多算是特别上忍。　　而特别上忍属于偏科严重，如果不是恰好拥有克制大型通灵兽的技能，那就只能望洋兴叹。　　而上忍......只有全面发展，属性六边形均衡的人才可以成为上忍。　　所以每个上忍都必然拥有对抗所有情况的手段，包括针对大型通灵兽。　　上忍，是全能型人才。　　但这从另一方面来讲......卡卡西并不畏惧巨型鲶鱼。　　冰雨等人无法处理的通灵兽，对他而言，只是稍微棘手而已。　　“雷切！”　　卡卡西对这种抛弃部下的做法显得很愤怒，于是便飞速迎上了巨型鲶鱼吐出的水流。　　「嗤！」　　一瞬间，水流被轻而易举的切开，鸣叫的雷切急速向前冲去，一击贯入了巨型鲶鱼的头颅。　　「嘭！」　　巨型鲶鱼落入了湖水之中，迅速染红了水面。　　“你、你这混蛋！”　　水烟看到这一幕，睁大了眼睛。　　“水遁·水龙弹之术！！”　　水烟结印，湖面再次涌动，瞬间泛起白色浪花，一股巨大的水浪凝结成了水龙飞舞着冲向卡卡西。　　卡卡西的查克拉量......一天可以释放4次雷切。　　而现在，他还有三次雷切的使用机会。　　雷切是S级忍术，耗蓝颇多，而水龙弹是B级忍术......　　所以......卡卡西一瞬间结印，“水遁·水龙弹之术！！”　　相同的忍术轰鸣而起，水烟的狞笑僵在了脸上。　　「轰隆！」　　水龙咆哮，撞击在一起，然后散做漫天的瓢泼大雨。　　志村幽十分淡定地撑起风之盾，抵挡住了落下的水流。　　而卡卡西和水烟，则是被大雨浇成了落汤鸡。　　这是一幅很搞笑的场面。　　两个人一本正经的搓水龙弹，然后一本正经的看着对手，再一本正经的被浇灌。　　即使这样，还装作什么都没有发生的模样呢。　　“卡卡西！”水烟大喊。　　“水烟！！”卡卡西大喊。　　淋成落汤鸡的两人再次开始结印。　　“水遁·大波涛之术！！”　　水烟身前的水面上立刻泛起了白色的波涛。　　一股巨大的水浪冲天而起，至少高达10米以上。　　毫无疑问，这是A级难度的忍术。　　10米高的浪是什么概念？连钢铁制作的甲板都能拍碎的威力！！



815.炸树

　　很多人不理解水遁忍术的杀伤力。　　那只是由于缺乏常识。　　在志村幽的前世，有很多号称“永不沉船”的XX号轮船。　　但是，它们都沉了。　　被击沉的原因很简单，大部分都不是触礁，而是被海浪硬生生撕裂。　　当海浪的高度超过30米的时候，就算是航空母舰，甲板都会在一瞬间被拍裂，弯曲的和放进油里炸的香肠没什么两样。　　想象一下，这种威力的巨浪拍在人体身上，会是什么样子的结果？　　不说骨断筋折，至少也会被无力化。　　“水遁·大波涛！”　　这时候，写轮眼的无耻之处就体现出来了。　　卡卡西利用写轮眼，当即复制了这个A级忍术。　　当然，写轮眼最大能力可以复制的级别就是A级。　　如果是S级，那就无能为力了。　　但换言之，能使出S级水遁的人，也不是卡卡西能够抵挡的......只能五五开，嗯，五五开。　　比如某只鲨鱼忍者。　　「轰!」　　海浪相撞，再度四散，将卡卡西和水烟又淋了一遍。　　“可恶啊，就会抄袭别人的家伙！”　　水烟有些气急败坏，他迅速的再度结印，在还未平息的湖面上拍下手掌。　　“水遁·水影斩！！”　　喂，这名字是怎么回事？你和水影有仇吗？　　志村幽内心吐槽中......　　从水烟按压下去的附近水面位置，产生了数个刀片一样锋利的水波，笔直的袭向卡卡西。　　“水遁·水影斩！”　　卡卡西极其无耻的继续复制，他号称复制过上千种忍术。　　从这里就能看出来，卡卡西是有多么的丧心病狂。　　不止如此......其实，卡卡西连他的老师波风水门的螺旋丸都用写轮眼复制了。　　这么多么的......不要脸！　　波风水门花了三年开发完善这个忍术，卡卡西用了一瞬间。　　卡卡西表示：抱歉，有写轮眼就是可以为所欲为。　　双方的刀片水波撞击，炸裂。　　水烟抓狂的大叫起来。　　卡卡西却十分淡定的站在原地，用死鱼眼盯着水烟。　　连续释放B级和A级忍术，水烟开始吃不消了。　　卡卡西也开始气喘吁吁，幸好，他查克拉虽然少，但也有4发S级雷切的查克拉总量。　　换算下来，他现在至少还能用1.5发雷切。　　水烟颤巍巍的伸出手，放进忍具袋当中，等到重新拿出来的时候，已经多出了一粒东西被捏在手中。　　兵粮丸。　　志村幽稍微睁大了一下眼睛 。　　在诸多见过的反派当中，水烟是少有的会嗑药的。　　其他人查克拉没了就傻傻地莽一波。　　那么，既然他选择了嗑药，卡卡西没理由也不磕。　　于是，卡卡西也磕了一颗兵粮丸。　　“你这混蛋~！”水烟面色苍白，气急败坏。　　志村幽估计，很多敌人就是被卡卡西这样硬生生气疯的。　　没办法，其实卡卡西的气人本事也是一流。　　看看他平时和阿凯的互动就知道了。　　经常性的，阿凯说话，发表感言，然后叫出卡卡西名字的时候，卡卡西“嗯？”地一声回过头，瞪着死鱼眼，表示阿凯刚刚的话他 一个字都没听到。　　而阿凯经常因此而抓狂。　　现在的情况......大致如此。　　“怎么了，如果你不使出点什么我无法用写轮眼复制的术......那可是没办法打倒我的。”　　卡卡西十分淡定的说道。　　然而，其实他的真实情况并不像他看起来的那么悠闲。　　就算卡卡西可以复制忍术、可以嗑药，也改变不了写轮眼会对他的身体造成负荷的事实。　　连续长时间的使用不属于自己的写轮眼，导致的后果就是直接瘫软在床一个星期都好不了。　　虽然后期这个设定被废除了，一同废除的还有雷切使用次数。　　O本表示，自己忘了,或者，强行忘了。　　后期，卡卡西连续几天几夜用写轮眼都没事儿，雷切也跟不要钱似的随便搓。　　但至少，目前的卡卡西还要遵循正常设定。　　“你无法复制的术吗......看招，混蛋！通灵之术！！”　　水烟学着卡卡西召唤八忍犬的架势，拉开身上拿出来的卷轴，用血抹在了其中一个名字上。　　“出来吧，龙鲤丸！！”　　非常讽刺，居然是涉木的父亲飞泉召唤出的那只巨型鲤鱼。　　卡卡西号沉默了。　　虽然他会通灵之术，但是只能召唤出辅助作用大于杀伤作用的八忍犬。　　这种大号的通灵兽，他是绝对无法召唤的。　　“哈哈哈哈~！！怎么样，木叶的卡卡西，你能做到这种事情吗？！！”　　很显然，不能。　　但卡卡西不能，不代表别人不能......！！　　“通灵之术！出来吧，大凶残！！”　　「嘭！」　　漩涡鸣人的嗓音陡然响起，一同响起的还有烟雾的升腾声。　　一条丑陋至极的凶残怪鱼直接出现在了当场！　　漩涡鸣人刚刚去哪了？　　容他先卖一个关子。　　“fu~,fu~！”　　湖水翻腾，大凶残托着漩涡鸣人出现了！　　漩涡鸣人站在大凶残的头顶，双手环胸，拽的不行。　　无论是水烟，还是卡卡西，看到这一幕都惊愕了一下。　　因为即便是卡卡西，也没见到过这条大凶残。　　所以说......鸣人这孩子是从哪里弄出来这么一条......怪鱼的？　　“哈哈~！这么一只丑东西能干嘛？”　　水烟大笑道。　　龙鲤丸的体积明显要比大凶残大很多，至少大了三分之一。　　然而，大凶残也足够惊人的了。　　志村幽歪着脑袋想了想，上次见到这大凶残有这么大？？？　　当然没有。　　但吃了阿修罗的那个丧尸手下外加一些乱七八糟的东西就有了。　　“去吧，大凶残，使用水枪！”　　漩涡鸣人伸手一指，表示神奇尾兽大师是他的了。　　“fu~fu~！”　　大凶残猛然喷出一道水柱，卡卡西眼睛一睁，这道水柱的杀伤力......至少有B级。　　「嗤！」　　尽管龙鲤丸用力躲闪，但身上还是直接被划出了一道深深地口子。　　水烟面色一变，知道自己小瞧了这条怪鱼。　　于是，水烟准备直接用最强的杀招。　　“忍法·龙神变！！”　　在众人不可思议的目光中，巨大的鲤鱼开始发光，然后化身成了一条金色的巨龙！　　巨龙盘旋着飞向空中，然后以猛扑的姿态朝着漩涡鸣人冲来！！　　“嗯~，那我也来个进化吧！”　　漩涡鸣人双手拍在一起，结印，和水烟刚刚使用的印式相同。　　“纳尼？！”　　水烟的脸上是惊愕的神情。　　志村幽稍微一想就明白了......一定是一开始千次带着她去陇隐村的卷轴储藏处拿地怨虞卷轴的时候，漩涡鸣人顺手牵羊顺走的。　　爱偷东西的毛病，漩涡鸣人一直没改掉过......　　没办法，这是穷怕了。　　小时候的经历会影响一个人的一生。　　不信的话看看其他人。　　小南、弥彦、长门小时候就偷东西，长大后也偷，嗯，没错。　　“大凶残进化~！钢铁海龙兽！”　　在漩涡鸣人的口胡中，大凶残开始发光，然而，发出的却是红光。　　猩红的光芒中，就好像某数码宝贝错误进化一样，大凶残进化成了不可名状之物。　　下一刻，金色的巨龙和大凶残便猛然撞在了一起。　　金色的巨龙发出一声哀鸣，整个身体倒飞出去，撞向了湖中央的大树。　　而正是这棵大树，被誉为百年凝结一瓶英雄之水的存在。　　「轰！」　　爆炸，火光。　　藏在暗处的涉木看着眼前一幕，觉得有点不对劲，但又说不出来哪里不对劲。　　「轰！轰！」　　爆炸声不仅没有消失，反而变得更加猛烈了。　　接着，是如同放鞭炮一样的巨响，整个湖心小岛开始爆炸。　　大量的泥土和泥水翻飞，而龙鲤丸一瞬间就被炸成了一团烟雾。　　能变成烟雾，证明没有立刻死去，而是因为受伤太重的原因，被遣返回了栖息地。　　“呜哇哇~~~~！！”　　失去了通灵兽的水烟从天而降，摔落下去。　　迎接他的是如同雷鸣般的连续爆炸声响。　　涉木神情呆滞地看着眼前的这一幕，他终于反应过来，这根本不对劲~~~！　　刚刚那一撞，根本不可能有这么大的威力！　　「轰！」　　神树摇晃，枝叶震落。　　「轰！轰！」　　神树出现裂纹。　　「轰！轰！轰！」　　大量的树皮木屑飞上天空，因为爆炸的冲击波四射而去。　　「轰！轰！轰！轰！」　　神树燃烧，发出一声不堪重负的声响，随后，便猛然倾倒。　　然而，不待神树倒下，更多的爆炸声响和烟雾火光将其吞没......　　绚烂的烟火过后，神树已经完全碎裂，变成了无数的木头渣滓。　　涉木一屁股坐在地上，嘴巴长得老大，眼睛更是瞪圆。　　“啊~，可恶的水烟，居然在最后关头和神树同归于尽。”　　志村幽痛斥水烟，一副正义的模样。　　而真实的情况是......　　刚刚漩涡鸣人消失的那段时间，他跑去神树各处位置埋设起爆符去了。　　从地表到地下，上千张漩涡鸣人手工赶制起爆符，将神树贴了个遍。　　一场轰轰烈烈的大爆炸之后，神树就宣告嗝屁了。　　既然陇隐村这个傻O盟友不靠谱，那志村幽不介意帮助他们变得稍微靠谱一点。　　虽然陇隐村是个小忍村，但怎么说也是木叶的盟友。　　这个村子北临土之国，南临火之国。　　作为一道防线，阻止了岩隐村忍者的大规模入侵。　　而根据志村幽的观察，要是继续让这些个傻叉陇隐村高层折腾下去，陇隐村吃枣药丸。



816.地怨虞

　　这么好用的防线，不帮它添砖添瓦就太浪费了。　　十数年前的第三次忍界大战期间，志村团藏和山椒鱼半藏结盟，雨隐村成为了木叶的盟友。　　这就导致岩隐村无法通过穿越雨隐村对木叶展开打击。　　同为木叶盟友的还有陇隐村，岩隐村同样无法穿越。　　剩下一个盟友是草隐村。　　草隐村是扶不起的阿斗，所以被岩隐村穿了个透心凉。　　岩忍穿越草隐村，进犯木叶，神无毗桥一役就此诞生。　　防线就要有防线的用处。　　志村幽......实在看不下去陇隐村高层的睿智操作了。　　一通轰天动地的大爆炸之后，陇隐村屹立千年的神树......终于宣告毁灭。　　遍地的树干和残骸，枝叶更是洒落的到处都是。　　涉木目瞪狗呆地看着这一幕。　　从此以后，陇隐村再无英雄之水......　　没了英雄之水，陇隐村就会少出叛徒。　　没了英雄之水，陇隐村就得紧紧傍上木叶这棵大树。　　“嗯？！”　　卡卡西忽然发现了什么。　　他跑到废墟之中，从被湖水浸没的残垣断壁中，揪出了一个人影。　　水烟。　　“居然还没死。”　　卡卡西挠了挠头发。　　正所谓......好人不长命，祸害留千年。　　“ 怎么样，还打吗？”卡卡西无所谓地晃了晃水烟的身体。　　水烟想说什么，但却一句话也说不出来。　　而经历了这一幕，冰雨、村雨和雾雨三人一屁·股瘫坐在地上，完全不知所措。　　卡卡西忽然有些怜悯这些恶徒。　　机关算尽，结果到最后一场空。　　......　　事情的最后，水烟捡回了一条命，虽然伤得很重，但志村幽为了让他背锅，各种药灌下去，强行将水烟救治了回来。　　水烟伤势略微好转之后，就变成了反面角色，被人们绑起来游街。　　数日后，陇隐村的忍者们赚外快归来，看到神树残骸之后，全都是一脸目瞪狗呆。　　随后，他们便加入了批斗水烟的行动里。　　等到所有人批斗完成后，水烟等人就会被押往草隐村鬼灯城，当做囚犯终生监禁起来。　　千次服用了英雄之水，并且受了伤，但好在身体硬朗，英雄之水的摄入量控制的也很好，所以并没有性命之忧。　　估计再养一段日子就能好。　　村长依然是涉木。　　木叶方面显然希望盟友的首领不是一个强势人物，这样才便于控制。　　涉木非常符合这个期望。　　而没了英雄之水之后，涉木变得异常开朗和阳光起来。　　“嘛，没了英雄之水，情况很严重啊......”　　卡卡西挠了挠头发，瞪着死鱼眼说道。　　而涉木却笑了。　　“并不是这样的，卡卡西先生。没了英雄之水，反而是件好事......”　　看来，他也意识到了此前的陇隐村高层们有多蠢。　　“以后，我决定要做一个实诚的人！”　　“当个老实人吧。”漩涡鸣人凑上前来说道。　　而志村幽什么也没说，一行人就这样告别了涉木，踏上了返回木叶的路途。　　数天后，涉木打开卷轴储藏处时发现，「地怨虞」的原始版本消失了......　　并非是赠予志村幽的那一卷，而是......真正的原籍......　　......　　木叶隐村，漩涡鸣人狗狗祟祟地回到家里后，就关上了大门......玄关的门......里面的门......　　再下到地下室，上好锁......　　摸了摸怀里，拿出了一个古朴的卷轴，打开......　　赫然是陇隐村的S级秘术，「地怨虞」！　　“哼~，学会了这个忍术的话，我就可以COS成户愚吕兄了。”　　漩涡鸣人神经兮兮的说着，开始了他的植物人炼成计划......　　......　　这个暑假，刚刚过去了一周的时间。　　漩涡鸣人和志村幽还有很长的时间才能开学。　　但这个暑假不同于上一个暑假，漩涡鸣人过的很无聊。　　因为志村幽忙于她的地下研究，基本上待在地上建筑或者地下建筑不出来了。　　确实也没什么好出来的。　　天气又热，又没有事情可以做......　　根小队大楼，以及大楼下面的地下研究所，全部被冷气所制御。　　人待在里面非常舒适。　　漩涡鸣人一开始还往那里跑，但跑了几次之后，就腻了。　　他一心想要看到人体研究，可惜的是......药师兜主持的项目里面，根本没有人体这一方面。　　至少暂时还没有......　　漩涡鸣人想了想，决定去暗部玩儿玩儿。　　猿飞寺等人自从被打击到了之后，就再也没有出现过了。　　用变身术伪装成志村幽的模样后，漩涡鸣人就一溜烟儿跑到了火影岩下面的密道里，沿着密道进入了暗部大厅。　　来到这里后，漩涡鸣人静静地站在一旁，打量着来来往往的忍者。　　地怨虞虽然是个S级忍术，但他很容易就学会了。　　角都老爷爷都能学会，凭什么他漩涡鸣人学不会？　　要知道，角都的天赋极差，从公式书的数值就能知道，活了将近100年，很多数值都低的令人发指。　　也就是说，角都是纯粹的凡人之躯，硬生生靠着时间将数值怼上去了。　　所以......地怨虞并不是那么难以学会的。　　唯一要求的难点，就是不做人了。　　这个漩涡鸣人拍着胸脯表示没问题。　　他早就不做人了。　　大眼萌、世界抑制力，还有......　　算起来，他已经不算是个标准人类了。　　那么，将自己改造的再奇葩一点也根本不是问题。　　地怨虞，有多重使用方式。　　但万变不离其宗，不像人就是绝对核心。　　角都采用的是触手，这是地怨虞的形态变化，但并不是每一个地怨虞使用者都要变成触手怪。　　用螺旋丸来比喻地怨虞的话，什么都没有就是初始状态。　　加入触手，就好比在螺旋丸的基础上加上风遁。　　加上别的，就好比在螺旋丸的基础上加上其他性质变化。　　以此类推。　　漩涡鸣人不喜触手，他选择了不同的进阶方案。　　户愚吕弟的植物人，以及......虐杀原形！　　酷~~~~~~~，不知道虐杀原形的，难道你们没有电脑吗？　　漩涡鸣人静静地站在这里，想象着自己的变强计划。　　夺取？还是吞噬？　　小孩子才做选择题，漩涡·威震天当然是我全都要！　　一个个暗部忍者路过，虽然注意到了漩涡鸣人，但却没有人去理会他。　　巴普洛夫很忙，暗部忍者也很忙。　　正当漩涡鸣人瞎寻思的时候，又有人走了进来。　　生面孔？熟面孔？　　木叶的忍者基本上都是抬头不见低头见，虽然忍者数量有5000以上，但实际上很多面孔都很好辨认。　　比如疑似领头人的家伙。　　马尾辫、右唇边有一道疤痕。　　眼神坚毅，沉着冷静，一丝不苟。　　白云叶山，木叶精英上忍。　　漩涡鸣人想了想，没想到这家伙也是一名暗部。　　很多人，表面上是个下、中、上忍，但其实还是个暗部哒~！　　白云叶山看上去30多岁，但又好像快40了。　　他的分析准确，经验丰富，指挥能力出色，是个不苟言笑的严肃角色。　　剑法在木叶是数一数二的，擅长风遁剑法。　　——但风遁明显没有小幽强，by漩涡鸣人。　　另外，白云叶山只是个只活在TV原创里的人物。　　但在这个世界则不同，有其发光发热的舞台。　　白云叶山身后跟着几名部下，不知道是来回复任务还是来领取任务的。　　漩涡鸣人不是第一次见到白云叶山，志村幽也不是。　　好多时候的场景，白云叶山都充当了围观NPC或者背景板的作用。　　当他看到漩涡鸣人的时候，驻足了一下，“第七班的新人？”　　没办法，漩涡鸣人身高太亮眼了。　　这么矮小的暗部忍者，只此一家。　　“哼，我们根部那里就多的是。”漩涡鸣人表示。　　志村幽手下的一堆狗腿子，还有团藏吉吉手下的几个少年新兵。　　比如，就爱用墨水作画的那个家伙，长得跟擎天柱似的。　　“猿飞寺呢？”　　白云叶山环视了一圈儿，不仅没有看到猿飞寺，暗部第七班的其他人也没见到。　　“不知道。”漩涡鸣人耸肩。　　这番话就让其他人来了兴趣，“你怎么可能不知道呢？”　　“因为我比他们都要强，他们觉得自己拖后腿，就自行出去打怪升级了。”漩涡鸣人张口就来。　　哦，也不算张口就来，猿飞寺确实不是他的对手。　　假如漩涡鸣人坚持要开八门遁甲的话。　　“哈哈哈......”　　漩涡鸣人的话把其他人逗乐了。　　“虽然你是团藏大人的孙女，但没想到居然会说冷笑话。”　　显然，他们不相信漩涡鸣人所说的话。　　众人只觉得“志村幽”太过年幼，所以猿飞寺就把她扔在这里，带着其他队友飞了。　　白云叶山没有笑。　　他依旧维持着一副严肃的表情。“我听说当时你一个人挑翻了所有候补中忍。”　　漩涡鸣人挠了挠头，没有说话。　　虽然他张口就来，但还没至于到抢夺志村幽功劳的境地。　　“横扫了所有中忍的是小幽，而不是我。”漩涡鸣人如此想到。　　“我们这里有一场训练，你要不要跟着过来看看。”　　白云叶山脸上无悲无喜，就这样面无表情的提出了邀请。　　“......”　　漩涡鸣人连连点头。　　他正愁找不到好玩儿的呢，看人打架也是个不错的选择。　　白云叶山点头，转过身去，“都跟我来。”



817.白云叶山

　　漩涡鸣人跟在队伍后面，心里面想着白云叶山的实力。　　木叶一共有5000名左右的忍者。　　下忍很多，中忍更多，因为中忍是主力。　　特别上忍很稀少，木叶上忍有几百人，而精英上忍......算上各大家族族长，也只有不到百人而已。　　某些族长的实力还不够精英上忍。　　比如犬冢一族的首领，牙的母亲，便是一名特别上忍。　　白云叶山是精英上忍，实力处于木叶顶端战力的前百名之内。　　跟着白云叶山，众人来到了一片空旷的郊外。　　漩涡鸣人认得这地方，火影岩所在的巨大山脉的后方的树林。　　由于有巨大山脉遮挡，所以一般是不会有人来这里的。　　暗部的一些活动，便在郊外展开。　　有人说为什么不在地下，因为暗部也是人，也需要透气。　　之后，对练就开始了。　　暗部忍者纷纷选择了自己的对手，或者展开白刃战，或者远程投掷，或者忍术对轰......　　但是，在漩涡鸣人看来，这就是菜鸡互啄。　　所以，不多时，他就看的打哈欠了。　　原来，暗部龙套们的打斗也这么无聊。　　白云叶山很清楚的观察到了漩涡鸣人的反应。　　他走过来，站在了漩涡鸣人的身前，“朝我攻来，用你认为恰当的招式。”　　白云叶山的话语吸引了其他暗部忍者的注意力，他们纷纷停下手中动作，看向这边。　　不得不说，白云叶山很会做人。　　他是这里最强的一名忍者。　　由他来出手对付“志村幽”，就算后者输掉了，也不至于脸上无光。　　而如果赢了......　　那怎么可能？！　　每个人都不认为漩涡鸣人会赢，或者说，根本就没这个想法。　　漩涡鸣人也不觉得自己会赢。　　因为要赢只能暴露自己的手段。　　他和志村幽的核心招式终归是不同的。　　志村幽的核心技能是风遁，至少目前是风遁。　　而他......是土遁土矛加八门遁甲一套莽。　　另外，志村幽是不会火遁和土遁的。　　所以......漩涡鸣人的得意大火球和土遁土矛也被废了......　　至于通灵兽，大凶残显然也不能用。　　那么......漩涡鸣人还剩下是什么？　　常态体术、量大管饱的低阶风遁......　　用这两样，是不会出现破绽的。　　“不要紧张。”白云叶山安慰道。　　不，漩涡鸣人觉得自己一点都没紧张。　　紧张的是其他人。　　你看，那些暗部忍者小心脏都快蹦出来了。　　两人拉开架势后，漩涡鸣人便主动出手了。　　赤手空拳。　　而白云叶山，则是长剑反握，放在腰侧后方。　　名为「长风剑」的忍具。　　漩涡鸣人想起了他面对的第一个敌人。　　宇智波稻火。　　那时候，他也是赤手空拳，然而，用的却是八门遁甲。　　后来，无数的敌人被他用八门遁甲击败。　　这种不用大招小招，缩手缩脚的感觉，还蛮新奇的。　　漩涡鸣人也比较好奇，自己在这种状态下，面对精英上忍是否有一战之力。　　那是当然的，因为他可是漩涡·威震天。　　漩涡鸣人这样想着，飞速袭去。　　“很快的速度......”旁边围观的暗部忍者们赞叹出声。　　在这个年纪拥有这般的速度，已经足够优秀了。　　脚下完全不留情的漩涡鸣人猛然冲向白云叶山，整个人似乎成为了一道残影。　　接着，一拳挥出。　　“在中忍里面属于佼佼者了......”　　白云叶山目光中流露出一丝欣赏。　　说佼佼者并非无的放矢，而是具有真实依据。　　以白云叶山的经历，漩涡鸣人的速度确实是他见过的中忍里面最快的了。　　当然，光有速度还不够，因为某些下忍也能达到这种水平。　　除非速度到达四代目火影波风水门的水平。　　不然是不够对他造成威胁的。　　所以，即便漩涡鸣人的速度再快一倍，白云叶山依然有信心反应过来。　　身体向后一退，白云叶山轻松的就避过了漩涡鸣人的拳头。　　一击不中很正常，毕竟是普通形态。　　漩涡鸣人一个箭步前冲，右腿猛然甩出。　　“木叶旋风！”　　这一脚，虎虎生风。　　依靠单纯的消耗体力，一脚踢碎岩石不成问题。　　提到人类的脖颈上，更是会直接扫断脖颈。　　白云叶山一仰头，直接避开。　　然而，木叶旋风是由两段踢技组成。　　右腿完了还有左腿。　　白云叶山右腿一蹬，直接向后撤去。　　接着，漩涡鸣人施展体术，使用的都是最常见的木叶流体术。　　是个木叶忍者都能耍两下。　　白云叶山似乎有意观察，因此，默不作声地接连闪避。　　作为一名擅长风属性查克拉的忍者，白云叶山的速度自然不会太慢。　　所以，他很轻松的就避过了漩涡鸣人的木叶流体术。　　看上去，就像是漩涡鸣人占据了上风似的。　　然而这一切，不过是白云叶山的试探。　　等到最后一个D级体术用上后，白云叶山不禁点头，“体术很扎实，现在很少能够看到能将体术认真练习的年轻人了。”　　漩涡鸣人感觉有点意思。　　接着，是C级体术。　　C级的木叶大旋风为基础，向外延伸拓展的各种招式。　　「轰！」　　漩涡鸣人一脚踢下，地面炸裂出一个不大不小的圆坑。　　这一击，直接让白云叶山和周围的暗部忍者面色变化了一下。　　升级版的C级体术，自然威力更强。　　要是被踢中，下场也肯定会更凄惨。　　一时间，这个小树林里面的地面不断地炸裂，出现一个个被轰出的圆坑。　　而白云叶山也不复刚开始时候的轻松模样。　　围观的暗部忍者们沉吟了一下，便议论出声。　　“随手一击，就有C级的威力......”　　“单以点来说，确实足以媲美一部分C级忍术的威力了......”　　那些老牌的暗部忍者还好，他们每个人最低是特别上忍，普遍都是上忍，自身就能够释放B级，甚至A级忍术。　　而那些资历稍微浅一点的......中忍身份的暗部，则是完全不知道该用什么词汇来表达。　　人家随手一击，就有如此威力，实在是太方便了。　　虽然有着C级的体术，不代表敢正面迎上C级忍术。　　如火遁豪炎之术，如果用体术去对抗，只能被烧伤，甚至烧死。　　因为肉体的防御力是有极限的。　　但是......这种威力的体术，可以在近身肉搏中占据优势。　　如果这样威力的体术，一拳轰在敌人脑袋上，恐怕敌人会当场身死。　　虽然无法对抗忍术，但用来轰爆人类的脑袋是足够用了。　　经过对比了一番之后，这些中忍级别的暗部发现，他们面对漩涡鸣人很难占据优势。　　灵活的身形可以快速闪避同阶对手的忍术，并且在体术当中占尽优势。　　能够击败那些后补中忍，果然是有两把刷子的......　　更何况，他一直都在用体术，如果再用上忍术呢？　　几名暗部忍者不敢想了。　　毕竟，你不能要求人家只用体术不能用忍术。　　毫无疑问，在中忍这个级别，基本上没有几个人是他的对手了。　　场中，漩涡鸣人似乎显得有些不耐烦了。　　因此，他选择了使用更强的招式。　　「轰！」　　一拳挥出，不再只是普通的正拳，而是有风属性查克拉包裹在其上，就好像手臂上多了一个龙卷风一样。　　“是风遁·旋风拳！”当即，就有人惊呼出声。　　这一招只有C级，然而，招式实在是太有名了。　　风遁·旋风拳，是阿斯玛发明的招式。　　顾名思义，将风属性查克拉缠绕在手臂上，形成可以撕裂敌人的拳头。　　带来的不仅仅是出拳速度的增加，还有着攻击范围的扩大。　　原本移动10公分就可以闪躲的拳头，这次......需要20公分，甚至30公分。　　闪避需求完全不同。　　这就导致了闪避难度的成倍增长。　　一拳爆发之下，空气被切裂，拳头更是轰鸣作响。　　白云叶山终于露出了认真的表情。　　他在等待的就是这一幕。　　志村一族虽然已经衰落，但白云叶山这种年纪稍大的忍者却有所耳闻。　　志村一族擅长风遁，那么，“志村幽”自然也应该擅长使用。　　结果不出所料。　　但是使用的术还是让白云叶山稍微吃惊了一下。　　这可是阿斯玛的招式......　　那么......传闻......　　阿斯玛再次和他的父亲三代目火影猿飞日斩闹掰。　　本来，父子不和已经不是什么新鲜事儿了。　　上一次父子不和，阿斯玛离家出走到外闯荡，最终获得了火之国大名认可，得到守护忍十二士称号。　　那么，这一次......据说跑到志村团藏的根部去了 ！！！　　这是要气死他的老爹吗？　　那么，这次回来，阿斯玛会获得什么称号？　　根部十二地支？　　但不管怎么说，阿斯玛将这个忍术教给“她”，就代表了对根部的一种示好......　　白云叶山心思流转。　　没想到，还真的学会了......　　这一次，无法直接硬抗了。　　被切一脸血可就丢人丢大了。　　于是，白云叶山选择了反击......　　他的目光中透露着坚毅，这是个不会轻易动摇的男人。　　与此同时，对“志村幽”的实力也有了新的判断。　　依靠查克拉包裹在手臂上，就可以对抗一部分的C级忍术了。　　而这一击的威力，相比其他C级忍术，力量已经足够凝聚了。



818.谷之国再临

　　「刷！」 　　白云叶山挥剑。　　原本藏在身后的剑刃忽然出现。　　速度很快，至少证明他在攻速上是非常合格的。　　名为「长风剑」的特别忍具，朝着旋风拳一划......　　无形的气流在剑身上涌动，扭曲了空气，带起了嗡嗡的声响。　　正是白云叶山的得意风遁，“真空剑！”。　　扭曲的空气给人一种不真实感。　　没有花里胡哨的特效，没有动听的BGM，却仿佛可以斩断一切。　　这就是白云叶山苦修多年得到的本领。　　运用风属性查克拉附魔在剑刃上这种方法，一剑斩出，虽不到无坚不摧，但面对一个C级忍术是毫无压力的。　　「嗡！」　　风遁特有的声音。　　一剑，就破掉了漩涡鸣人的旋风拳。　　风遁·真空剑，不仅可以用来攻击，还可以防御。　　“那就是叶山队长的真空剑吗？”　　“将查克拉加入了性质变化，但没想到，居然能够到这种程度！”　　“据说，真空剑还可以湮灭火遁或者将其斩断。”　　漩涡鸣人听到围观暗部的发言，倒有些跃跃欲试。　　比如，真的喷个大火球，看看能不能烧死白云叶山。　　漩涡鸣人相信真空剑的传说，斩断火遁。　　然而，豪火灭却的范围之广，就算白云叶山能够斩断一米两米的......　　那剩下的呢？剩下百八十米的火焰，他怎么斩断？　　围观者惊叹于白云叶山的同时，对漩涡鸣人也越发的好奇起来。　　才这个年纪，就能加入暗部。　　能够习得C级的忍术，而且还是阿斯玛的招式，并且同样是稀有的风遁忍者。　　未来的成长一定不可限量。　　“还能再来吗？”白云叶山低声问道。　　“当然。”　　漩涡鸣人活动了下手脚。　　虽然被限制住了实力发挥，但并不代表他就一点办法没有了。　　漩涡鸣人有的是时间，可以慢慢尝试。　　旋风拳不行，还可以换别的，他又不是只有这一种忍术。　　更何况......　　没有什么是一发旋风拳无法解决的，如果有，那就再来两发。　　旋风拳被湮灭后，漩涡鸣人左手拳头握紧，右手拳头同样握紧。　　跟着我左手~右手一个慢动作~。　　漩涡鸣人一拳轰出。　　「刷！」　　空气被扭曲，风遁之力爆发。　　现在的左右开弓就好像是打一套军体拳一样，漩涡鸣人没有丝毫压力。　　“......”　　白云叶山没想到是，漩涡鸣人这么快就使出了旋风拳的精髓。　　旋风拳顾名思义，除了带旋风之外，还预示着这一招的连续攻击动作，最后如同旋风一般。　　白云叶山一剑挥出，透明气流闪动。　　将旋风拳的威力抵消。　　即使是白云叶山，也不可能凭借肉体抵挡下漩涡鸣人的攻击。　　所以，他选择的是招架。　　毕竟，目的是测试，而不是砍死漩涡鸣人。　　没有任何犹豫，白云叶山又砍一剑，左拳的旋风也被湮灭。　　漩涡鸣人忽然停了下来。　　白云叶山和其他暗部忍者有些不解。　　难道，漩涡鸣人认输了？　　当然不是，这个世界上能让漩涡鸣人认输的人，大概没有几个。　　至少，不包括白云叶山。　　“你......听说过双拳难敌四手吗？”漩涡鸣人活动了一下十指，随口道。　　众人还没反应过来是什么意思，漩涡鸣人动了。　　这次没有直接攻击，而是......结印！　　“忍法·影分身之术！！”　　「嘭！」　　烟雾腾起，从中出现了一个实体的影分身。　　它包含了漩涡鸣人目前体内的百分之50的查克拉。　　接着，影分身加实体开始围攻白云叶山。　　无耻吗？很无耻。　　不无耻吗？并不。　　白云叶山领教了什么叫双拳难敌四手。　　暗部忍者一个个面露惊讶。　　要知道，影分身之术可是B级忍术，一个小孩子居然能够学会......　　稍一愣神，便被影分身缠住了一下。　　而就在这时，本体抓住了这个好机会，再次结印。　　印式很眼熟，或者说，这个术用的人实在是太多了。　　“风遁·大突破！”　　漩涡鸣人猛然吹起暴风，强力的暴风可是连大树都能拔出。　　所以......白云叶山被吹拂的倒退了数步，最终踩出了几个深深地脚印，才堪堪采用查克拉抵挡住。　　这一下，就把其他围观的暗部忍者惊住了。　　精英上忍的白云叶山，居然被一个小孩子占据了上风。　　真是不想相信。　　白云叶山显然对这发风遁忍术表示惊讶。　　风遁·大突破修炼到后期，确实可以拔起高大的树木，但，怎么说，这孩子太过年轻了吧......　　白云叶山收起了长风剑，算是主动结束了试探。　　“很不错，这实力已经可以朝着特别上忍迈近了......”　　此话一出，所有人又是交头接耳。　　没办法，白云叶山给“志村幽”的评价太过让人惊讶了。　　会不会有些高？　　“你的风遁和我的差不多......都是走的硬碰硬的路子......”　　“虽然你用的是赤手空拳，我用的是剑刃......但你其实同样用忍具......”　　“力量没什么问题，但是打法有问题......”　　白云叶山定定地看着日漩涡鸣人，“太莽了......”　　一句话，就道出了漩涡鸣人的本质。　　打法太过凶残，不够文艺。　　不知道的，还以为是什么吃人的射会里面跑出来的呢。　　最后，白云叶山又说了几句，便让漩涡鸣人随意活动了。　　他还有他的事情要做。　　于是，一群暗部忍者在这里开始了对练，或者某些练习，比如连携忍术等等......　　漩涡鸣人看了一下，便走掉了。　　莽又怎么了？　　他漩涡鸣人就是要一路莽到底！！谁也不能阻止~~~。　　重新回到暗部基地后，漩涡鸣人开始寻思搞事情。　　刚刚和白云叶山的交手，一点都没过瘾。　　有种吃饭吃到一半儿的感觉。　　挠了挠头，漩涡鸣人看着来来往往的暗部。　　有的人以小队姓氏接取任务，有的人一个人接取任务。　　一个人......　　嗯~。　　漩涡鸣人想出了一个好点子。　　他要出木叶！接了任务就跑出去！过一个有意思的暑假！　　没办法，谁让小幽不带他玩儿。　　打定主意后，行动派的漩涡鸣人就立刻走上前去，找到了任务发布人员。　　“给我个任务！”　　......　　三天后，谷之国热带雨林。　　一道道身影在热带雨林中流窜，前进。　　森林中央，是一道冲天的光柱。　　即便谷之国闭关锁国，不与外界交流，但这奇异的景象却挡不住各国忍者探究的脚步。　　无论是大国还是小国，纷纷派出自己的人手，前来查探究竟发生了什么。　　光柱之中，有碎片飞舞。　　如果漩涡鸣人在这里，一眼就能认出来。　　在上次漩涡鸣人引起的巨大爆炸烟火之后，这个土著森林似乎又有了新的变化。　　世界抑制力被污染的残片，外加穿越者们的遗骸，这两股力量扭曲在一起，形成了这种看似神迹的奇异景象。　　最先发现这道光柱的是当地的土著。　　但毫无疑问，来自五大国和各个小国的暗部，已经把碍事者全部杀光了。　　这道光柱周围数十米的范围内，潜伏着百余名暗部。　　他们互相为敌，彼此提防。　　「轰隆！」　　天空炸响，酝酿了半天的乌云终于下起了大雨，瓢泼的大雨。　　谷之国热带雨林的暴雨似乎特别的大，就连来自雨之国的忍者都有些诧异。　　众人围在这里，没有人动手。　　作为本世界的居民，他们的智商没达到大蛇丸的程度之前，是不会理解这里发生了什么事情的。　　更不会明白光柱之中那些碎片的本质。　　忽然的，所有人齐刷刷看向一个方向。　　“不、不会吧，那个家伙居然也过来了......”有岩隐村的暗部颤声道，本来在雨中就摇摆的身形，现在变得更加战栗起来。　　“那个家伙......”　　众人听到岩隐村暗部的发言，100多人当中，有一半儿的人哆嗦了一下。　　那是、给吓的。　　“应该不会吧......我看他在森林边缘的地方大杀特杀，暂时杀不过来吧......”　　有云隐村的暗部不安道。　　来的时候，聚集到这里的人至少有200多个，但却被“那个家伙”硬生生拖住了三分之一的人。　　其他人趁着这个机会，一溜儿烟都跑过来了。　　“那家伙很强，但也不可能同时面对那么多人......”　　听到他所说的话，众人纷纷点头，然后，松了口气。　　“the deep ......”　　“dark......”　　“ fantasy......♂”　　奇异的话语，低沉但却异常清晰入耳的嗓音......　　众人陡然惊悚。　　原本回过头来的他们再次重新转过头去，看向东面。　　东面，一颗颗大树接连轰然倒塌，似乎有什么怪物要从外面跑进来。　　“那家伙来了......！不可能！那么多人包围下......”　　岩隐村暗部声音震颤不已，面具下，那张脸颊是极度的扭曲。　　“我放弃任务......我要回村子......”　　这个岩隐村暗部忍者迅速奔逃，想要离开这里。　　然而......一道红色的绳索陡然飞出。　　好像长到无限的锁链一下子缠住了他的身体，然后......一缩。　　岩隐村暗部便惨叫着被拽入到了黑暗中......　　接着，惨叫声戛然而止。　　“！”　　所有人心脏跳动慢了一拍。　　没办法，这一幕实在是太过诡异了。　　“死了？”　　“死了。”　　所有人一问一答道。　　“啊，死掉的暗部不是好暗部。”众人心中如此想到。



819.争夺

　　他们都不知道那名个岩隐村暗部是怎么死的。　　或者说，完全不想知道。　　因为这不忍者。　　“有人想和我摔跤♂吗？”嗓音再次出现。　　与此同时，众人明显的感觉到，对方的脚步更加接近了。　　所有在场的暗部忍者们大气不敢出，无声的看着这一幕。　　但最终，还是有人打破了平静。　　“能够被派到这里的，都是暗部，暗部，意味着精英。”　　“对方是否是个暗部还未尝可知，有什么好害怕的？”　　“更何况，他不过就是个打扮奇怪的跳梁小丑而已！”　　有云隐村暗部大喝一声，“你们这些胆小鬼，我们云隐村的忍者可和你们不一样。”　　这名云隐村暗部调转身体，身上雷电闪动。　　正是雷遁查克拉模式，也就是说，他至少是一名特别上忍！　　“我会亲手杀了他！”　　云隐村忍者身形如同闪电一般激射而出，一瞬间就在空气中拖拽出一道蓝色的电弧轨迹。　　眼前的景物飞速倒退，云隐村暗部心中不禁想：“一群胆小鬼，居然被一个当地土著吓成这样。”　　根据他的猜测，那个说着一口奇怪台词，并且打扮怪异的男子，说不定是当地的土著。　　因为他 游览忍界，都从来没有见过那种打扮。　　“等我杀了那个土著，带着他的尸体回去，其他人就会畏惧我们云隐，到时候，那个神秘的光柱的拥有权，就是属于我们云隐村了......”　　电光流转，短短1秒钟的功夫，他就冲出去了接近50米。　　“重流暴！”　　看到黑影的一瞬间，云隐村的暗部出手了。　　将雷遁查克拉集中于手肘上击向对手。　　原著中，四代目雷影艾一拳就把在咒印状态二下的重吾打回原形。　　「轰！」　　地动山摇。　　森林重新归于寂静......　　而此时，雨也停了。　　脚步声响起，所有观看着这一幕的各国暗部忍者纷纷哆嗦了一下。　　至今为止，他们都不知道敌人的本体是什么。　　是哪一国的忍者？还是暗部？要不然就是人体研究的怪物产物？　　脚步声越来越 清晰，隐约能看懂一个黑影轮廓。　　“我们岩隐村兵力最强，也最团结，万众一心！石头精神！！”　　在口号的带领下，岩隐村的暗部们动了。　　十几名暗部身形爆射，朝着森林中的黑影发动了冲锋。　　刚刚那个忍者说的很有道理。　　岩隐村确实是最强的，至少兵力方面，其他忍村完全没法比。　　他们的万众一心、石头精神，也是其源远流长的原因。　　十几名岩隐村暗部，带着冲天的杀意，朝着黑影杀了过去！　　短短数十米的距离，眨眼便到。　　在其他人的注视与期待目光中......　　「噗嗤！」　　「啪咔！」　　「轰！」　　各种惨叫声伴随着人体扭曲的声音，森林沉默了，看客们也沉默了。　　不多长时间，脚步声再次响起，黑影也慢慢现出了身形。　　一个身高1.8以上，  腰间只穿了一条黑色皮短裤， 带着头罩遮住了头发和脸颊的奇怪男子出现了。　　他有着匀称的肌肉，古铜色的健康皮肤，当然，最吸引人的还是这身几乎等同于行为艺术家的皮带服装。　　“do you like van♂游戏？”　　听到这句莫名其妙的台词，有忍者直接吓尿了。　　戴着斗笠，身披蓑衣的暗部忍者跪在地上，扔掉了手中的武器，“饶命~！英雄饶命！”　　是草隐村的忍者。　　其他国家的暗部纷纷对此表露出不屑。　　草隐村的忍者就是这么可笑，遇到危险就直接下跪投降喊饶命，以为这样就可以被敌人放过或者饶恕。　　这个忍村的人，都有一种天然的鸵鸟思维。　　最擅长自己骗自己。　　所以，这骗不了暗黑O大为。“你是草之实的还是草之花的人？”　　“草、草之实......”这名草隐村暗部抬起头来，认真回答道。　　“草之实？”　　暗黑O大为似乎非常不满意，因此，一拳将其脑袋打爆。　　「啪！」　　夏天碎裂的西瓜，不过如此。　　“杀了他啊！不然我们都会被杀的！”　　剩余的云隐村暗部忍者崩溃了，他们一拥而上，朝着暗黑O大为......也就是漩涡鸣人发起了冲锋。　　一时间，雷遁闪耀。　　云隐村忍者最擅长的性质自然是雷遁。　　另外，云隐村的忍者还擅长剑术。　　他们使出各自擅长的忍术，轰然朝着漩涡鸣人杀去。　　漩涡鸣人一脸不泄♂，他猛然出拳，与此同时，手臂上覆盖上了一层褐色。　　正是土遁土矛。　　虽然雷遁克制土遁，但前提是强力雷遁才行。　　如果是一般的渣渣雷遁，最多只能给漩涡鸣人造成一点麻痹感觉。　　右手的拳头无坚不摧，一拳砸向云隐村忍者。　　「噗嗤！」　　漩涡鸣人的拳头穿越了对方的防御，直接将对方爆头。　　接下来，是不是应该施展个木叶旋风什么的？　　漩涡鸣人心想。　　不，还是不了，不然很容易暴露自己的身份。　　太高调不好，不能让别人知道自己是木叶来的。　　漩涡鸣人十分得意的看着所有人，然后......朝着所有人竖起了两个国际通用手势。　　中指。　　“oh，法克鱿。”　　这句嘲讽和双手手势，直接激怒了脾气最暴的雾隐村。　　血雾里的名号不是白叫的。　　虽然照美冥上位后，大刀阔斧进行了一番改革。　　但昔日里流传下来的东西，早已经渗入了骨子里。　　没有几代人的努力，是消弭不去的。　　“狂妄至极！杀了这个土著，让他知道血雾里的名号是怎样炼成的！”　　「嗤！」　　刚刚叫嚣的这个忍者死了，被忍刀穿了个透心凉。　　雾隐村忍者擅长水遁和刀术。　　漩涡鸣人用忍刀捅死他，可以说是故意羞辱，异常讽刺。　　“血雾里？血雾里也不过如此......”　　有砂隐村的暗部讥讽着，冲向漩涡鸣人，一边冲，一边结印，“风遁·风切之术！”　　风切之术，威力强到可以切断大型通灵兽的腿脚。　　然而，漩涡鸣人不闪不避，任由风切之术切到自己身上。　　除了在他身上留下一个白印儿之外，连道血线都没能看到。　　这就是土遁土矛，强大的、究极的防御能力。　　「嗤！」　　漩涡鸣人手指 前伸，一根针状的物体延伸出去。　　直接插·爆了对方的眼球，从后脑探出。　　尸体抽搐了几下，便软倒在地。　　S级秘术，陇隐村的地怨虞。　　已经被漩涡鸣人习得。　　“也许我现在应该COS成T1000。”　　漩涡鸣人随口说道，收回了指针。　　“一起上！”　　有人叫嚣着，接着，那些暗部不分国家不分国度，开始团结起来，全部朝着漩涡鸣人冲来。　　漩涡鸣人咧开嘴，脸上露出一丝凶残的笑容。　　“he~~~。”　　漩涡鸣人双臂交叉，又猛然伸开，同时发出怪声。　　无数的利针从他的体表长出，猛然刺向四面八方。　　一瞬间......　　十几名敌人就被串成了肉串儿，死的不能再死。　　这一招，是COS的户愚吕兄。　　一个个忍者被漩涡鸣人用各种奇异的脑洞恶搞招式所杀死。　　而漩涡鸣人本人，却丝毫不感到疲累。　　一个个暗部忍者冷眼看着手下上去送死。　　他们都是此行的精锐。　　各自忍村暗部的小队长，或者班长。　　每一个人，至少都是上忍级别。　　“这家伙不知道从哪里冒出来的，但毫无疑问，太强了......”　　“其他人都不是他的对手，看来，他对这个光柱势在必得......”有暗部说。　　“看这势头，他会一直杀下去。”又有人摇头道。　　“一直杀下去？他敢来这里，我就让他死无葬身之地！”又有暗部发言了。　　虽然他们是不同的国家，不同的忍村。　　但此时此刻，却意外的和谐。　　但每个人都知道，和谐只是表面，真实的情况是，他们之间互相提防。　　每个人都想要解开这个光柱的秘密。　　是武器？忍具？还是忍术？　　他们不懂。　　但无论懂不懂，先取得了再说。　　只要取得了，至少比便宜其他国家的人要好得多。　　“不，你们仔细看，很多攻击他都没有闪避，也就是说，防御力高的吓人......”　　又有人指出了漩涡鸣人的优势。　　“这样下去，迟早杀光所有人。”　　“别吹了......防御高？你看哪个云隐村的家伙，对，就是浑身冒蓝光的壮汉，他是云隐村夜月一族，天生体力强悍，查克拉更是多的可怕，如今，他使用的雷遁查克拉铠甲模式，要远远超越此行的其他人......一个小小的防御而已，没有什么是雷遁不能破解——”　　这名暗部忽然沉默了。　　因为他口中吹嘘了半天的那个夜月一族的忍者，力气非常大，查克拉非常多的忍者......　　被漩涡鸣人硬生生一头撞碎了脑门儿。　　“哼！夜月一族不过如此，我看好雾隐村的那名暗部，你们看到了吗？他能将身体转化为液体，论防御能力，丝毫不弱于那个家伙，据说，鬼灯一族的忍者水化之后，甚至能够挡住尾兽玉。难道，继水无月月华之后，鬼灯一族也有遗孤吗？有意思有意思......”　　五代目水影照美冥，本身就是血继限界忍者。　　所以，她绝对不会像矢仓那样，对本国的血继限界忍者进行迫害。　　相反，还会努力收集这种忍者，让其成为部下。



820.杀到敌人怂

　　那么现在，出现在这里的雾隐村暗部其中有鬼灯一族的也是很正常的了......　　“鬼灯一族吗......”　　各国其他没有行动的暗部小队长或者班长站在那里，呢喃道。　　每个人看起来都是若有所思。　　为了执行这次的任务，各国纷纷派出了精锐小队。　　一起步就是精英中忍，领队的都是上忍，甚至是精英上忍。　　然而，下一刻，刚刚吹鬼灯一族的忍者便呆滞了。　　他口中那个可以水化、免疫物理攻击、甚至可以抵挡尾兽玉的家伙，死了。　　被漩涡鸣人喷出一个大火球，活活烧死。　　水化之术很无敌，但充其量就是整个人体重量的水分。　　那个鬼灯一族忍者体重约莫130斤左右，被数十倍与他体积的火焰笼罩，硬生生被蒸发，只有泛着高温红光，掉落在地上的忍具，证明了他生前的存在。　　“呵呵......”　　又有暗部笑出声，是岩隐村的暗部。　　“我们岩隐村忍者擅长土遁，土遁具有攻防一体的特性，看......”　　他伸出手指，指着那个朝漩涡鸣人冲去的部下。　　那名暗部右臂是一个巨大的石拳。　　“岩拳之术，虽然只是一个D级忍术，但优势是具备成长性，下到下忍，上到土影大人，全部都在使用，一击便有石破天惊之威，而我的部下是一名特别上忍，这一拳下去，那家伙就会死！”　　岩隐村暗部笑出声，仿佛看到了部下的胜利。　　然而下一个瞬间，他的笑声便戛然而止，就像是被人卡住了喉咙似的。　　因为......那名岩隐村暗部，被使用了土遁·土矛的漩涡鸣人，一拳打烂岩石手臂，接着，去势不止的拳头轰入了岩隐暗部的胸膛。　　身死。　　“这不忍者！ 这小子应该使用别的遁术，怎么能仗着高等级的土遁，欺负低等级的土遁呢？”　　没有人理会他神经错乱，或者说......　　当漩涡鸣人释放出「土遁·土矛」这个B级忍术的时候，所有人面色都变了。　　这小子是特别上忍......甚至是上忍。　　这个念头在脑海中出现，挥之不去。　　“既然本体不行，那就只能使用傀儡作战了。”　　有砂隐村暗部小队长指出了正确的对漩涡鸣人战法。　　「嗒嗒嗒嗒嗒！！」　　丛林中，一具傀儡嗒嗒作响，凌空穿行。　　众人定睛一看，那名砂隐暗部通过从手中释放出释放出查克拉 线，连接上了这具三头六臂的褐色木头傀儡。　　傀儡的身形各处机关林立，刀刃、千本、锯条、飞轮......　　各式各样的兵器立于其中，当然，最显眼的还要属上面流动的紫色液体。　　是毒素！　　砂隐村的毒素非常厉害，很多毒素都是见血封喉，一旦划破体表，就只能换来身死的下场。　　看到这一幕，众人心中不禁升起了期待感。　　然而，下一刻，他们面具下的表情就呆滞住了。　　漩涡鸣人连看也不看那名傀儡师，左掌随便一伸，一道蓝色光芒亮起，下一个，蓝色的查克拉冲击波便将傀儡连同傀儡师一起送去见了六道仙人。　　别说傀儡破损后，各处都是武器，可以继续作战这种话。　　在漩涡鸣人打出的密集查克拉块儿的作用下，整个傀儡灰飞烟灭，一个零件都没有剩下。　　接着，又有其他暗部小队长或者班长接连说出一个个被他们期待的部下。　　然而，这些所谓的拥有特殊才能的部下，在漩涡鸣人面前，没有一合之敌。　　他们都被漩涡鸣人用各种花式方法吊起来打。　　漩涡鸣人踏过之处，尸横遍地！　　“这家伙......到底是什么来头？”有暗部脸部肌肉开始抽搐。　　他们已经不知道该如何回去和上司报告了。　　“说起来，好像木叶没有来人。”　　众人环视，果真如那个暗部所言，这里并没有木叶的派兵到来此处。　　连草隐村忍者都在，可是偏偏没有木叶的......　　“这个满口骚话的家伙，难道是木叶的？”　　众人心中凛然，想不到木叶居然派来这么犯规的忍者。　　至少......是精英上忍中的精英上忍。　　如果要用一个人来举例的话，那就是拷贝忍者，旗木五五开。　　只有旗木五五开那种级别的忍者，才可以这么闲庭信步，漫步于战场之中。　　等到漩涡鸣人从森林中走出的时候，已经是尸骸遍野，到处都是碎裂的尸体和忍具。　　但即便这样，也没能阻止各国暗部的冲锋。　　或者说，除了草隐村一贯的投降风格，其他忍村的暗部都是属于那种生死看淡、不服就干的那种。　　死亡很正常，但这是他们的职责和工作。　　要敬业。　　头掉下来碗大个疤，十八年后又是一条好忍者。　　能进入暗部的，没有一个不是头铁之辈。　　然而，头铁不代表不会害怕。　　一名暗部冲动漩涡鸣人身前，一刀斩在了漩涡鸣人的脑袋上。　　「当！」　　预想中一刀将脑袋砍成两半的操作并不存在，事实上......金铁交击的声响传来，这一刀因为太过用力的关系，当场卷刃。　　漩涡鸣人迅速伸出手，朝着对方抓去。　　这个暗部看了一眼卷刃，又看了看漩涡鸣人，透过面具孔洞，散发出了绝望的目光。　　“你是木叶的？你到底是谁？”　　“......”漩涡鸣人没有说话。　　如今伪装成暗黑O大为♂的他还没傻到暴露自己的身份。　　虽然他以志村幽的面貌接取任务，但只要“志村幽”这个存在不动手，那就没有人可以指责是木叶做的。　　漩涡鸣人的手很快就来到了对方的面前。　　“你是算计好了，我们所有人在这里，你才出手吗？”这名暗部呢喃道。　　「咔！」　　漩涡鸣人捏碎了对方的脖颈。　　一名草隐村的忍者终于受不了了，或者说他早就受不了，但由于太过害怕两腿打颤的关系没能逃走。　　而现在，他终于鼓起了勇气，准备跑路儿。　　“麻麻呀！”　　这名草忍怪嚎一声，说不出是崩溃还是惊恐。　　总之，他转身逃跑了。　　然而，没等到他跑出去十米，异变发生了。　　“洞洞波！”　　漩涡鸣人指尖蓝色光芒闪烁。　　一道极为纤细的蓝色光线从指尖发出，如同射线枪一般将光线射入了那名草忍的背后。　　「嗤！」　　草忍的身体猛然弓起，接着......扑倒在地　　“一个都别想走。”漩涡鸣人哼哼着。“留下来和我van♂游戏。”　　“你要是早来，我们就会直接撤退了......”一名暗部忍者看着草隐村忍者倒下的尸体，呢喃道。　　他同样很害怕，然而，暗部是有尊严的。　　全忍界，只有草隐村忍者才如此胆小。　　这也是为什么草隐村忍者是忍界最弱忍村，以及受到其他国家鄙视的原因。　　“你们撤退了，我去哪里打怪升级？”漩涡鸣人耸肩。　　“哼！”　　这名暗部 冷哼一声，揭开斗篷，里面赫然是数十张正在燃烧的起爆符。　　“和我一起下地狱吧！”　　这名暗部大声嚷嚷着，朝着漩涡鸣人发起了偷袭。　　「轰！」　　起爆符炸裂。　　暗部忍者当场去世。　　“死了吗？”　　其他守在光柱周围的暗部议论道。　　烟雾消散，下一刻，漩涡鸣人的身影就重新出现。　　拥有土遁·土矛防御的他，没有强力的雷遁或者其他攻击，真的很难被破防。　　“我来这里是为了杀杂鱼的吗？啊？啊？”　　漩涡鸣人嫌弃道。　　“就没有一个精英怪让我打打？”　　然后......漩涡鸣人就发现了隐藏在光柱旁边的一群家伙。　　好像被什么小怪兽盯上一样，众人齐刷刷咽了口唾沫。　　“我们是上忍，甚至有精英上忍，你不是我们的对手。”　　有暗部发言，这是在示威。　　同时，也是告诉其他忍村的暗部，想要收拾掉漩涡鸣人，最好一起联手，绑定同一阵线。　　就像数次忍界大战中那么做的一样。　　漩涡鸣人环视了一圈儿。　　他发现这些家伙的面具款式不尽相同。　　有动物，有特殊花纹，还有直接带着本村标记的......　　这就证明，他们来自不同的国家和忍村。　　“哼~！这点小把戏就想骗我？”　　漩涡鸣人伸出手指指向众人。　　“你们一个个互相之间勾心斗角，能团结在一起才怪呢！”　　“你这样不好，直接揭人短，在射会上是混不开的。”有暗部嘀咕。　　“少特么废话！”漩涡鸣人一巴掌拍过去，直接把他打成了表情包。　　这凶残的举动，让其他人纷纷沉默了。　　“这是封印卷轴，里面有现金500万两，放我离开......”　　有暗部忍者从怀里掏了掏，拿出了一个封印卷轴，举起，目光直直地看着漩涡鸣人。　　其他人看到这一幕，惊呆了。　　什么鬼？！　　居然立刻就怂了？！　　这就是......不要以为世界上的所有人想法都和你一样。　　总有一些人杞人忧天，如果全世界的人都XX，那世界岂不是XX了？　　这种言论是非常傻O的。　　因为人与人想法不同，大家又不是复读机，即便是相同的事情，做出的选择也截然不同。　　这才是人性。　　所以......　　那些目露惊讶的其他暗部，是完全没有道理的。　　漩涡鸣人一言不发地看着他。　　这名暗部忍者内心咯噔一跳，他以为漩涡鸣人不满，于是便忙不迭的又拿出一个卷轴。　　“这个卷轴上......是我修炼的一些心得，也许会对你有所帮助......”　　其实，漩涡鸣人不是不满，他是惊呆啦！　　虽然表面上依然是一副一脸不泄♂的模样，但其实内心是完全震惊不已。　　这么简单就发财了？



821.讨价还价，许久不见的世界抑制力

　　“嗯~！你小子很上道。”　　反应过来的漩涡鸣人一把抓过那两个卷轴，好像生怕对方反悔似的。　　然而，真正的害怕的......是那个暗部，他才害怕漩涡鸣人反悔呢！　　“我可以走了吧......”这名上忍暗部一点不要面子。　　面子能吃吗？　　当然不能。　　这又不是面子果实。　　“嗯，你可以走了......”漩涡鸣人随便摆了摆手，这家伙就如临大赦一般，转身离去。　　“等等！”　　漩涡鸣人伸出手，忽然又叫住了他。　　“......”那名上忍暗部十分僵硬的停下了脚步，缓慢转过身来。　　难道......这小子要反悔？　　“你就没有个袋子什么的？我好装着。”　　众人：“......”　　之后，这个暗部传授给了漩涡鸣人一个非常拉风的封印术。　　「里·两仪封印」。　　A级忍术。　　没有杀伤力，却可以将任何东西封印在术式之内。　　就连施加过普通封印术的卷轴都可以！！　　“这样结印吗？”　　“哦，是这样......”　　于是，在众目睽睽之下，漩涡鸣人反复了几次，学会了这个封印术......　　“我走了。”那名暗部说。　　“嗯。”　　“真的走了。”　　“嗯。”　　“真的真的走了......”　　“快滚！”　　于是，那名暗部一溜儿烟跑路了。　　500万两......不算什么，一个超大号的S级任务报酬......　　所以，他内心是小窃喜的。　　“这是我们砂隐村傀儡术不传之秘！”有砂隐村暗部，在众目睽睽之下，第二个抛弃节操，将一个卷轴交给了漩涡鸣人。　　上面是最简单的傀儡的制造。　　依靠这个卷轴，漩涡鸣人能够制造出下忍级别的操控傀儡。　　“嗯，你可以走了。”　　漩涡鸣人没想着造傀儡，至少没想着造普通的傀儡。　　要造，也是造变形金刚。　　这个卷轴，或许有一些参考价值。　　“呼......”这名砂隐村暗部松了口气，转身一刻不停地离去。　　其他人见状，纷纷对视一眼，各种东西开始往外掏。　　或者金钱，或者忍术，或者修炼心得，甚至还有一些交换情报的，毕竟，情报在这个世界也是非常重要的一项事项。　　不多时，踊跃报名的忍者就走的七七八八了，漩涡鸣人可以说是满载而归。　　各种物质、情报应有尽有，就好比RPG游戏，触发了隐藏奖励关一样。　　将所有东西用新学到的「里·两仪封印」封印在一个中型卷轴里面之后，漩涡鸣人就开始打探起了这道光柱。　　光柱直冲天际，就好像什么神迹一般。　　无数的碎片或者残骸在其中飞舞。　　其中有穿越者们的道具残骸，还有世界抑制力蹦碎的碎片。　　漩涡鸣人清楚的知道，那个钢铁女子才是本体。　　自己体内的小红，只是其二分之一的力量。　　另一半儿......则是宁次家的三无萝莉了。　　宁次一声不吭，来了场说走就走的旅行。　　漩涡鸣人去他家的时候，发现日向宁次还有三无萝莉离开了。　　似乎是去了某个地方度假。　　夏威夷？还是冲绳？　　日向宁次是分家，不怕他出去作死被人挖掉眼睛，所以村子很简单的就放行了。　　至于三无萝莉·银，则被当做一个普通的失明患者村民，也同样很简单就放行了。　　想着有的没的事情，漩涡鸣人接近了光柱。　　同时，感受到身体中的某个存在开始复苏......　　“出来吧~！小红~~！”　　漩涡鸣人举起双手，喊了一嗓子。　　没反应......　　“红蜘蛛！”　　依然没反应。　　“臭娘们儿！”　　一道红色的虚影从身体中蓦然钻出。　　“嗨~！阿塔丽，好久不见。”漩涡鸣人朝她招了招手。“我这里有个新点子，你想不想听？”　　世界抑制力、小红、红蜘蛛，目前又被加了个阿塔丽人设的存在，漫步在丛林中。　　虽然只是个虚影，但却依然做出了观察的动作。　　目标......这根光柱。　　钢铁女子的眼中散发着如同太阳一般的红光，相比其他部位，显得更加耀眼。　　根根头发贴合在脑袋上......　　中短发，头发恰好垂到肩膀之上。　　漩涡鸣人挠了挠头发，世界抑制力可以随时改变发型，所以头发怎样都无所谓。　　“也许你可以COS一下八神庵。”　　漩涡鸣人不怀好意地提议道。　　钢铁的女子双手环胸，神情冷漠。　　那张瓜子脸儿，以及一双眼睛，眨也不眨地看着光柱，根本没去理会漩涡鸣人。　　高筒靴，未来科幻风格的衣物......　　漩涡鸣人挑了挑眉毛。　　看来，这家伙也知道与时俱进，和上一次见到时候完全不同了......　　所以说，上次这货长什么样子来着？　　因为时间太过漫长，漩涡鸣人给忘了。　　“异变。”　　在走到第二圈儿的时候，她终于开口了。　　“不可知的变化......必须清除......”　　声音空洞、清冷，好像在天边，又好像近在咫尺。　　漩涡鸣人挠了挠身上，非常不爽的道，“说人话。”　　「......」　　钢铁女子终于停下脚步，看向了漩涡鸣人。　　“穿越者死后，精神能量并未完全消失，与以前的本体的力量产生了纠葛，造成了污染，会对这个世界造成不可知的影响......漩涡鸣人，你的职责是清除掉这些威胁。”　　“你刚刚和谁说话？我没听清楚。”漩涡鸣人眼睛眯成两道线，随口道。　　“和你......漩涡鸣人。”钢铁女子重复了一遍。　　“谁？”　　“漩涡鸣人。”　　“谁？”这次，漩涡鸣人将手放在了自己的耳边，做倾听状。　　“......”　　「噗通。」　　漩涡鸣人一头栽在地上，他四脚朝天不动了。　　“漩涡鸣人，你必须——”　　这句话没能说完，地上的漩涡鸣人直接侧着身体，一只手撑着脑袋，一脸不泄♂地看着世界抑制力。　　“小红，求人是这个求法？”　　世界抑制力沉默。　　半晌，开口：“漩涡·威震天。”　　“哎~~~。”漩涡鸣人十分得意的站起身，拍了拍身上。“你早叫我不就好了。”　　之后，狂霸酷拽的漩涡鸣人迈着八字腿，走上前去，靠近了光柱。　　“说吧，这玩意儿怎么弄？吹个大火球干掉它？”　　没等钢铁女子开口，漩涡鸣人就率先开口了。　　他直接喷出一个B级的豪火灭却。　　这就是漩涡鸣人，自己说自己的，从来不关心别人的反应。　　别人爱说什么说什么，他说完了自己想说的就直接我行我素的做下一步。　　完全不按套路来。　　「轰！」　　火焰轰鸣，照亮夜空，甚至点燃了森林。　　也不管是否会引起森林大火，漩涡鸣人皱着眉头定定的看着毫发无伤的光柱，以及依然在里面打转儿的碎片。　　也就是说......　　“这些都是虚影，属于精神能量，一般的忍术无法将其破坏......”世界抑制力侃侃而谈。　　“干！”　　漩涡鸣人恨恨地一点头。　　“你呢？用你的力量还不行？”　　“不可以......那样的话，我的程序很容易受到污染......”　　“那是因为你的杀毒软件儿该更新了，现在都9999年了......”漩涡鸣人随口胡说八道。　　钢铁女子盯着他，好半天，漩涡鸣人才不耐烦地点头。　　“好好好，你说说看，应该怎么办？”　　一点儿不给对方好脸色。　　然而，世界抑制力根本不在意这种事情，或者说，她根本没有正常人的喜怒哀乐，以及......“射会”。　　“由你，进入其中，将穿越者污染的力量进行抵消......”　　钢铁女子说到这里，居然做出了人性化皱眉的表情。　　不用她说，漩涡鸣人就知道是怎么回事。　　世界抑制力在3年前BOOM之后，一些碎片化的力量便散落到世界各处。　　这些力量，有的随之消散。　　有的融入了土地。　　有的依然存在在那里。　　还有的......被污染，如同眼前的一幕。　　被污染的力量，无法由她清除。　　但漩涡鸣人认为小红是在说谎。　　她那么吊，连外界入侵都能打爆，还怕蛐蛐污染的力量？　　之所以不出手，无非是想拿他当枪使。　　靠他做起来更方便而已。　　而他漩涡鸣人可以摧毁这根光柱的力量，自然是世界抑制力之敌，也就是大眼萌的力量。　　漩涡鸣人可不傻。　　他什么都知道。　　而且他不会傻乎乎的任由自己被对方利用。　　“就没有什么好处？”漩涡鸣人伸出右手，晃了晃。　　无利不起早。　　没好处谁干这苦差事？　　“你在多次战斗中，借用我的力量......”钢铁女子开口，显然是讨价还价的节奏。　　“哼~！你还在我身体里面租房子呢！这是房租！”漩涡鸣人一点不退缩的回应了。　　虽然他不擅长嘴遁，但歪理说起来可是一套一套的。　　论胡扯，他相信没有人可以扯得过他。　　“......”钢铁女子沉默。　　似乎在计算，或者说盘算。　　过了一会儿，她开口道，“我可以给你我的力量，一个火种......”　　“成交！”　　漩涡鸣人立刻拍板儿。　　世界抑制力本来就是外来物，虽然融入了他的身体，但也只是暂时的租客。　　他有一种预感，这娘们儿迟早要脱离他独立，就好像嫁出去的女儿......　　哦，这个比喻有点不对。　　总之，这娘们儿迟早有离开的一天。　　到时候，他岂不是少了一个趁手的工具？　　既然这娘们儿主动奉献......哪怕是一丁点儿的力量，都将真真正正、彻底化作他本身的力量，谁也夺不走的力量......　　到时候，就算这娘们儿被别人拱了，他也眉头都不会眨一下。



822.漩涡皮人入侵原著

　　“拿来吧。”　　漩涡鸣人朝着钢铁女子伸出了爪子。　　与此相对应，对方红色的手指轻点在漩涡鸣人的手心上......红光迸发。　　有什么东西，顺着漩涡鸣人的手心融入了他的身体......　　这一次......不再是以入住的租客身份......而是真正融为一体的力量。　　漩涡鸣人品味着这股新得到的硬核之力。　　虽然弱小......　　但终究，有什么......不同了。　　“很好，我们现在出发。”　　漩涡鸣人握紧了手掌，摇晃了一下脑袋。　　至此，他将再也无所忌惮。　　看着狂霸酷拽走向光柱的漩涡鸣人，钢铁女子如星辰般的眼中，闪过了几丝莫名的光芒。　　接着，她便跟上了漩涡鸣人。　　「咻！」　　漩涡鸣人进入光柱，被光柱所笼罩。　　下一个瞬间，光柱便颤动了一下。　　漩涡鸣人感觉这里就像是出现了一个漩涡一样，将自己包裹、吞没......　　......　　.　　“鸣人！漩涡鸣人在哪里？”　　木叶隐村，忍者学校，走廊之上。　　一位忍者教师一边走一边大声呼喊着。　　他拥有一头半长不短的头发，高高的束起，放在头顶。　　但却和奈良一族的发型有着明显的区别。　　鼻梁上一道横向划过的疤痕，让他的面孔极具辨识度。　　他的名字是......海野伊鲁卡。　　中忍。　　“可恶......鸣人那家伙，一定是又去哪里恶作剧了吧，马上都快要毕业考了呀，他在搞什么鬼？！”　　当海野伊鲁卡皱着眉头说完这句话之后，忽然听到了外面传来的斥责声和叫喊声。　　“咦？”　　海野伊鲁卡愣了一会儿，马上从走廊跑了出去。　　而在伊鲁卡消失后的数秒钟......　　漩涡鸣人，出现在了这里。　　一同随之出现的，还有身体呈现虚影的钢铁女子。　　“......”　　歪着脑袋，先是想了想，接着，漩涡鸣人又打量了一下这里。　　和记忆中完全不同的忍者学校。　　草坪长得很茂盛和嘈杂，一看就知道没有埋设起爆符。　　窗户也是用的最廉价的玻璃，而不是为了防止某人，哦，就是他而设立的强化玻璃。　　地板、天花板、走廊......　　全都是一副老旧的款式，根本不像是经常因为被破坏而要换的样子。　　“干！难道又穿越到平行世界了？”　　漩涡鸣人使劲挠着头。　　没办法，他对这些空间忍术或者什么之类的玩意儿玩法一窍不通。　　让他直接喷个大火球还可以。　　要让他分析时空与时空之间的关系，哦，还是让他打死别人比较好。　　“乙叶，这里有可能是虚幻的世界，由精神能量所显现......”　　钢铁女子指出了漩涡鸣人语言中的事实错误。　　“虚幻世界？”　　漩涡鸣人转过头，看向钢铁女子。　　“你听说过庄周梦蝶吗？我问你，到底庄周是假的，还是蝴蝶是假的？”　　“......”这个问题，将钢铁女子问住了。　　“哼 ~！我漩涡·威震天可不管什么虚幻还是真实，我想怎么着就怎么着......”　　忽然的，漩涡鸣人察觉到了脚步声。　　有人接近。　　下一刻，他便单手结印，一个瞬身术离开了这里......　　......　　忍者学校外面，一条道路直通火影大楼。　　在火影大楼的楼顶，一群忍者站在那里，仰头看着头顶，对这一幕感到不解。　　“火、火影岩，居然......”　　火影岩，是木叶名胜之一。　　将村子中历代首领，也就是最强的火影们的面相，刻在村子后山断崖之上。　　巨大的面岩，被称作火影岩。　　包括还活着的三代目火影、死去的1、2、4代火影，总共四个面孔被刻在上面。　　对村子里面的居民和忍者来说。　　火影是伟大的，所以火影岩是神圣的。　　而这些被认为是神圣存在的面岩，如今......　　“有不好的预感......”　　伊鲁卡这么想的，快速冲出校舍，在屋顶连续几次跳跃之后，来到了众人聚集的火影大楼楼顶。　　他抬起头，看到了惊人的一幕。　　“那、那是......”　　海野伊鲁卡长大了嘴巴，眼神呆滞。　　只见......断崖上的火影岩，每个面孔都流下了鼻血，并且被画了涂鸦。　　初代目火影大人，左脸上画着漩涡的图案，如果经常去一乐拉面就会知道，这是一种名为鸣门卷的食物。　　二代目火影大人，右脸上......画着米田共，也就是翔......　　三代目火影大人......七孔流血......　　四代目火影大人......还好，除了流鼻血之外，就是多了几道油彩，外加两颊的鸣门卷......　　就这样，整个面岩都被搞成了这副模样。　　“鸣人~~！！”　　伊鲁卡抓着屋顶周围的一圈儿栏杆，身体发抖。　　那是给气的。　　他咬牙切齿地看着头顶。　　屋顶上，聚集着很多忍者，对罪魁祸首发出声讨。　　那些没办法 攀爬的村民，也都围在火影大楼下面，抬头仰望，你一句我一句抱怨和斥责着。　　“哈、哈、哈、哈、哈——”　　火影岩之上，垂钓下一根绳子。　　一个看起来12岁左右的金发少年，一头乱糟糟的碎发显得蓬乱。　　额头上，带着一个护目镜。　　“漩涡鸣人，男，忍校生，12岁。”　　世界抑制力面无表情地报出了他的名字。　　而漩涡皮人，我们的主角，正站在人群中，利用变身术......变成了一个普通村民的模样。　　多普通呢？　　也就是脱下衣服就可以光着膀子拿砍刀称霸铜锣湾的程度而已。　　东兴耀扬。　　漩涡皮人最喜欢的身份之一。　　在所有人的注意力都集中在罪魁祸首身上的时候，没有任何人会去仔细分辨，这里忽然多了一个家伙。　　“啊，有意思，这让我想起了我和擎天柱一同涂鸦的那一晚上......”　　漩涡皮人指的是......　　最强下忍古介，化身恶鬼的那一晚。　　那一天，漩涡鸣人+宇智波佐助，使用了八门遁甲+写轮眼都没能打败古介。　　可以说，古介最强下忍之名实至名归。　　......　　另一边，火影大楼底层的某个隔音房间中......　　“火影大人~！火影大人~！不好啦！”　　两名中忍跑了进来。　　“嗯，怎么了？”　　三代目火影猿飞日斩正在房间内练习书法陶冶情操。　　看到部下跑过来，他的额角立刻出现了一滴汗水。　　“是不是鸣人又在搞什么飞机啦？”　　他的预感......惊人的准确。　　“是的！”　　部下连连点头。　　“鸣人那家伙，在历代火影大人的面岩上乱涂乱画！”　　“而且这次用的还是油漆！”另一名中忍大叫道。　　“嗯......”　　三代目火影压了压火影斗笠，叹了口气。　　“去看看吧......”　　......　　外面，火影岩。　　“嘿嘿！”　　鸣人嘻嘻一笑，用沾了油漆的刷子继续涂抹火影岩。　　“混蛋！你老是恶作剧！”　　“每天都这样，给我有点分寸！”　　“怎么会这样？！会在天谴的！”　　“你看你看......那个......”　　下面传来了同村忍者们的斥责。　　“八嘎，八嘎，你们少啰嗦！你们这些家伙，这种 卑鄙的事情办不到吧！可是我办得到，所以我很厉害啦！”　　漩涡鸣人转过身来，嘲笑起了众人。　　“喂！漩涡鸣人那家伙，居然真的这么做......”　　在木叶，火影岩是神圣的，因此没有人会想要在火影岩上涂鸦。　　但是对于胆大包天的漩涡鸣人来讲，为了能够吸引众人的目光，他什么事儿都能干得出来。　　“可恶！居然胡乱涂抹火影岩！多大了，还巨婴！要获得别人注意力怎么不自残进医院呢？”　　漩涡皮人站在人群里，和其他人一样，大声斥责着这个不知道是虚幻幻境中的自己，还是平行世界的自己。　　“就是、就是！”旁边人连连回应。　　漩涡皮人这一手“我骂我自己”的做法，倒是更为......无耻。　　世界抑制力：“......”　　幸亏世界抑制力没有普通人的喜怒哀乐，所以，她的脸上没有什么变化。　　奇怪的是，其他人好像完全看不到世界抑制力。　　也许是因为只有漩涡皮人和她有联系的缘故。　　所以，就算世界抑制力漂浮在众人头顶，也没有人发现。　　而不知道什么时候，连第三代火影都现身了。　　“三代目，非常抱歉......”海野伊鲁卡低声道。　　“哦，伊鲁卡呀。”猿飞日斩看上去没有丝毫的生气，而是侧过头看向了伊鲁卡。　　听到三代目叫自己的名字，伊鲁卡猛然站直了身体。　　就像是一名接受领导视察的士兵。　　“混蛋！鸣人！你现在在干什么？现在还在上课唉，快点给我滚下来！”　　下一刻，伊鲁卡的责骂声便传遍当场。　　“诶？！诶？！诶？！完蛋了，是伊鲁卡老师！”　　漩涡鸣人看到出现的伊鲁卡之后，不小心失去了平衡，吊着他的绳子在空中悠荡啊......悠荡......　　伊鲁卡是鸣人的导师，对鸣人来说，他最害怕的就是这位老师了。　　“糟……糟了！”　　鸣人想要沿着绑在身上的绳子逃走，但因为太紧张的关系，变成只能在空中挣扎。就在这时候，鸣人感觉到自己的身体开始往下滑。　　“咦！？”　　“鸣人！绳子快断了！”　　当鸣人听到伊鲁卡警告的声音，并急着想抓住岩石时，已经来不及了。只见他发出可悲的惨叫声，与断掉的绳子一起消失在颜岩下方。　　下方是什么呢？　　是茂密的树林。　　所以，鸣人跌下去，通常而言是不会受伤的。　　但是......有某个好心人。　　漩涡皮人，将树枝一瞬间修剪了一下。　　于是，鸣人掉在地上，摔死了......　　摔死了......摔死了......死了......了......



823.想不到，你是这样的伊鲁卡！

　　“哼！”　　漩涡皮人看着地上的一堆马赛克。　　“这就是报应！让你乱涂乱画村子领导人的火影岩！12岁了......还什么都不知道，跟个小孩儿似的，呸！”　　“停止你的胡作非为。”世界抑制力皱起了眉头。“这么做是错误的。”　　“嗯~？！你有什么资格对我漩涡威震天指手——”　　漩涡皮人正欲反驳，结果......白光乍现，一瞬间，他就被卷入了其中......　　......　　等到回复视野后，似曾相识的一幕又出现了。　　漩涡皮人发现，自己又来到了走廊上。　　伊鲁卡刚刚跑出去。　　火影岩那边又传来了恶作剧的嗓音。　　三代目火影又双叒叕......　　“好好好好好~！我看着还不行~？”　　漩涡皮人耸肩，跟上了伊鲁卡。　　之后，时间飞逝，到了这个世界的鸣人从火影岩上掉下来的时刻.....　　“唉！”　　伊鲁卡皱眉扶额，叹了口气。　　这一次，鸣人掉在了下面的树枝间，没有受伤。　　伊鲁卡捆住他之后，将其带回了忍者学校。　　这是一间学生座位呈现阶梯样式上升的教室。　　漩涡皮人站在窗外，观摩着这一幕。　　从教室的布置来看，他就知道，这里不是自己的那个世界。　　他环视了一圈儿教室。　　这个世界的他被捆住，扔在讲台前面。　　教室内坐着很多学生。　　其中有很多熟面孔。　　小萝卜头奈良鹿丸、吃货丁次......还有根本不井野的井野。　　在他那个世界，井野是一位中性美少女。　　鹅黄齐耳短发，运动服。　　但这个世界的井野......留着长长的单马尾，露脐装，十分**。　　漩涡皮人皱了皱眉，显然因为人设的不同而无语。　　调转视线，看其他人。　　一脸臭屁的牙木茶，还有他的快乐旺财忍犬小伙伴......赤丸。　　人设也不太一样。　　虽然他那个世界的牙，以前也很臭屁，但自从圆市休事件后，犬冢牙就变得沉默寡言。　　——就像一条咬人不露齿的狗。　　当然，这是褒义词。　　贬义词就是无能狂吠了。　　接着是志乃，存在感之低，连具有野兽般敏锐第六感的漩涡鸣人都很容易忽视。　　油女一族的存在感，已经是接近神奇的因果律一般的存在了。　　白内障日向雏田，眼睛还没治好呢。　　下一位。　　宇智波擎天柱。　　嘿！还是那么的臭屁，依然在COS碇司令。　　并且万年不换的蓝色短袖，白色短裤。　　可以，这很擎天柱。　　春野樱，樱哥儿......哦，真的是铁血真汉子，就是胸肌得练练，不够结实。　　漩涡皮人想了想，他那个世界的樱哥儿，背叛了他的期待，居然长成了一个妖媚的女人！　　当然，最关键的是......　　这个世界没有小幽。　　漩涡皮人用土遁·迷彩隐之术隐藏着身形，不说话。　　赤丸好像察觉到了什么似的，嗅了嗅，但最终还是老老实实趴了回去。　　土遁·迷彩隐之术是A级忍术，可不是什么猫猫狗狗的忍术。　　日向一族的笼中鸟之印，才不过也是A级。　　能被作为A级忍术，自然是有着特殊之处的。　　除了可以隐身之外，迷彩隐之术还能消去自身的气味。　　这个附加特性碉堡了！　　除了瞳术家族、感知忍者......普通忍者根本无法看到或闻到。　　“哼！”　　被绑在地上的鸣人十分不服管教地哼了声，头瞥向一旁。　　这种举动，引发了伊鲁卡的不满。　　伊鲁卡伸出手指指向漩涡鸣人，“明天就是忍者学校的毕业考！你上次跟上上次都不及格！现在你没资格在外面鬼混吧！？混账家伙！”　　上次和上上次？　　外面的漩涡皮人脑海中闪过了疑问。　　忍者学校毕业考，虽然不完全是一年一次，但如果这个世界的他没有考过，宇智波擎天柱也应该能过才对。　　但为什么擎天柱也是一副没有通过考试的样子？　　或者说，擎天柱根本就没参加！　　那么......上次和上上次的毕业考试，难道都是针对这个世界的他？　　这就是漩涡皮人的疑问。　　“好啦好啦。”　　鸣人把脸偏向一旁，敷衍了事地随便回答。　　“e！”　　伊鲁卡的脸上出现非常愤怒的表情。　　“今天我们要进行变身术的复习考试！大家排成一列！”　　“咦~~~~~~~？！！！”　　教室里传来学生们的悲鸣，以及夸张的震惊表情。　　“全都变成老师的模样，现在排成一列！”　　伊鲁卡伸手一指，指向讲台前的空地方。　　学生们不情愿地站起来，并且一边瞪着鸣人一边排队。“全都是你害的！”　　“我哪知道？”　　被解开了束缚的鸣人掐着腰，不服气的说。　　“及格......下一个，漩涡鸣人！”　　（可恶！这样一点都不有趣。）　　漩涡鸣人想着，臭着一张脸走向讲台前。　　变身术是E级忍术。　　按照习得难度以及等级判定，为忍者学校时期的忍术。　　通常而言，百分之99的学生都可以学会。　　轮到鸣人了。　　他走到伊鲁卡面前之后，开始结变身术的印。　　但是伊鲁卡心中却突然浮现不好的预感。虽然鸣人看起来是乖乖地接受考试，但是他脸上的表情却显示出他正在动歪脑筋。　　“变身术！”　　鸣人的四周被烟雾包围。　　皱着眉头仔细看的伊鲁卡，看到从烟雾中出现的人之后，不自觉地睁大了眼睛，鼻血也一瞬间渗透了出来。　　整个人......变成了白色，背景则是黑了一片。　　“嗯~哼~❤”　　赤身果体、烟雾缭绕，金发双马尾。　　该凸的地方凸，该凹的地方凹。　　漩涡鸣子，无数同人YY的对象。　　朝着伊鲁卡抛了个飞吻之后，伊鲁卡就鼻血狂喷向后飞去。“呜哇啊~~~~！”　　“哈哈哈哈哈！”　　漩涡鸣人得意的大笑响彻教室。　　“这一招，叫做色诱之术！”　　听到鸣人的笑声之后，伊鲁卡好不容易恢复了意识。他迅速站起来，对着正在大笑的鸣人怒喊。　　“你这个大笨蛋——！不要随便创造无聊的忍术！”　　漩涡皮人在窗外看着这场闹剧。　　掌握变身术最强的，自然是这个世界的漩涡鸣人。　　能够变身成漩涡鸣子，已经秒杀了所有学生......　　变身术的天赋......　　至于漩涡鸣人变身术不擅长这种二设，那是TV动画原创，不能当真。　　考完所有学生后，伊鲁卡将漩涡鸣人拖出了教室。　　......　　火影岩之下......　　“全部给我打扫干净！否则你今天休想回家！”　　伊鲁卡对着正努力清理涂鸦的鸣人说出这句话。　　“哼！我才不在乎呢！反正家里一个人也没有！”　　鸣人只瞄了伊鲁卡一眼，便低下头继续用抹布擦拭。　　伊鲁卡沉默，脸色凝重。　　漩涡鸣人是孤独的。　　虽然火影与其他人，都会秘密地照顾他，但那并不是出自于爱。　　而是因为大家都害怕潜藏在鸣人体内的九尾会突破封印。　　除了出生之后就失去父母亲的婴儿时代之外，鸣人从小就必须一个人生活，他一定很渴望来自周遭人们的爱。　　伊鲁卡在心中叹息。　　“喂！鸣人。”　　“什么事情？　　看着一脸嫌弃表情的鸣人，伊鲁卡吞吞吐吐......还有些小羞羞~，羞羞滴~，脸颊都红了。　　伊鲁卡挠着自己的脸颊。　　一股GAYGAY的气氛忽然蔓延开来。　　（有GAY气！）　　隐藏在一旁的漩涡皮人敏锐地察觉到了周围气息的变化。　　这种GAY气，他早已经领教过很多次了。　　宇智波擎天柱身上，就经常散发出这种给给的气息。　　“...嗯...那个......等你全部都打扫好之后，晚上老师请你吃拉面。”　　“帅啊，好！我一定会努力打扫！”　　漩涡鸣人兴奋起来，脸颊通红，伊鲁卡也是。　　两人对望。　　这一下，气氛更GAY了。　　（哼~！我从来不知道，你是这样的伊鲁卡老师！）　　漩涡皮人内心很气愤。　　（我把你当班主任，而你却想给给！）　　看来，这趟平行世界旅行，也并非毫无意义。　　完全打扫完成之后，已经是太阳落山时候的情景了。　　伊鲁卡和漩涡鸣人进入了木叶最火热的美食店铺之一，一乐拉面。　　这期间，漩涡皮人在村子里乱逛了一会儿，买了一身行头。　　不，是好几身行头。　　用来各种搞事用的。　　“老板，来一碗大碗拉面，不要花泽香菜！”　　伊鲁卡和鸣人刚刚坐稳之时，拉面店铺又进来了一位新的客人。　　此人长得倒不错。　　不说话的时候，很文静，不知道的还以为是个钢琴家。　　但一开口，就直接凶神恶煞，变成了一个黑射会。　　进来的正是漩涡皮人。　　他拉过一把椅子，坐在了伊鲁卡旁边。　　伊鲁卡下意识地看了漩涡皮人一眼。　　这一看，就让漩涡皮人发现了。　　或者说，漩涡皮人依然要这么做。　　“呃......你好。”　　伊鲁卡随便打了声招呼。　　有种莫名的熟悉感......伊鲁卡心想。　　“我们见过面吗？”按耐不住心中的疑惑，伊鲁卡询问出声。　　“当然——”　　漩涡皮人点头。　　“没有。”　　伊鲁卡差点喷出来，这断句......跟谁学的啊~！！　　“自我介绍一下，我叫旗木卡卡西，你也可以叫我旗木五五开。”　　漩涡皮人朝着伊鲁卡伸出右手。　　这一下，就让伊鲁卡愣住了。　　旗木卡卡西？！拷贝忍者旗木卡卡西？！　　当然，伊鲁卡指的是这个名字。　　因为他是认识卡卡西的。　　但问题是......一个路人怎么会叫这个名字？



824.水木

　　漩涡皮人使劲摇晃了几下伊鲁卡的手，就转过身去，看向拉面店里面了。　　他蛮新奇地打量着一乐拉面，和他的世界的一乐拉面没什么变化。　　要非说的话......看板娘菖蒲稍微大了一点。　　伊鲁卡和漩涡皮人互动这个小细节，只吸引了这个世界的鸣人一丁点儿的注意力。　　因为他很快就被眼前端上来的一乐拉面晃到了眼睛。　　一乐拉面营业距今已经有30年左右的光景。　　老板手打，这个40多岁的中年男人，成为了远近闻名的存在。　　只要提到拉面，人们就一定会提起他和他的店铺。　　当然，也少不了招牌美少女看板娘菖蒲。　　“嗨~！客人，您的拉面。”　　一个大碗拉面，不要花泽香菜被端了上来。　　“噫......客人......”　　正欲离去的菖蒲忽然有些好奇地打量着漩涡皮人。　　“我们......以前见过面吗？”　　“没有！”　　漩涡皮人毫不犹豫地就开口了。　　他说的是实话。　　虽然他也认识好几个菖蒲，但这个世界的菖蒲，他是没见过的。　　所以这不算是撒谎。　　“嗯......”　　漩涡皮人盯着自己的拉面看了一会儿。　　他看的让在场所有人都不禁望向了他。　　很少有客人会如此审视着一碗拉面。　　因为通常他们都会大吃特吃，并且表示味道非常美味。　　“那个......客人，有什么问题吗？”　　手打谨慎地问道。　　生面孔。　　他看着漩涡皮人的「东兴耀扬脸」想。　　但又好像有种熟悉感。　　“嗯，给这个客人......”漩涡皮人伸出手，指向另一个黄毛儿，也就是鸣人。　　“给他多加一些配菜，我看他营养不良，应该多吃点菜才好，钱由我付。”　　“帅啊~！”　　这个世界的鸣人不知道为什么这个“陌生”的家伙要给他加一些配菜。　　但看起来，是个好人呢。　　“呃......”手打扶了扶头上的帽子。“您要给鸣人加什么样的配菜？”　　“当然是香菜！”　　漩涡皮人一挥手。　　“给他满上香菜！”　　鸣人脸都绿了。　　倒不是说他不喜欢吃香菜......应该说，他不喜欢所有蔬菜。　　伊鲁卡没有阻止，或者说很高兴这位客人能给鸣人那小子一点报应。　　他朝着漩涡皮人友好点头，之后，看向自己的学生。　　"鸣人，你为什么要在那里乱画？你又不是不知道火影这个名字的由来......"　　“那还用说？”　　鸣人抬起头，看向伊鲁卡。　　“简单来说，继承火影名字的人啊，就是村子里最棒的忍者！特别是第四代火影，他是保护村子不受妖狐攻击的英雄。”　　“既然你知道得这么清楚，那为什么还要这样做？”　　“是因为我迟早会继承火影这个名字！而且我还会超越任何一代的火影啊！"　　说着这句话的鸣人，眼神显得炯炯有神。　　但问题是......他拿着筷子指着伊鲁卡。　　这个不礼貌的动作，让漩涡皮人皱了皱眉。　　他虽然偶尔也会对伊鲁卡恶作剧，但从来不会做出用筷子指着伊鲁卡这种事。　　·　　拿筷子指着别人的家伙太不礼貌了　　——by志村幽。　　·　　“所以我要让村子里所有的人认可我的力量！”鸣人大叫道。　　“哦……”伊鲁卡嚼着拉面，并没有特别的表示。　　无数人说自己要成为火影，然而最后成为火影的总是只有一个人。　　"嘿嘿……对了，我有一件事情想拜托老师……”鸣人双手合十。　　“再来一碗吗？”伊鲁卡问。　　“不，是你额头上的木叶护额借我戴一下吧！"　　护额除了是保护额头的防具之外，也是身为忍者的证明。　　伊鲁卡，是中忍。　　“...啊——这个啊...？不行不行，要等你从学校毕业...能够独当一面之后才可以给你！等你明天......”　　"小气鬼！"　　“啊！哈...难怪你把护目镜给拿下来了......”　　“再来一碗！”　　“哇~~~！”　　翌日，毕业考来临，木叶，忍者学校。　　“毕业考的项目是分身术，本叫到的人按照顺序到隔壁的教室。”　　主考官伊鲁卡说完这句话之后，就走进作为考场的隔壁教室。　　“完了......居然要考我最不擅长的分身术......”　　单独坐在教室后方的鸣人苦恼着。　　分身术是他最不擅长的术。　　五分钟之后......　　“漩涡鸣人。”主考官伊鲁卡叫道。　　他的旁边坐着水木。　　水木，又名克鲁兹、又名小次郎。　　漩涡皮人隐身在窗外，观察着这一幕。　　这个世界的水木看起来很良善啊。　　一脸温和的笑意，英俊的面庞，一看就是个好人......才怪！　　这种越看越像好人的，肯定不是个什么好东西。　　像他那个世界的水木，一看到他就抓狂，露出一副坏人脸。　　但其实......漩涡皮人那个世界的水木，意外的是个好人。　　顶多有些小肚鸡肠和嫉妒心理而已。　　“啧啧......这个水木，不木叶啊。”　　鸣人吞了口口水，看向伊鲁卡面前的桌上。　　那里正摆放着很多木叶的护额。　　“好，漩涡鸣人，开始吧。”　　鸣人结印之后，便集中意识施术。　　"分身术！"　　查克拉在鼓动，激起了一道圆形的白雾。　　接着，烟雾腾起，分身术施展完毕。　　于是，漩涡鸣人转头看向自己右边。　　地板上......　　确实有个分身。　　但分身呈现白色，一副半死不活的状态，而且还翻着白眼趴在地板上。　　“啊~！！！”鸣人抓狂。　　“漩涡鸣人，不及格！”　　就在这时，伊鲁卡大声宣布了结果。　　“......”窗外，漩涡皮人挠了挠头发。　　他可是很擅长分身术的。　　这也是和此世界鸣人不同的情况。　　漩涡皮人记得自己，7岁那年就能使用分身术搞事情了。　　那是卯月夕颜还是队长，她的暗部班级负责监视他的时候的事情......　　“伊鲁卡老师......他已经考第三次了，而且分身术也算成功，就让他及格吧......”　　说出这句话的人是水木。　　一副老好人的模样，但窗外的漩涡皮人却从中嗅到了一股阴谋的气息。　　鸣人抱着一丝丝的期待看向伊鲁卡。　　但是表情坚定的伊鲁卡却无情地回答：“可是鸣人他只分出一个人......而且便出来的分身根本一点用处都没有！我不能让他及格。”　　“......”　　鸣人抬起头......眼中充斥着憎恨。　　“升米恩，斗米仇。”窗外的漩涡皮人评价道。　　世界抑制力不予置评。　　考试结束后，　　学校外面可以看到通过考试的学生和来接他们的父母亲分享喜悦的场景。　　失败者的漩涡鸣人......孤零零的坐在校园秋千上。　　失败者的同学1号......孤零零的坐在校园秋千上。　　失败者的同学2号......孤零零的坐在校园秋千上。　　失败者的同学3号......孤零零的坐在校园草地上。　　失败者的同学4号......孤零零的坐在校园房顶上。　　失败者的同学5号......孤零零的坐在校园走廊中。　　失败者的同学6号......孤零零的坐在校园教室内。　　失败者的同学7号......孤零零的坐在校园大树上。　　......　　“这不是有很多没考上的学生吗？”　　漩涡皮人饶有兴趣地打量着这一届考生。　　考上的人只有不到百分之60。　　毕业率相当之低。　　“整的自己跟悲惨世界主角一样。”漩涡皮人对这个世界的鸣人的丧气做出了评价。　　“讨厌，又是那个孩子吗......”有学生的母亲开口了。　　“听说他有不合格呢。”　　“活该，要是让他当上忍者，那就不得了了，因为他是......”　　“别说了！小心被他听到！”　　妖狐是禁止事项。　　村子里有规定，禁止在漩涡鸣人面前说出他是九尾妖狐的事情。　　漩涡皮人站在一旁，看着这一幕。　　“穷山恶水出刁民。”　　这就是他对木叶村民的评价。　　“然而，是谁让村民变成刁民的？”　　当然是三代目火影。　　漩涡鸣人是四代目火影波风水门之子，是英雄之子。　　三代目火影猿飞日斩却将这件事情雪藏。　　掩盖漩涡鸣人英雄之子的身份，让村民称呼其为妖狐。　　这种骚操作，不是阴谋论真的说不过去。　　村民是愚蠢，但是让他们变得更愚蠢，并且引领风向的木叶高层，难道都是白莲花？　　鸣人从秋千上离开，朝着忍校外面走去。　　一道身影跟了上去。　　是水木。　　漩涡皮人目光闪烁，世界抑制力下意识地盯住了他的眼睛。　　但是......即便是她，也无法从漩涡皮人眼中看出什么。　　但她知道......漩涡皮人肯定又要搞事了。　　......　　木叶，学校外面的大街上。　　“喂，鸣人。”一个温和的声音叫住了鸣人。　　“水木老师？！”　　鸣人下意识地回过头，看着这位面带同情的忍者教师。　　没多久，鸣人和水木就坐在附近一个比较高的建筑物的露台上，这是个可以俯瞰城镇的地方，而且没什么人会来。　　“伊鲁卡老师......是个很认真的老师。他小的时候双亲就死了，所以什么都是一个人努力过来的......”　　“那又怎么样！他老是找我麻烦！”　　“我想......他大概觉得你跟他很像吧......”　　“很像？”　　“在他心中，一定很希望你能变强，你和伊鲁卡老师都没有父母，相信你一定可以体会他的心意......”　　漩涡皮人眨了眨眼睛，他就坐在对面的屋顶上，看着这一幕。　　水木的言外之意......水木是有父母的。　　“可是......我真的很想毕业啊......”鸣人说。　　“！”　　水木的眼神一瞬间变得锐利了一下。　　这一幕，被漩涡皮人敏锐的视觉所捕获。　　那是反派才会用的眼神。　　像是他那个世界的水木，可不会露出这种眼神，因为他那个世界的水木就是个二愣子。



825.稍微有点错误

　　“那......我告诉你一个秘密吧，鸣人。”　　水木露出了一个“和善”的笑容。　　......　　夜晚，月黑风高。　　木叶火影大楼。　　“三更半夜的，鸣人你跑到我家来干什么？”　　三代目火影猿飞日斩不解地问道，或者很解，但是装作不解。　　“！！”　　被发现的鸣人僵硬地转过身来。　　“色诱术！”　　“啊~~！”三代目火影鼻血狂喷，翻着白眼倒在了地上。　　他千算万算，没有算到鸣人居然会使用这种忍术。　　就好像宇智波斑没有算到，自己会被千手柱间从背后背刺一样。　　这就叫......智者千虑必有一失。　　"有了，就是这个。"　　一同翻箱倒柜，鸣人拿出一个长度跟手臂差不多长的卷轴，打开看了一下里面的内容之后，就从附近的窗户跳了出去。　　只是，鸣人并没有发现，有另一个人影在阴影处看着他的一举一动。　　水木......　　但是，水木并没有发现，又双叒叕一个身影在阴影处看着他的一举一动。　　漩涡皮人......　　原本躺在床上想事情的伊鲁卡，在接近天亮的时候，因为听到激烈的敲门声，而从床上爬了起来。　　“怎么这时间跑来啊？怎么了……”　　伊鲁卡其实正在烦恼鸣人的事情。　　考试结束之后，伊鲁卡曾经被火影大人召唤。　　"伊鲁卡哟......我不是不了解你的心情，他跟你一样，缺少父母的关爱......"　　仰起头，看着窗外的月亮......　　伊鲁卡就不自觉想到了那个晚上，自己的父母被九尾杀害的夜晚......　　那种黑暗的感情，让他却没有办法真正的拉近自己跟鸣人之间的距离。　　"糟糕，现在不是想这种事情的时候。"　　跑来敲门的人是水木。　　“怎么了？水门老师？”　　“请赶快到火影大人那里集合......”　　水木上气不接下气地对探头出来的伊鲁卡说道。　　"鸣人好像把封印之书偷走了！"　　“什么？！封印术拥有结界保护，还有暗部看守，怎么可能会被盗走？！”　　伊鲁卡大声反问道。　　有阴谋。　　“这、这我也不知道呀......”　　水木额头上开始往下冒汗，但他灵机一动。　　“说不定......是妖狐......”　　......　　火影大楼门前。　　数十名中忍、特别上忍还有上忍齐聚一堂。　　其中，还有一只酷似卡卡西的家伙。　　但不是卡卡西。　　“嗯！那是初代目大人所封印的危险卷轴，要是被误用的话，情况就危急了......”三代目一脸严肃的说。　　封印之书是一个记录了许多危险秘术，因而被禁止外传的卷轴。自从第一代火影编撰了这个卷轴之后，被记载在上面的忍术，几乎都被禁止传承下去。除了一些特定的场合之外，只有历代火影能够阅读其中的内容。　　"这次可不能再当成恶作剧就算了！"　　名叫鳌甲的中忍，带着愤怒的表情说出这句话。其他人的反应也十分类似。水木摆出苦涩的表情，但他好像也赞成要严格处置鸣人。　　“书已经被偷了半天了，快点去吧鸣人找出来！”　　三代目火影阴沉着脸说道。　　“是！”　　忍者们齐刷刷地离开了此处......　　被偷了半天？　　利用土遁藏在土里面的漩涡皮人听到了这件事。　　一个色诱术，能让三代目火影昏迷半天？　　......　　另一边，伊鲁卡气喘吁吁，寻找未果。　　“去森林那边找找看吧......”　　伊鲁卡打定主意后，便再动 行动。　　他下定了决心。总之，自己必须是第一个找到鸣人的人。　　如果被其他人先找到的话，不知道鸣人会有什么下场。　　而且他也想知道鸣人为什么能找到他根本不可能知道的秘密卷轴，还能把东西带走。　　明明有结界和暗部看守的......　　如果封印之书真的那么简单，让一个毕业考试都无法通过的忍校生偷走......　　那敌人早就得逞了。　　......　　水木从火影大楼离开后，就一路奔向森林。　　他的嘴角露出狞笑，策划的计划终于要进行到最后一步了。　　“先让村子的人都知道这件事情之后......再把鸣人给解决掉，然后伪装成鸣人把封印之书偷走后，消失无踪就好了......　　......　　鸣人感到非常地疲惫。　　真的就跟他听说的一样，这个卷轴里记载的每一个术都很厉害，不过他看得懂的内容其实只有一丁点。　　从其中选了一种自己应该能学会的术之后，鸣人就来到之前一直用来练习的森林小屋附近，花了半天的时间反复进行练习。　　虽然已经挑选过自己应该能学会的术了，但其实难度还是远比变身术甚至是分身术还要困难许多。　　然而，鸣人在反复拼命练习的过程中，也慢慢地抓到一点诀窍了。　　“这……这样应该就行了……嘿嘿……”　　漩涡皮人在旁边看着这一幕，他的脑海里记载着某个平行世界的封印之书的所有内容。　　其实也就是那么回事儿。　　一些禁术看似厉害，但其实都有自杀倾向。　　如尸鬼封尽、灵化术......　　“鸣人！”　　就在这时，伊鲁卡出现了。　　“混账！终于找到你了！”　　鸣人却带着笑容，指着伊鲁卡大叫：“啊~！我找到鼻血阿布了！”　　“混蛋！是我找到你的啊！”　　还有，鼻血阿布是个什么鬼？！　　“嘿嘿......”鸣人一边抓着头一边站起身来。“想不到这么快就被找到，我只学会一个忍术而已呢......”　　“对了，对了，我让你看个厉害的忍术，如果成功的话，你就让我毕业好不好！”　　鸣人这么想之后，就开始结印。　　他在这里练习忍术？　　“鸣人，你背着的那个卷轴是哪来的？”　　听了伊鲁卡的话之后，鸣人突然想起背后的重量。他一直背着从火影宅邸拿出来的那个秘术之书。大小有如一段圆木的这个东西，对身材矮小的鸣人来说，重量并不算轻。　　“这个啊？这是水木老师告诉我的啊。他说我只要学会这上面记载的忍术，就一定可以毕业。”　　“水木？”　　伊鲁卡脸上出现恍然大悟表情的一瞬间，突然猛地推开鸣人。　　只看到数把苦无迅速飞向伊鲁卡。　　“咦？”　　背部先着地的鸣人看到全身被手里剑刺中的伊鲁卡老师，正背靠着小屋，硬是撑住自己。　　"你居然可以找到这里......原来，是这么回事......"伊鲁卡身体负伤，双目死死地盯着水木。　　“鸣人，把封印之书交给我。”　　随着伊鲁卡视线看去的鸣人，眼前出现背上背着巨大风车手里剑的水木，就站在前方的树枝上。　　水木脸上出现鸣人之前从没看过的可怕表情，但是嘴角却微微地往上翘，扯出一个笑容，表情看起来很邪恶。　　“喂！喂喂！这是怎么一回事啊？！”　　鸣人左右观看，一会儿笑，一会儿吃惊，完全不知道发生了什么。　　“鸣人！死也不可以把卷轴交给他！”　　伊鲁卡以凶狠的表情回瞪水木，并且大喊着：　　“那是纪载了许多危险的禁忌忍术而被封印起来的卷轴，水木为了得到它，所以才利用你！”　　鸣人睁大眼睛看向水木后，微微踮起脚踝压低腰部，摆出准备战斗的架式。　　“鸣人，你拿着它也没意义，我来告诉你事情的真相好了！”　　"不、不可以。"伊鲁卡大叫道。　　“12年前......你知道封印 妖狐的事情吧。”水木勾勒起嘴角的笑容。　　“？”漩涡鸣人不说话。　　“自从那件事情之后...村子订出了一条没有人可以违反的规则......”　　“规则？”鸣人抬着头，看着水木，心中升起了一种不好的预感。　　“可是......鸣人，你绝对不知道那到底是什么规则。”水木的脸上出现了恶意的笑笑容。　　“什么？那是什么规则？为什么我不知道？！”鸣人大声喊道。　　“哼哼哼哼哼......”水木闭着眼睛，阴沉地笑着，肩膀在一颤一颤。　　“那到底......是什么规则？”　　水门睁开了眼睛，“就是绝对不能提到......你就是妖狐的规则！”　　“咦？”　　冷汗从额角留下。　　“这...这是什么意思？！”　　“不要说了！！！”伊鲁卡大喊。　　但水木丝毫不予理会。“你就是杀害伊鲁卡父母的凶手！也是毁灭村子的九尾妖狐！你被你最崇拜的四代目火影封印后......”　　“不要说了啊~！！！”　　伊鲁卡不甘心地喊道，一边往前跨步，但是全身被手里剑刺中时受到的伤害，似乎比想象中还要严重。他往前踏了一步之后，便不自觉地跪下去。　　“......就一直被村子里的人蒙在鼓里！你不觉得奇怪吗？为什么村子里的人这么讨厌你？其实伊鲁卡呀，恨你入骨！根本没有人会接纳你这种人！这个卷轴就是拿来封印你的！”　　水木大笑之后，将手上的巨大手里剑射向鸣人。　　鸣人一直到手里剑逼近到眼前时，才发现它朝向自己飞来。他根本无法行动，只能呆呆地看着手里剑逼近。　　突然眼前变成一片黑暗。同时，鸣人感到身体往后倒。全身就像是被温暖又柔软的东西所包覆着。　　没错，实际上，鸣人现在就在伊鲁卡的怀里。　　"为、为什么？"　　抬头往上看的鸣人，发现到慢慢离开自己的伊鲁卡背上，正刺着一只巨大的手里剑。虽然他的身上穿着可以当作防具的夹克，让这个伤势避免成为致命伤，但还是可以确定伊鲁卡受了重伤。　　伊鲁卡俯望着鸣人，并且流下了眼泪。



826.变动的世界和剧情

　　鸣人呆呆地看着伊鲁卡。　　眼前的光景让伊鲁卡心中浮现自己的过去。　　从小就没有了父母亲这一点，其实伊鲁卡也是一样的。　　身为孤儿的他，也渴望有人能够认同他，并且称赞他。　　很寂寞......　　在班上也常被当成傻瓜。　　这也是为了吸引大家的注意力。　　因为伊鲁卡不知道要怎么用其他的方法吸引别人的目光。　　被当成白痴总比被当成透明人油女一族来得好，所以伊鲁卡一直在装傻。　　很痛苦......　　“鸣人……你也很难受吧……你也很痛苦吧……”　　当鸣人恶作剧时，自己会很生气。　　而当他考试不合格时，也绝对不会对他放水。　　但是现在自己已经能够了解鸣人的心情，也能理解鸣人到底在追求什么，以及怎么做才是对鸣人最好的。　　说不定，现在已经走到无法回头的地方了。　　"对不起……鸣人，要是我能做得更好一点，就不会让你有这么多不愉快的感觉了……"　　或许是已经伤到内脏的关系，由喉咙深处涌出来的滚烫物体，从嘴角滴下来，落到地面上形成了一团深红色的污渍。　　鸣人抬头看着伊鲁卡之后，突然站起来转身跑进森林之中。　　"哈哈哈！很抱歉！……你以为鸣人看到你流眼泪就会改变心意吗？他打算利用这个卷轴，向村子里的人报复！”　　伊鲁卡感觉到水木从树上降落在背后。　　“伊鲁卡......你看到他刚才的眼神了吧，那是妖狐的眼睛！！”　　“唔......”　　伊鲁卡伸手拔掉了刺在背后的手里剑。　　虽然感受到极度的疼痛，但他还是不理会这个痛楚，奋力地站了起来。　　"鸣人……不是...那种人……"　　"算了！我没兴趣知道他是不是那种人！只要杀死他......再把那个卷轴弄到手就好了！待会儿再来收拾你！"　　水木留下这句话之后，便像是一阵风般从伊鲁卡面前消失了。　　“呜~！你、你休想......！”　　这时候伊鲁卡的膝盖突然失去力量，不得不单脚跪地撑住身体。　　他的身上，依然插着好几把苦无。　　正当伊鲁卡打算继续努力站起来的时候......旁边的树林中突然走出了一个身影。　　“你、你是......”　　......　　火影大楼之前。　　又一波集结的木叶忍者。　　他们听闻鸣人盗走封印之书后，便集合到了这里。　　“早知道以前杀了他就好了！”　　“趁他还没找回妖狐的力量之前杀了他！”　　“反正他的忍术也没多厉害！”　　群情激奋。　　包括最温和的秋道一族的忍者，都要坚持杀死漩涡鸣人。　　“发现之后格杀勿论！”　　众人振臂高挥。　　很快，便消失在了火影大楼面前。　　火影大楼火影办公室，看到这一幕的三代目火影，重新将视线调转到水晶球上面。　　这个水晶球，是施展「A级忍术·望远镜之术」所必备的道具。　　这个道具，原本是用来在处shang理ban公mo务yu的时候，偷窥一下女澡堂之类的。　　但是......这个术式还有另外一个作用。　　用来监视某些想要监视的人。　　“终于让老夫找到他了......”　　透过水晶球，三代目火影看到了正在树林间奔走的漩涡鸣人。　　“水木那个多嘴的家伙说了出来，鸣人现在的精神非常不安定......”　　“说不定会把被忍术压抑的力量解放出来......而且封印之书还在他的手上......”　　“如此一来，他就可能用自己的力量破解封印......变身九尾暴走......到时......”　　下场只有死！　　这就是暴走人柱力的下场，没有一个人例外。　　当年，云隐村因为人柱力的连续失败，导致八尾暴走。　　因此，萌生了抢夺九尾人柱力的想法。　　漩涡玖辛奈便是在那之后被劫走，又被波风水门救回。　　三代目火影叼着烟斗，脸埋在火影斗笠的阴影中，阴沉的表情让人看不出他的想法。　　漩涡鸣人的死与活，对他而言，是利还是弊？　　没有人知道......　　......　　森林小屋旁边，伊鲁卡呆呆地看着这个走出的家伙。　　正是那天晚上，在一乐拉面店里面遇到的，自称“旗木卡卡西”、“旗木五五开”的家伙。　　漩涡皮人从中走出，世界抑制力紧跟其后。　　那双闪烁着红光的眼睛注视着漩涡鸣人，似乎在评估他这么做可能引起的后果。　　“伊鲁卡老师，你伤的好像很严重啊。”　　漩涡皮人吊儿郎当地说着，从身上掏了掏，摸出了瓶瓶罐罐还有绷带。　　在伊鲁卡惊讶的目光中，他开始给伊鲁卡处理伤势。　　拔出苦无，上药，缠绷带......　　一圈儿一圈儿，非常仔细......　　慢慢地......慢慢地......　　“九斗麻袋......”　　伊鲁卡呆滞了一下，马上回过神来。　　“鸣人他......”　　“放心好了，等我给你包扎完伤口，我们一起去找他！”漩涡皮人正经脸。　　“不，我现在必须立刻过去......水木那家伙......”伊鲁卡挣扎道。　　然而，他怎么可能是武装到牙齿的漩涡皮人的对手呢？　　漩涡皮人死死地将伊鲁卡按在地上。　　“停止你的行为，漩涡·威震天。”　　世界抑制力严肃道。　　按照正常的剧情发展，这个世界的伊鲁卡应该追上这个世界的鸣人。　　“......”　　然而，漩涡皮人不管不问，依然给伊鲁卡处理着伤势。　　半晌，他抬起头，看向前者。　　“正常剧情？谁管那东西~。”　　漩涡皮人，来自一个剧情完全混乱了的世界。　　行事风格随心所欲的他，根本不在意剧情如何。　　伊鲁卡感到奇怪。　　因为，他发现眼前的这个......五五开先生，正对着空气说话。　　什么鬼？！　　哦，除了漩涡皮人，其他人是看不到世界抑制力的。　　“啊啊~~~！！！！”　　就在这时，远处传来了一阵震彻夜空的惨叫。　　是水木。　　接着，一只巨大的九尾妖狐出现在了森林中。　　这个世界的剧情打出了GG。　　「刷！」　　漩涡皮人只感觉眼前一花，伊鲁卡不见了，九尾妖狐也不见了。　　等到视野再度清晰的时候，眼前......　　是读档重来的水木、伊鲁卡、鸣人三人。　　伊鲁卡内牛满面后，鸣人跑了，水木追了上去。　　藏身于树林中的漩涡皮人挠了挠头发。　　“读档了？”　　之前他阻止了伊鲁卡前去嘴遁这个世界的鸣人。　　导致鸣人精神不稳定，直接放出了九尾，杀死了水木。　　九尾暴走，世界......卒。　　哼~！我偏不服。”　　对于读档这个结果，漩涡皮人不屑一顾。　　在世界抑制力的呵斥中，漩涡皮人依然我行我素的走出去，替伊鲁卡治疗伤势。　　之后，水木惨叫，九尾妖狐再次出现。　　眼前一阵模糊，又回到了水木、伊鲁卡、鸣人三人对峙的那一刻。　　漩涡皮人再度走出，执拗的去给伊鲁卡治疗伤势。　　就这样，一次又一次，机械地重复。　　漩涡皮人没有一丝厌烦。　　说着同样的台词，做着同样的事情。　　和永无止境的八月不同......　　这一次，没有志村幽。　　所以，漩涡皮人选择了对抗这个**纵的结果。　　世界抑制力一遍遍呵斥着漩涡皮人，谴责着他的做法。　　直到......　　数不清的第几百次，还是1000次，结果终于迎来了变化。　　活着的是水木。　　水木身上沾染了这个世界的漩涡鸣人的鲜血，从树林中走了出来。　　“有意思......”　　漩涡皮人打量着水木，确认了某个结果。　　“这里不是同一个平行世界。”　　世界抑制力恍然。　　漩涡皮人说的没错，这里确实不是同一个平行世界。　　水木的身形......比之前的826次高了一公分。　　就是这一公分的差距，就让漩涡皮人和世界抑制力明白，此水木非彼水木。　　一公分的身高会带来什么？　　带来的就是完全不同的世界，不同的结果。　　漩涡皮人至此确定，他之前经历的826次选择，其实是经历了826个平行世界。　　每个平行世界互相独立，并且存在一些细微的差距。　　当某些细微的差距足够大，就会造成不一样的剧情发展。　　比如，这个世界的水木比之前826个平行世界的水木身高高了一公分。　　“去吧，伊鲁卡老师......”　　漩涡皮人身影隐去。　　土遁·迷彩隐之术。　　水木从树林中走出，宣告了鸣人之死，并开始嘲讽伊鲁卡。　　他的背后，背着从漩涡鸣人那里抢来的封印之书。　　愤怒至极的伊鲁卡冲上前去，打败了水木。　　不要怀疑，伊鲁卡虽然菜，但是在火影忍者官方公式书当中，潜力值却异常之高。　　《临之书》，也是唯一一本记载了初期登场角色，并且有「潜力值」这一行列的公式书。　　卡卡西是4。　　阿凯是4。　　伊鲁卡......潜力值同样是4。　　潜力值是4的伊鲁卡，如果认真修炼，加上一点际遇，完全会成为不亚于卡卡西和阿凯的牛人。　　然而，漩涡鸣人作为主角的世界，却无需伊鲁卡挑大梁，他只需要作为心灵导师就可以了。　　整本火影忍者漫画，唯一一个嘴遁了漩涡鸣人的人，就是伊鲁卡......　　时间飞逝，就像看快速翻动的漫画书一样。　　置身于一旁的漩涡皮人和世界抑制力看到了这个世界的变化。　　伊鲁卡没有杀死水木，而是将其罪行揭发，并由赶来的众木叶忍者交由审讯部的森乃伊比喜。　　事后，伊鲁卡在漩涡鸣人的墓前上花。　　因为夺回了封印之书，伊鲁卡被三代目火影猿飞日斩嘉奖。



827.火影宇宙

　　当年，14岁的波风水门从云隐村忍者手中救下了被掳走的漩涡玖辛奈。　　因为这件事，14岁的波风水门被允许学习封印之书里面的一个忍术或者体术、幻术。　　A级和S级的禁术，只有做出特大贡献之人才能被允许观看。　　波风水门选择的是......飞雷神之术！　　而伊鲁卡因为夺回封印之书有功，也被允许修习封印之书当中的一个卷轴。　　伊鲁卡选择的，同样是飞雷神之术！　　一年后。　　中忍考试举办，伊鲁卡担当了其中一名考官。　　第一场笔试。　　第二场死亡森林。　　第三场......日向宁次的对手是宇智波佐助。　　日向宁次一顿虐，虐暴了宇智波佐助。　　另外，这次中忍考试，其实是砂隐村的阴谋。　　砂隐村联合音忍村意图崩坏木叶，大战开始，伊鲁卡表现抢眼，更是以飞雷神之术打败暴走的我爱罗。　　轻松破除其假寐之术，并且施展嘴遁，说的我爱罗洗心革面。　　这场阴谋中，三代目火影战死。　　伊鲁卡被两位顾问临危受命，晋升上忍。　　而这时，宇智波鼬和鬼鲛到来了。　　他们来转了一圈儿，没发现九尾人柱力。　　漩涡鸣人之死是秘密，除了伊鲁卡和木叶高层，很少有人知道。　　所以，宇智波鼬扑了个空。　　吃丸子的他被伊鲁卡发现。　　卡卡西赶来，被秒，自从获得写轮眼以来，这是五五开神功唯一失败的一次。　　伊鲁卡一通飞雷神，直接让宇智波鼬心生撤退，因为开高达不划算，会减寿的。　　卡卡西昏迷，宇智波佐助得知，追出村子。　　伊鲁卡得知这件事后，毅然前往。　　见到了在旅店被宇智波鼬狂虐的佐助。　　先是一通月读，接着又是折断胳膊，那个惨呀~~~。　　“这个世界的擎天柱没有咱们那个世界的强。”　　漩涡皮人发表了自己的见解。　　世界抑制力不语。　　伊鲁卡联合突然出现的自来也，逼退了宇智波鼬和鬼鲛水产二人组。　　自来也表示，自己正要去找纲手，临危受命，让她当五代目火影。　　看伊鲁卡表现出色，便提议伊鲁卡一同前去。　　期间，自来也将螺旋丸交给了伊鲁卡。　　见到纲手后，伊鲁卡嘴遁了纲手，获得了初代目火影千手柱间的遗产，价值连城的项链兼抑制九尾的道具。　　三忍大战后，纲手回村，出任五代目火影，对木叶进行大刀阔斧的改革。　　自来也收佐助为弟子。　　三年后，九尾重生，伊鲁卡联合大和捕捉九尾。　　此时的伊鲁卡，实力今非昔比。　　一通封印术便封印了九尾，容器是......宇智波佐助。　　宇智波佐助成为九尾人柱力，用写轮眼操控九尾，变成短暂的完美人柱力。　　之后，自来也教导宇智波佐助，仙人模式。　　写轮眼+人柱力+仙人模式，GAT~！！　　宇智波佐助表示，自己已经天下无敌啦~！　　晓组织出动，抓捕尾兽。　　佐助捅死宇智波鼬，将眼睛融合成永恒万花筒。　　第四次忍界大战起。　　宇智波佐助联合伊鲁卡，一路打到最终BOSS大筒木辉夜。　　大筒木辉夜的实力实在是太过可怕，就算是宇智波佐助和伊鲁卡联手也不是其对手。　　这时候，六道仙人出现了。　　伊鲁卡这才知道。　　漩涡鸣人死后，阿修罗的查克拉就转移到了他的身上。　　伊鲁卡成为了新的阿修罗查克拉转生者。　　六道仙人给与了两人六道之力。　　伊鲁卡和宇智波佐助联手封印大筒木辉夜。　　忍界又迎来了和平。　　战后，卡卡西担任六代目火影。　　数年后，卡卡西卸任，伊鲁卡担当七代目火影。　　宇智波佐助和春野樱结婚，生出的孩子叫做宇智波莎拉娜。　　海野伊鲁卡和一直暗恋自己的一位白富美结婚了，在湖面买了大别野，生出的孩子叫做海野博人、海野向日葵。　　名为博人传的新剧情，就这样开始了。　　“可喜可贺~，可喜可贺。”　　漩涡皮人饶有兴趣地看着这一幕。　　直到这个世界远离......慢慢消失在他的视野当中。　　一个伊鲁卡成为主角的世界。　　“不是很有意思吗？火影宇宙。”　　拥有无数平行世界的火影宇宙......　　接着，漩涡皮人驱走黑暗，画面一转，他又来到了一个世界。　　这一次是......　　漩涡鸣人存活的世界，漩涡鸣人被伊鲁卡嘴遁，成功打败水木。　　依然是那片森林，依然是那个夜晚......　　"好啦，可以睁开眼睛了。"　　鸣人第一个看到的是脸上带着笑容的伊鲁卡。　　但是鸣人却发现伊鲁卡的面容有点不太一样，似乎少了某个东西。　　下一刻，他就发现伊鲁卡的额头上缺少的是护额。　　看到鸣人马上伸手去摸额头之后，伊鲁卡接着以温暖的声音说道：　　“恭喜你，你毕业了，鸣人。”　　说完这句话之后，觉得有点难为情的伊鲁卡闭上眼睛继续说话：　　“今天为了庆祝你毕业，我请你吃拉面吧！”　　碰地一声，鸣人扑向伊鲁卡。　　“呜哇~！好痛啊~！别抱着我！痛死了！”　　看到水晶球显示出的景象后，三代目火影猿飞日斩轻叹了口气，把头抬起来。　　......　　之后，这个世界的鸣人第一次结识了木叶丸......以及惠比寿。　　这也是和漩涡皮人世界不同的地方。　　在漩涡皮人的世界中，木叶丸很早就成为他的小弟了。　　惠比寿还被他坑了1百万两。　　之后，这个世界的鸣人、春野樱、宇智波佐助组成了第七班。　　带队上忍......是喜欢看亲热天堂的旗木卡卡西。　　嗯，应该说，哪一个世界里面的卡卡西都喜欢看亲热天堂。　　这就是设定啊~。　　就跟李将军百分百空手接白刃一样。　　之后的日子里，第七班执行着一些D级任务。　　直到三人受不了了为止。　　于是，三代目火影便派给了第七班一个C级任务。　　保护造桥达人达兹纳，让其安全回国。　　“这里就出现了一个问题，既然达兹纳回国不安全，那他是怎么来的呢？”　　漩涡皮人嗤笑一声。　　达兹纳摆明了是有问题。　　结果不出所料。　　雾隐村的两名中忍，鬼兄弟，在路上对达兹纳出手了。　　卡卡西被秒，但其实那只是替身术，他的本体躲在了一旁。　　宇智波佐助表现优异。　　就连小樱都知道护着达兹纳。　　只有鸣人......这个世界的鸣人，怂的发抖，什么都做不了。　　水木是中忍。　　但与血雾里出身的鬼兄弟一比，就不算什么了......　　最后，卡卡西出场，解决了鬼兄弟。　　“你既然知道有埋伏，为什么还要让小孩子动手啊？”达兹纳问。　　“我需要观察，好确定他们的目标到底是谁。”　　听到卡卡西说的话之后，达兹纳眯起了眼睛。　　“要是我愿意的话，一下子就可以把他们两个干掉，可是这样就无法得知他们的目标是谁。不过现在我已经知道答案了。”　　“什么意思？”　　“他们的动作很明显是针对你而来的。如果目标是我们，那根本不会去注意你这个毫无关系的普通人。即使是要杀死目击者，那等收拾掉我们之后，再来干掉你这个根本不是忍者的人都还来得及。”　　达兹纳稍微低着头不说话，并且盯着卡卡西。　　“这样就麻烦了。如果敌人中有忍者的话，那这最少就是B级的任务了。你来村子里委托任务的时候说谎对吧？”　　达兹纳把脸别开。　　卡卡西叹了口气之后继续说道：　　“我知道你有难言之隐，但是说谎就是不对。既然你没办法遵守契约，那我们就没有义务继续执行这个任务了，我看就先回村子……”　　“既然这样，我就把所有的事情都告诉你，你愿意听吗？”　　卡卡西回过头，看向意志坚定的老人。　　“老实说……想攻击我的人并非普通盗贼或地痞流氓。”　　“我想应该也是如此。”　　“那个人叫作卡多。他的名字你们应该也有听过吧？”　　“就是那个卡多企业的吗？我记得他是靠经营海运业一夕窜起的大富翁嘛……”　　就连卡卡西都在听到这个名字之后感到一震惊愕。　　“没错……表面上他经营海运公司，私底下却利用黑手党与忍者来贩卖毒品和管制品……甚至不断侵占其他企业与国家，是个无恶不作的大坏蛋。”　　“卡多为什么会盯上你？”　　“大概一年前……那家伙看上了波之国。他以财力与暴力在转眼间就把岛上所有的海路交通运输控制住了。你也知道波之国是个有许多小岛的国家。只要掌握了海上交通运输，就等于是侵占这个国家了。本来应该是这样……”　　“原来如此。”　　小樱说道。　　“所以负责造桥的老爷爷对他来说就是眼中钉啰。”　　达兹纳对小樱点点头。　　“现在我所建造的桥，就是能够粉碎卡多野心的最后希望。只要那座桥完成了，我们就可以不必透过卡多，像以前那样自由地往来各国，并且继续做生意。我希望能够让那座桥完成。”　　......　　“NONONO......”　　站在一旁树丛中的漩涡皮人，对此表示不同意。　　“卡多既然那么凶残，别说建桥，就是建造航空母舰，卡多都能将其毁掉......这老头儿，太过天真了......”　　“......”世界抑制力依然不语，但她是个很好的听众。　　无论漩涡皮人胡说什么，她都老老实实地听着。



828.送便当

　　“杀掉卡多，会引起不可知的变化......我还以为你要说这句话呢。”　　漩涡皮人凑到世界抑制力面前，好奇地打量了起来她。　　另一边，卡卡西与达兹纳的问答依然在继续。　　“可是我不明白......”　　卡卡西皱眉道。　　“对手明明是连忍者都能出动的危险人物，为什么申请的时候，你却要隐瞒这一点呢？你也知道如果谎报任务等级，那么即使任务被迫中止，你也不能有怨言吧？”　　“呵......”　　达兹纳自嘲般地笑着回答。　　“波之国并没有什么兴盛的产业，是个超级贫困的国家。就连统治国家的大名都没有钱。更别说我们这种平民了。所以根本没有钱委托B级以上的任务。”　　达兹纳以沉着的声音说出这句话之后，迅速地看了卡卡西等人，发现他们脸上浮现了同情的表情。　　“不过这都是我的错，你们只要忠实的执行任务就够了。没什么啦！就算你们丢下我，也顶多是我一个人死掉。而且就算我死了，也只有我那十岁的可爱孙子会哭得死去活来而已！”　　达兹纳还故意特别强调「孙子」与「哭得死去活来」。　　“啊，还有我女儿大概会恨木叶忍者一辈子，然后孤独地活下去吧！这不是你们害的啦！请放心吧！”　　卡卡西以哑口无言的表情看着达兹纳后叹了一口气说道：“算了……没有办法……那我们就保护你到回国为止吧。”　　卡卡西挠了挠一头朝天的银发。　　因此......结果还是要前往波之国。　　（我赢了......）　　背对着众人，达兹纳一脸无语。　　这些家伙真好哄骗。　　“喂……”　　被绑起来的鬼兄弟叫住了正要背对他们离开的卡卡西。　　“你们打算怎么处理我们？”　　“怎么处理啊？”　　卡卡西悠闲的回答。　　“这个嘛……就随便你们吧。”　　“什么？”　　“我先告诉你们……”　　卡卡西转身面对对方之后，稍微压低声音说道：　　“下次你们要是再敢来攻击的话，可是会真的没命喔，像你们这种水平的人，不管派几个来都没用。知道这点之后就去跟你们的老大说吧，叫他最好别再动歪脑筋了。”　　这段话虽然说得轻描淡写，但是血雾里的鬼兄弟却只能瞪大眼睛，哑口无言。　　毕竟卡卡西说的话一点都不夸张。　　......　　“嗤......”　　漩涡皮人笑出声。　　“他们两个傻货不知道五五开的名号就敢上来送......”　　世界抑制力：“......”　　......　　“这样好吗？”　　佐助对跟上来的卡卡西说道。　　“应该要解决掉他们吧？万一让他们报告上去那就麻烦了。”　　（没错，没错，看，不愧是宇智波擎天柱，够狠~！）　　漩涡皮人双手环胸，连连点头。　　“报告啊？反正我早就发现有其他的忍者躲在附近观察我们了。因此就算把他们灭口也没意义。”　　卡卡西对回头的佐助笑着说道：　　“别管他们啦。还是说……那种程度的对手让你觉得不好应付？”　　因为自尊心被刺伤的关系，佐助生气地闭上了嘴。　　说完这句话之后，卡卡西开始思考起别的事情。　　不只是鸣人与小樱……就连佐助应该都还没有杀过人。虽然说只要当上忍者，总有一天就必须要与人拼命，但是卡卡西认为现在还不到那个时候。　　至少他不希望让那种程度的人之血弄脏自己学生的双手。　　跟别人拼生死到底是多么沉重的一件事？　　要怎么做才能让他们走上必须面对这种事情的忍道？　　卡卡西希望在他们第一次必须取别人性命的时候，就学会这件事情。　　“走吧，总之如果动作不快点，可能就会碰到更麻烦的事情。”　　卡卡西这么说之后，便开始加快脚步前进。　　在那之后，他们来到前往波之国的船只停泊的港口，一路上状况都非常顺利，甚至顺利到令人觉得有点诡异。　　最后安然抵达港口的鸣人一行人，避开与卡多企业有关的客船，前往港口的边缘地带。　　“我的同伴在这个海湾里等我们。”　　有一艘小船就停在岩石堆的阴影处。　　“要搭这种船去啊？”　　鸣人失望的这么说之后，达兹纳立刻笑着说道：　　“放心，到波之国的距离并不远。毕竟还是能用桥连接的距离嘛，现在的问题在于到底会不会起雾。”　　结果鸣人等人只好等到深夜才出航。因为太阳刚出来的时候，这一带海域会被像是牛奶般的浓雾所包覆。　　“就快看到桥了。到时候只要沿着桥航行，就能到达波之国了。”　　船夫很紧张地说道。　　“接下来我要关掉引擎，因为不知道卡多的人会躲在哪里监视。我光是这么做就已经很冒险了。　　“非常抱歉。”　　达兹纳对身为船夫的男人低头道歉。　　接着没多久，大家开始听不到引擎的声音，只能听到船夫静静地用船桨划船的声音。　　没过多久，从层层包覆着四周的白色浓雾彼端，慢慢出现了一个模糊的黑影。　　小樱屏住气息。　　“这就是桥啊……”　　“哇！好壮观！”　　听到鸣人的声音之后，船夫带着紧张的表情说道：“喂……安静点！就快到岸边了！”　　“啊……对不起……”　　因为用手划的关系，最后又花了将近一个小时的时间，众人才看到波之国的海岸线。在终于散去的雾气彼端，可以看到用石头堆成的石墙。　　“为了小心起见，我要走地下水道直接进入城镇里，可以吗？”　　听到船夫这么说之后，达兹纳立刻点头。　　船夫灵巧的操控船桨，让船进入石墙下的一个半圆形的水道。　　没过多久，船就通过了水门，进入可以看到长了许多水生植物的下水道。　　船只抵达水道中途的码头，并且让五人下船之后，准备离开。　　“喂......达兹纳，我就送到这里了，你自己多加小心。”　　“谢啦，真是有够歹势啦~！”达兹纳回头笑道。　　之后，他目送着发动引擎的船夫离开了。　　稍微说明一下，忍者世界的大部分科技，包括现代船只，用的都是电力推动，没有汽油这种东西。　　另外，引擎这种东西也不是木叶发明的，而是......雷遁发达的云隐村。　　对于推动世界科技发展，云隐村功不可没。　　“好啦！拜托你们平安送我回家吧！”　　达兹纳开朗地说完这句话之后，卡卡西就只能无奈地连连点头。　　“嗨，嗨......”　　如果还有人来袭的话，肯定不是众人，而是上忍......　　啊，讨厌讨厌。　　瞪着死鱼眼的卡卡西，内心其实是非常闷骚的。　　这条通往水边的路往前走没多久，左边就成了茂密的丛林。再继续往前，可以看见长满了巨树的森林。因为头顶上有许多巨大的树枝遮住光线，因此四周看起来比较昏暗。　　敌人确实有可能躲在这种地方。　　经过那两个忍者的攻击事件之后，鸣人就一直保持警戒。问题在于他保持警戒的方法实在不太正确。　　“在那里！”　　就在鸣人盯着树丛看一会儿之后，突然拿出手里剑射过去。　　众人无语。　　“然后呢？”　　卡卡西用有点不耐烦的声音询问紧盯着树丛深处的鸣人。　　“哼......原来是只老鼠啊......”漩涡鸣人闭眼道。　　“你干嘛装模作样！那里本来就什么都没有啊！”小樱指着漩涡鸣人大声斥责道。　　连卡卡西都泛着白眼：“为...鸣人！拜托你没事不要用手里剑好不好......真的很危险啊......”　　“可恶！矮冬瓜！拜托你好不好，不要自己吓自己啦！”要说在场最一惊一乍的，莫过于委托人达兹纳。　　他可是差点被吓死。　　“嗯！那里看起来好像有人影......”　　但是鸣人又立刻为了寻找下一个目标继续东张西望。　　“！”　　一瞬间，卡卡西的眼神变得凌厉起来。　　（有杀气。）藏身于一旁的漩涡皮人察觉到，一个家伙就蹲在他旁边。　　漩涡皮人侧过头。　　他看到了桃地再不斩......　　桃地再不斩蹲着身子，藏在草丛里，他就和漩涡皮人这样对视......　　......　　“喂，听老师说话啦！”　　小樱是个不知道为什么，就是能直率面对鸣人的女孩子。她用连男生都会吓得脸色铁青的声音大吼之后，大步地走向鸣人。　　就在小樱要伸手抓住鸣人领口的那一瞬间，鸣人又以锐利的眼神看着别的树丛，然后迅速地射出手里剑。　　“在那里！”　　卡卡西不一会儿就从感受到强烈的杀气，因此立刻大喊：　　“大家快趴下！”　　在场的所有人听到卡卡西的声音之后，马上趴伏在地面上，突然，某个巨大的东西一边发出声音，一边旋转呼啸着通过本来大家站着时相当于胸部所在的高度。　　那是一把光是刀刃长度就相当于一个成人身高的大刀。不，从外型来看，说不定叫它大菜刀还比较恰当。　　利刃卡嵌入附近的大树，就在静止不动的大刀所延伸出来的细长刀柄上，出现了一个背对鸣人等人静静站着，看起来身材高瘦的人影。　　“原来如此……以鬼兄弟的水平当然对付不了你们。”　　男子仅仅移动头部回头看着鸣人一行人后，眯起眼白较多的眼睛，紧盯着正慢慢站起身来的卡卡西。　　“没想到木叶忍者村的拷贝忍者——写轮眼卡卡西也在场。”　　“写轮眼？”　　佐助听到对方自言自语的声音似乎微微吃惊。卡卡西无视这句话，只是看着站在头顶上的这个对手。　　他把双手**口袋之后开始说话：　　“哎呀哎呀……这不是雾隐的逃亡忍者——桃地再不斩吗？没想到会在这里见到你……话说回来，你手上托着的是什么？”　　“嗯？”　　桃地再不斩看了看自己的右手，他的右手中正托着一个便当盒。　　是刚刚藏在和他一起藏在树丛里的家伙交给他的。　　他说自己是送外卖的。　　“这是便当。”　　桃地再不斩一本正经的说。



829.横插一脚

　　“便当？”卡卡西抬头。　　“没错，便当。”桃地再不斩点头。“做完任务，吃份儿便当也是不错的选择呢。”　　桃地再不斩将便当一抛，便落到了旁边的树干上。　　表示不要在意细节。　　“能不能请你们把老头交出来？”　　站在刀柄之上，名为再不斩的那个人影，以凶狠的眼神盯着达兹纳。　　“有人想取那老头的性命。”　　“你们摆出卐字阵型，保护好达兹纳先生。你们千万不要参加战斗，这就是这时候该用的团队合作！”　　没有理会再不斩。　　确认三人都没有想要行动的征兆之后，卡卡西举起左手抓住平常像是要遮住左眼般绑着的护额。　　听到卡卡西的话之后，再不斩像是嘲笑般的眯起了眼睛。　　（特么的......）　　漩涡皮人蹲在树丛中，一脸气愤。　　（这时候难道不是应该要嘴遁一番再不斩吗？）　　世界抑制力没有说话，但她的目光暴露了她的想法。　　抓耳挠腮的漩涡皮人注意到，世界抑制力的注意力集中到了再不斩的身上......不，应该说是再不斩脚下踩着的斩首大刀上面。　　（哦？）　　漩涡皮人眯起眼睛，咧开嘴，笑了。　　......　　卡卡西的手微微用力，把本来斜绑着的护额慢慢往上拉。　　“再不斩......你先......”　　以往一直被隐藏在护额下的左眼出现了。　　上面有一道从左眉直直向下划到脸颊，像是纵向划过左眼般的旧伤疤痕，但更引入注意的是那只眼睛。　　那只左眼的颜色明显与右眼不同。红色眼瞳中上，浮现出三个黑色的勾玉。　　卡卡西对再不斩的方向踏出一步。　　“......对付我吧。”　　再不斩也谨慎小心地重新面对卡卡西，并且以听起来很快乐的声音说道：　　“喔？没想到这么快就可以拜见传说中的写轮眼啊……真是太荣幸了。”　　“想当初我还在雾忍者村的暗杀部队时，悬赏名单上就有你的情报。”　　“上面记载着——拷贝千种以上之术的男人……拷贝忍者卡卡西。”　　听到这句话之后，佐助的表情变得十分僵硬，并开始解说起来。　　写轮眼是一种瞳术，拥有能够看穿并原封不动地反击任何幻术、体术或忍术的能力。　　而且只要被他看过一眼的任何，都能够完全加以模仿，并且变成自己的招式来使用。　　卡卡西开始和再不斩互相吹B。　　再不斩说卡卡西如何如何NB，拷贝了千种忍术，人称拷贝忍者写轮眼卡卡西巴拉巴拉......　　卡卡西说，桃地再不斩在雾隐暗部的时候多牛叉，无声杀人术有多么的高超。　　之后，两人交手。　　卡卡西和再不斩的数值半斤八两，但问题是......这些数值只代表基础素质。　　也就是说，不含任何外挂描写在里面。　　所以......拥有写轮眼外挂的卡卡西，更胜一筹。　　虽然再不斩用水牢之术将其困住，但最终还是被三名下忍破解了。　　尽管如何，再不斩也是当之无愧的忍界第一人。　　以一人之力，同时压制未来的六七代火影，新三忍，九尾人柱力，阿修罗、因陀罗转世的男人。　　传说中的忍者，雾影鬼人·桃地再不斩。　　后面能达到再不斩荣光的无一例外全是拥有轮回眼的挂壁。　　只有再不斩，仅凭忍术就把六七代火影，新三忍，九尾人柱力，阿修罗因陀罗转世逼入绝境。　　若非主角光环，怕是火影忍者单行本第二卷就大结局了。　　再不斩可不是某被人嘲笑的老大爷，八百里外丢一把苦无。　　再不斩单手水牢制服未来六代火影卡卡西。　　一个十分之一实力的水分身打飞七代火影九尾人柱力阿修罗转世的鸣人。　　用杀气吓跪因陀罗转世的宇智波佐助。　　另一个未来三忍春野樱被吓得只敢在旁边嘤嘤嘤。　　“呜啊~~~！！！”　　再不斩被卡卡西的大瀑布之术打飞了，整个人狠狠地撞在树上。　　卡卡西表示......“你的下场只有死！”　　忽然，从远处射来数根千本，一下子射穿了桃地再不斩的脖颈。　　桃地再不斩当场去世。　　“哼哼......真的死掉了呢。”　　伪装成雾隐暗部的水无月白出现了。　　这是漩涡皮人第一次见到水无月白。　　看到她......哦，是他，就想起了某个水无月死人妖。　　“死人妖......”　　漩涡皮人嘀咕着的时候，卡卡西动了，他一瞬间移动到再不斩面前。　　用手试探了一下再不斩的脖颈，确认再不斩停止了呼吸。　　“他已经死了......”　　卡卡西确认道。　　但只有漩涡皮人知道，卡卡西放水了。　　众所周知，写轮眼可以看到人体的查克拉。　　虽然不像白眼那样可以极度夸张透视的程度，但是......写轮眼也是可以进行一定程度透视的。　　原著中，佐助利用写轮眼看到了被吸入自己体内的迪达拉C4迦楼罗微型起爆粘土。　　所以......　　卡卡西定然可以用写轮眼看到，再不斩的查克拉依然维持着活人的状态。　　所以......他为什么要说再不斩死了呢？　　真相只有一个......　　卡卡西意识到了，站在自己面前的根本不是雾隐暗部，而是再不斩的同伴！　　现在的旗木五五开，还不是后期那种，雷切随便放，神威随便放，放上三天三夜都表示自己查克拉充足的模样。　　现在的卡卡西......已经累得快要嗝屁了。　　他再没有任何力气去对付另一个对手了。　　所以，卡卡西顺水推舟，给了白一个台阶下。　　我旗木卡卡西......给你一个面子~。　　“好的，非常感谢你们的协助......”　　白说着，就要上前扶起再不斩的尸体......　　而就在这时......　　异！变！突！生！　　“动力前奏曲~！阿达~！”　　一声怪嚎，在卡卡西和白还没有反应过来之时......　　一道黑影从树林中飞了出来，一脚将白踢飞了。　　踢飞了......飞了......了......　　“啊~。”　　来者扶着腰，十分神清气爽地深吸了一口气。　　“感觉好爽......”　　忽然登场的，自然是漩涡皮人。　　卡卡西惊愕在当场。　　这个世界的鸣人、春野樱、宇智波佐助也同样是一副惊愕的模样。　　至于普通人的达兹纳......他更是什么都没有看到，就见一道身影突然出现在了眼前。　　“......”　　漩涡皮人扶了扶脸上的面具......谢罪·猴子牌的。　　他看到这些水无月一族的死人妖就不爽的很。　　“这把饥渴难耐的大刀......是我的了！”　　漩涡皮人从地上捡起......超过2米长的大刀，也是此行的目标。　　抗在了自己那矮小的身体上。　　你的就是我的，我的还是我的。　　漩涡皮人充分发扬了强盗精神，恶劣的性格也促使他在最紧要关头出手。　　这个时刻，卡卡西浑身瘫软无力，外强中干。　　白的注意力集中在再不斩身上。　　所以，他得手了。　　脸上的谢罪猴子面具看起来非常滑稽。　　但有人却接受不了了。　　这个世界的鸣人咬着牙，看了看再不斩，又看了看起身的白，最后看了看突然出现的猴子面具忍者。　　“你在搞什么鬼呀~！！”　　这个世界的鸣人伸出手指，指着漩涡皮人大声喊叫起来。　　“你没看到吗？我来捡装备的。”漩涡皮人挥了挥背后的大刀。　　异常轻松......　　这时候，众人才发现这极为恐怖的一幕。　　超过2米的斩首大刀，在他手中就跟无物一般......　　这么多么强悍的力量！　　“比再不斩的力气还要大......”旗木卡卡西一瞬间就判断出了这一点。　　而且，他根据漩涡皮人故意压低的嗓音，骨骼，身形，判断出，他的实际年龄......　　10~12岁左右。　　而且，轻松击飞了再不斩的同伴......　　所以说......　　这是从哪里冒出来的怪物？！　　“你到底是谁？！”　　这个世界的鸣人指着漩涡皮人继续责问。　　“我？”　　漩涡皮人摇头晃脑。　　“啊~！小伙纸，你这个问题问的好......听好了，吾乃齐天大圣孙鸣人......不谢罪。”　　“放心吧......鸣人，他不是敌人......”　　卡卡西制止了鸣人的大喊大叫，摇摇晃晃地从地上站了起来。　　没有察觉到杀气......　　也就是说，不是敌人......　　而且，刚刚那招“动力前奏曲”，那特么的不是阿凯的招式吗？　　卡卡西稍微放松了一下警戒。　　这家伙是谁？　　他对眼前这个戴着谢罪猴子面具的家伙的身份异常好奇。　　“卡卡西老师，我问的不是这个啦~！那个再不斩......再不斩轻松的被雾隐的家伙杀掉了......”　　鸣人伸手指向严阵以待的水无月白。　　之后，他又将手指指向漩涡皮人。　　“而这个戴着可笑面具的家伙......居然那么简单的......就把杀死了再不斩的厉害家伙打飞了！”　　在鸣人的认知里。　　再不斩＜白＜猴子面具的家伙。　　“他跟我差不多大小......那我们看起来不是跟傻瓜一样吗？！我怎么能够服气！”　　嫉妒。　　鸣人嫉妒白能够轻松杀掉再不斩。　　而能够轻松杀掉再不斩的百，却又被漩涡皮人轻松打飞。　　并且漩涡皮人看起来年龄和他差不多大。　　这让鸣人根本接受不了。　　“不服就来比划两下啊？小伙纸......”　　漩涡皮人抬起空着的左手，比了个国际通用手势......　　中指......　　这一下子，就把鸣人惹火了。　　“可恶......”　　他正欲冲过去，却被卡卡西伸手阻拦。　　“鸣人！”　　卡卡西低喝道。　　“我能理解你不愿意相信的心情啦，可是，这也是事实，在这个世界里面，有比你还要小，可是比我还厉害的小鬼啊......”　　“没有没有......这个真的可以没有......”　　漩涡皮人连连摆手。



830.吸收

　　“旗木卡卡西，人称旗木五五开，又称旗木白毛儿，旗木小白，曾经的队友野原新之助......”　　漩涡皮人打断了卡卡西的谦虚。　　毕竟，卡卡西谦虚过头了。　　“5岁入学， 5岁毕业......”　　“6岁晋升中忍......”　　“12岁晋升上忍......”　　漩涡皮人的嗓音逐渐低沉。　　他每说一句话，在场的众人面色就变一分。　　而卡卡西则是非常无奈地挠着头发。　　“卡卡西老师......是这么强的人吗？”　　小樱心里面不禁打颤。　　作为一名学霸，她自然知道这意味着什么。　　卡卡西......强的变态。　　如果不是后来宇智波带土的死，导致旗木卡卡西颓废，他的成就绝对不止于此。　　卡卡西一废，就废了十几年。　　用伤仲永来形容也不为过。　　“这家伙......”宇智波佐助向着卡卡西投去凌厉的眼神。　　这意味着什么？　　如果那个带着猴子面具的家伙说的是真的，那么，卡卡西是要比鼬还要天才的存在。　　“啊啊~。”　　似乎是带给了学生太多的压力，卡卡西立刻转移了话题。　　“那个，你的目的是什么。”　　卡卡西站起身，慢慢走到自己学生的跟前。　　他现在，浑身虚弱，连站着都已经竭尽全力了。　　“那还用说，当然是这把刀。”　　漩涡皮人晃了晃肩膀上的大刀，依然不显吃力。　　水无月白迟疑了一下，不知道该进攻还是怎么办，毕竟，再不斩就躺在漩涡皮人旁边。　　“开饭了~！”　　漩涡皮人说了一句莫名其妙的话。　　接着，身上红光涌动。　　在众人不可思议的目光中，红光蔓延到了斩首大刀上面。　　斩首大刀就像是烈阳中积雪一般，迅速消融。　　最后......居然 完全消失了。　　只有拥有写轮眼的卡卡西，看清楚了眼前究竟发生了什么　　斩首大刀被某种莫名的力量解析，从最基础的元素级别分解，吞噬。　　世界抑制力需要力量来逐渐恢复到巅峰状态。　　这些忍具当中所蕴含的特殊材质，便是她的食量之一。　　换言之，世界抑制力吃掉了斩首大刀。　　“嗯......总算你还有点良心。”　　漩涡鸣人握着自己的手，明显的感觉到身体不同了。　　世界抑制力吞掉了正把斩首大刀，然后......将其中的一部分特质反馈给了漩涡皮人。　　至于会对漩涡皮人产生什么样子的影响......　　没有人知道。　　“好了，我也该拜拜了。”　　漩涡皮人挥着手，仿佛没事儿人一样，将双手**了长裤的口袋里，吹着口哨，十分嚣张的离开了......　　“给我站住！你这家伙！”　　有人明显不乐意看到漩涡皮人如此装B，因此，立刻出声拦住了他。　　是这个世界的鸣人。　　小樱露出惊愕的神色。　　宇智波佐助则是截然相反，他的想法和鸣人差不多，想要试试自己的身手。　　“那边的家伙......我向你挑战......”　　宇智波佐助同样双手插在小裤兜里面。　　哦，对了，宇智波佐助依然是蓝色短袖、白色短裤的打扮，有一种一辈子就要死穿这身衣服的赶脚。　　漩涡皮人面色平静，甚至带着一点戏谑。　　无论是这个世界的鸣人的无礼，还是宇智波佐助的挑战，都无法让他心生一点波澜。　　太弱了......　　这个黄毛儿自不必说，实力是最差的，所谓的计策，都是小聪明而已，唯一可以依靠的，恐怕就只有九尾了。　　再看宇智波佐助。　　漩涡皮人发现，不是每一个世界的宇智波佐助都有资格继承擎天柱之名的。　　至少，这个世界的佐助不行。　　宇智波佐助，12岁，但比他的世界的擎天柱要弱很多。　　他的世界的擎天柱，虽然只有10岁，但却早就已经开启了三勾玉写轮眼。　　掌握了瞬身术、豪火球之术，宇智波一族各种火遁。　　雷遁、一些封印术......　　火属性和雷属性的性质变化以及形态变化的应用......　　这个世界的佐助，差太多了。　　漩涡皮人毫不怀疑，10岁的擎天柱可以吊打这个世界的12岁的宇智波佐助。　　想到这里，漩涡皮人抬起头，看向宇智波佐助和鸣人。　　“挑战我可以......但说实话，你们......”　　漩涡皮人抬起右拳，伸出一根食指，摇了摇。　　“还不够资格。”　　漩涡皮人的声音很平静，完全不如某个大嗓门的漩涡鸣人。　　然而，就是这样平静的声音，却蕴含着一种无限的狂霸酷拽在里面。　　就好像一部动画片里面的究极大反派一样。　　他根本......就没把在场所有人放在眼里。　　也就卡卡西，可以和他过几招，毕竟有五五开神功，和谁都五五开，即使是漩涡皮人也没把握打败他。　　但卡卡西现在油尽灯枯，随时会昏倒。　　所以......不是问题。　　达兹纳是普通人、小樱可以忽略......　　宇智波佐助很弱。　　漩涡鸣人愣头青。　　水无月白......哦草，这些死人妖。　　一粉儿顶十黑。　　一个水无月月华，让漩涡皮人对水无月一族的感官完全变成最糟糕的情况。　　“......”　　卡卡西内心沉到了湖底。　　能够轻松挥舞斩首大刀，代表他力气不在再不斩之下。　　能够一一手奇特的忍术将斩首大刀消灭......　　要知道，那可是雾隐的至宝，七把忍刀的斩首大刀啊！！　　传说中，斩首大刀如果断掉、锈掉，都可以吸取血液再生。　　然而，就是可以再生的大刀，却被消灭的一干二净？！　　这怎么可能？！　　从今天开始，忍刀七人众恐怕就会变成忍刀六人众了。　　而没了斩首大刀的再不斩，恐怕再也不会在波之国待下去了。　　不仅如此，他一定会远离近在咫尺的水之国，逃亡其他国家......　　再不斩的实力是精英上忍。　　拥有斩首大刀之后，可以让他的实力大幅度提升。　　但是没了......就只是一个普普通通，没有亮点的精英上忍。　　这样的人......面对暗部部长或是其他更高级别的存在，就只能是送。　　“嘿！”　　漩涡皮人笑出声。　　狂拽至极。　　什么天才少年、精英一族、宇智波佐助......　　冰遁、九尾人柱力......　　他完全没有放在眼里。　　“漩涡·威震天，你打算如何做？”世界抑制力的声音适时地在耳边响起。　　果然，吃人嘴短，说话都好听多了。　　漩涡皮人十分满意。　　很好，小红开窍了。　　“当然是打败他们几个......没看到吗？你我现在站在这里，还没有duang~地一下子回到主神空间，这说明主神办颁发的任务还没有完成。”　　漩涡皮人神经兮兮地说。　　虽然是口胡，但也足够让世界抑制力明白他的意思。　　“......”　　她轻飘飘地站到一旁，不再言语，而是等待漩涡皮人的动作。　　要从这个世界离开，就要做到某些事情。　　至于是什么事情，自然要先尝试一番。　　在卡卡西等人看来，漩涡皮人是自言自语，这样一来，更显神经。　　原因......就是他们无法看到世界抑制力的存在。　　至于是世界抑制力真的在那里，还是那只是世界抑制力在漩涡皮人眼瞳中的投射影像，无人能知。　　“接招......”　　宇智波佐助率先动了，从忍具袋当中摸出一把手里剑。　　原本，他想要和白动手，但看到比她更强的漩涡皮人之后，便调转了念头。　　想要一争高低。　　“别浪费时间了......”　　却见，漩涡皮人轻松道。“你们一起送吧。”　　轻飘飘的嘲讽一出，宇智波佐助身上的气势就变了。　　一瞬间，查克拉便活性化身体，宇智波佐助猛然掷出一沓手里剑，直取漩涡皮人周身各处要害！　　一出手，就是杀招。　　“木大木大！”　　漩涡皮人一记木叶旋风横扫，掀起的劲风直接吹飞了手里剑。　　“什么？！”　　这一下，连卡卡西都瞪大了眼睛。　　木叶旋风是由两段高速踢技组成，第一击通常是佯攻 。　　但如果在高手手中，第一击就能踢出非常大的威力。　　但他从来没听说过，有人能用这一招掀起的劲风吹飞手里剑......　　就算是普通状态下的阿凯......也不行。　　眼前的少年......到底是何方神圣？！　　宇智波佐助的表情比卡卡西好不到哪里去。　　倒不如说，鸣人和小樱同样是一脸惊愕。　　居然能够如此简单的破解扔出的手里剑......　　“呀啊~！！”　　鸣人怪叫出声，朝着漩涡皮人冲去。　　一边跑，一边结印。　　“影分身之术！”　　一瞬间，出现了10个鸣人。　　影分身们迅速包围了漩涡皮人，然后一拥而上。　　“加加布鲁根！”　　漩涡皮人一击龙卷旋风脚横扫。　　周围影分身砰砰砰响成一片，全部宣告爆炸。　　“可恶~！影分身之术！”　　鸣人结印，继续施展影分身之术。　　这一次，影分身们学乖了，开始使用车轮战。　　一个个的相互配合出手。　　找寻攻击间隙。　　大部分忍者出手，都有一个名为招数CD，或者说体术僵直时间的玩意儿。　　这玩意儿不是玄学，而是真实存在，并且可以被人抓住破绽。　　但漩涡皮人的体术早就炉火纯青，甚至可以比肩浸淫体术将近20年的阿凯。　　想要抓住他的空隙，先达到日向宁次的水准再说吧！　　一个个影分身被漩涡皮人用各种体术踢爆。　　无一例外，都是木叶两个字开头的木叶流体术。　　“木叶旋风.....！”　　连续的两段踢技，直接踢爆了两个影分身。



831.九尾查克拉？

　　“木叶烈风......！”　　身子俯下，横扫下盘。　　两个影分身被扫到的一瞬间便破灭。　　“动力前奏曲！”　　飞踹，又爆一个。　　“木叶大旋风！”　　低段、中段、高段......最后一记脚后跟劈在影分身的脑袋上。　　四个影分身先后破灭。　　最后......剩下了本体鸣人。　　3个D级体术，1个C级体术，数秒钟之内，便扫平9个影分身。　　“好、好厉害......”　　小樱看着这让人目不暇接的一幕，呢喃出声。　　这种级别的体术，就算是宇智波佐助也无法做到。　　这让他的内心升起了一股焦躁感。　　旗木卡卡西挠着头发，顺便趁机吃下一颗兵粮丸......　　他察觉到了佐助情绪和内心的变化。　　这种对手，给与他的压力和刺激都太大了。　　就连想要出手的白，都稍微迟疑了。　　漩涡皮人体术之强，平生罕见。　　就算是他，都自认为不是漩涡皮人的对手，想要赢的话，只能使用冰遁秘术了......　　“只有这样？”　　漩涡皮人活动了一下手脚，还不够他热身的。　　接着，便脚步一踏。　　「轰！」　　地面震动，大地发出一道沉闷的重响。　　众人只见漩涡皮人踏出一步，他的身体便猛然化作一道残影，朝着鸣人冲去。　　宇智波佐助瞳孔一缩，想也不想，立刻结印。　　“火遁·豪火球之术！”　　从他的嘴巴前方，忽然出现了一股小小的火苗。　　但是......　　这道火苗在出现后的一瞬间，便迅速碰撞、扭曲成了一个小房子大小的火焰球体。　　千度以上高温的豪火球，猛然朝着漩涡皮人袭去！　　意图阻止他冲向鸣人的举动！　　“？”　　漩涡皮人忽然停下脚步，侧过头来，似乎在疑惑。　　眼前，是迅速放大的火球。　　在众人由惊讶变成惊骇的目光中，豪火球之术吞噬了漩涡皮人......　　看到这一幕，就连鸣人都慌了神。　　“佐助~！你把这个家伙烧死啦~！”　　豪火球之术，温度虽然不如天照的数千度火焰那么变态。　　但是，千度以上的火焰也足以烧死人。　　哪怕它只是个C级忍术。　　“......”　　宇智波佐助也略微有些惊愕。　　他没想到，那个在他看来很强的家伙，居然会被半路拦截的火球烧死。　　“居然主动停下来......”　　宇智波佐助皱眉。　　真是讽刺......　　亏他对那家伙抱有那么大的期待感......　　到头来，原来是只纸老虎......　　小樱和达兹纳面色发青，似乎意识到被烧焦的人体会有多么的可怕。　　但是......　　只有卡卡西，瞪着写轮眼的卡卡西，一脸严肃。　　虽然豪火球之术吞噬了对方的一瞬间，豪火球的查克拉颜色便覆盖了漩涡皮人。　　但是......　　等到火焰查克拉消散之时......对方的查克拉颜色就从中显现......　　写轮眼的视界中，漩涡皮人的查克拉颜色极其诡异。　　红色、蓝色、紫色......　　甚至是......还有一丝幽幽的绿色。　　什么鬼？！　　卡卡西一瞬间睁大了眼睛。　　接着，他便眨了眨眼，刚刚的那一幕直接消失了。　　漩涡皮人身上的颜色依然是蓝色。　　就好像刚才是幻觉一样。　　卡卡西有些呆滞，但不管怎么说，中了豪火球之术，居然还能活着？　　火焰消散，空气中的星星点点开始消散一空。　　从中，更是显露出了漩涡皮人的身影。　　“轰！”　　漩涡皮人湮灭了最后火焰，从白烟中走出。　　他的身上，毫发无损。　　别说被烧成焦炭，就连衣服都完整无缺。　　“巴、巴卡娜！”　　宇智波佐助的瞳孔一瞬间收缩，脸上的表情变得极为精彩。　　“居然、居然硬生生挡下了豪火球之术......”　　“普通的火遁忍术对我无效。”　　漩涡皮人摇晃着脑袋，没有任何感觉。　　并非是单纯的靠世界抑制力，也不是靠「土遁·土矛」。　　各种乱七八糟的力量在他体内，让他朝着究极生物进化。　　虽然目前没有达到免疫火遁，但像是C级火遁的忍术，已经难以对他造成损害。　　这一切，都是因为漩涡皮人最擅长的属性是火遁的原因。　　如果是雷遁，可能就是另外一种结果了。　　“......”　　这个世界的鸣人，呆呆地看着如同魔神一般的身影。　　下一刻，眼前一花，来不及有任何反应，就被漩涡皮人直接打爆。　　「嘭！」　　一脚，漩涡皮人一脚踹在了那张脸上，瞬间，鸣人向后仰倒，扑街在了潮湿的地面上。　　然后......一个闪身，来到宇智波佐助面前。　　一拳。　　停在了那张冒着冷汗的脸颊之前。　　然后，慢慢收拳。　　现场......众人的呼吸齐声停滞。　　这一瞬间，没有任何声音发出。　　整片天地，仿佛陷入到了一片死寂当中。　　唯一自由活动的，便是正在慢慢收回拳头的漩涡皮人。　　等到宇智波佐助反应过来的时候，他的后背......已经被冷汗浸湿了。　　没有任何的反抗之力......　　就算面对桃地再不斩，都没能有这种无力感。　　漩涡皮人看了看自己的双手，又看了看眼前。　　他依然没有回到“主神空间”。　　所以说......　　“噢噢噢噢噢噢......！！！”　　附近，传来了愤怒的吼声。　　一股惊人的查克拉冲天而起，螺旋升天。　　“？”　　众人齐刷刷地看过去。　　是鸣人。　　他现在，正四肢趴在地上，面目狰狞。　　六道胡须颜色更深刻了一些。　　嘴巴咧开，双眼爆睁。　　原本的眼珠，如今也被带着竖瞳的红色却取代。　　由腹部景门泄露出的查克拉，流遍全身，并且以不可阻挡之势，溢散在空气中。　　螺旋状的橙红色查克拉搅碎了地面，光看这种程度，就知道这股查克拉有多么的可怕。　　之后，随着鸣人的起身，查克拉更是一飞冲天，形成了一道虚幻的身影。　　“吼~~！！”　　妖狐的头颅在咆哮，九尾的虚影......或者说思念体，借此而显现。　　“怎、怎么了？这股查克拉是？”　　宇智波佐助面露恐慌地看着这一幕。　　这个吊车尾......　　体内居然蕴含着这么强大的查克拉？这怎么可能？！　　小樱和达兹纳更是被这股可怕的气息震慑的瘫倒在地。　　就算是再不斩的杀气，也没有这种程度的压制力。　　正借此机会扶起桃地再不斩的白，面具下也是露出惊骇之色。　　“这、这是不可能的......查克拉怎么可能具现化？！而且......那个查克拉非常的邪恶......”　　「嗤......嗤......」　　被打到时候的擦伤，正在迅速愈合、伤口消失，变得如同没有受过伤一样。　　“！”　　白的眼眸瞬间睁大。　　“他手上的上......居然一瞬间痊愈了？这个少年......到底是何方神圣？！”　　“嗬......”　　漩涡皮人转过身，将面孔暴露在众人面前。　　那股杀意，几乎要吞噬了众人。　　“怎、怎么会？！”　　卡卡西额角留下汗水。　　“鸣人体内的封印......居然在这个时候被解开了？不......”　　卡卡西一瞬间又否定了这个想法。　　“没有爆出尾巴......说明封印完好，但是......九尾的查克拉确实是从八卦封印的裂缝中外泄了......”　　事实上，在漩涡皮人看来，角色的发言只能当嘴炮，与事实无关。　　卡卡西虽然这么认为、这么说。　　但观众可不能认为他说的就是真相。　　就像伊鲁卡的台词：“三代目火影大人是最强火影。”　　伊鲁卡这么认为，也说的是内心的实话。　　然而......现实是......　　卡卡西没有亲手封印九尾，自然对其一知半解。　　八卦封印，一开始就留有缝隙。　　这是四代目火影波风水门早就设计好的。　　和宇智波带土、宇智波斑用写轮眼强行控制九尾一样。　　八卦封印的作用，就是源源不断强JIAN九尾，无视九尾意志，夺取九尾查克拉为己用。　　虽然不能做到九尾模式那样夸张，但自打九尾被封印在漩涡鸣人身上的一瞬间......　　九尾查克拉便源源不断地传输给宿主，强化其身体素质。　　所以说，卡卡西说的，不能当真事儿。　　“呵呵......”　　漩涡皮人笑出声，伸出手指，指着鸣人的脸。　　“你们看，他脸上还留着我的脚印呢......”　　即使面对这样的鸣人，漩涡皮人也丝毫不感到应该表现出点什么情绪......　　这才哪到哪里？　　他在雪之国的时候，曾经和三尾谈笑风生。　　三尾可是反过来操控宿主的完美尾兽柱力。　　那么强的三尾，不还是拿他没有丝毫办法？　　而且，现在的他与过去的他已经今非昔比。　　漩涡皮人有自信，现在可以随意调·戏一番三尾那娘们儿。　　“你这个混蛋~！我要打倒你！”　　这个世界的漩涡鸣人说完后，便四肢伏地，以野兽一样的状态奔袭而来。　　漩涡皮人记得，犬冢 一族的体术......D级的四脚之术可以获得一样的效果来着......　　“吼！！！”　　借用了九尾查克拉的鸣人，发出了好像野兽一样的咆哮，漫天的杀意，更是让人心惊不已。　　速度、力量，提升了数倍乃至数十倍......！　　在宇智波佐助的认知中，他从来没有见到过这样的漩涡鸣人。　　强！实在是太强了！　　那个被他瞧不起的吊车尾......原来一直隐藏着这样的力量......　　可恶！　　宇智波佐助握紧了拳头。　　那是对自身无力的憎恨。　　在这种憎恨的驱使下......灭族之夜开启的写轮眼......再次悄悄地出现了。　　然而，面对这狂暴的如同沙尘暴一样的袭击。　　漩涡皮人只是......　　抬起了拳头。　　「咔咔咔......」　　细微的声响，渐渐染上褐色的皮肤。　　“土遁·土矛！”



832.蝴蝶效应

　　收发至心的防御术式，一瞬间就覆盖在了身体表面。　　“是土遁......”　　卡卡西一瞬间看出了门道。　　「嘭！」　　漩涡皮人脚下一踏，地面瞬间凹陷，蛛网般的裂纹更是向着四面八方蔓延。　　整个人更是直接弹射而起，直接飞向高空。　　四肢奔袭的鸣人顿时扑了个空，即便是九尾之力，也没有丝毫用武之地。　　“好强的弹跳力......”卡卡西看着高空中的那个身影，呢喃道。　　接着，漩涡皮人身形开始下降，朝着地面上的鸣人冲去。　　众人抬起头，目光望着那道落向鸣人的身影。　　这一刻，漩涡皮人的动作宛如流星。　　那个和佐助等人差不多高的身躯之上，覆盖上了一层肉眼可见的褐色。　　从天而降的漩涡皮人带着无可匹敌的力量，猛然坠下！　　而借用了九尾查克拉的鸣人怒吼一声，猛然跳起，扑向空中的那道身影。　　一同带起的，除了本人，还有橙色的九尾查克拉。　　查克拉在空中蔓延，向着漩涡皮人接近而去，盘旋直上！　　光是这股九尾的查克拉，仿佛就要将漩涡皮人搅碎！　　然而，卡卡西和白他们却发现，那道流星一样的身影没有丝毫停滞。　　九尾的力量被直接撕碎，就好像一个迈入丛林的成年人，随意就挣脱了缠在脚下的杂草！　　覆盖了土遁·土矛攻防一体术式的漩涡皮人，任由九尾查克拉盘旋凝结！　　这一刻，漩涡皮人就像是一道真正的流星！　　卡卡西等人看着那道连可以切碎地面的九尾查克拉都无法影响的身影，不禁愕然。　　「轰！」　　漩涡皮人一脚落下。　　单纯的依靠体术，没有任何其他特技。　　就这样，沉重的轰鸣声响彻在空气中。　　卡卡西等人惊讶的发现，漩涡皮人又是一脚蹬在了鸣人的脸上。　　鸣人连一声怒吼都无法发出，就直接被漩涡皮人蹬向了地面。　　「轰！」　　剧烈的爆炸，地震般的波纹，掀起的大团烟雾。　　卡卡西等人不禁抬起手臂，挡住自己的脸颊，抵挡着瞬间而来、夹杂着尘土和碎石的冲击波。　　“咿呀~~~！！”　　小樱的叫声在这道轰鸣中格外刺耳。　　噼里啪啦如同雨滴一样的碎石和土块冲击在了众人的身上。　　好一会儿，冲击波才消失无踪。　　伴随着一起慢慢消散的，是飘荡在空气中的尘埃。　　等到众人睁开眼睛，看清楚那道屹立的身影之时，目光全部凝滞。　　一瞬间，世界仿佛失去了声音。　　整片空间都安静了下来。　　没有一个人说话。　　一直发出怒吼的鸣人，更是一声不吭。　　因为......　　他被那道从天而降的身影直接踩在了脚下，那个冲击制造出来的圆形大坑当中。　　没有任何花里胡哨的忍术，朴实无华、借用了土遁的忍体术，就这样......　　将泄露出九尾查克拉的鸣人......打爆。　　主角？　　声音很大？会嘴遁？　　九尾人柱力？六道之子转世？　　漩涡皮人一脸不泄♂地看着脚下的主角。　　被蹬脸的主角四仰八躺地陷入了这个大坑中，并且又制造出了一个人形印记。　　漩涡皮人抬起头，看向卡卡西等人。　　那张本来异常可笑的猴子面具，现在......却没有人能够笑得出来。　　卡卡西等人，恐怕一生都无法忘记这狂拽的一脚。　　并不仅仅是实力，而是一种气势。　　一种任何东西都不放在眼里的狂妄。　　这一脚，不仅仅踩在鸣人的脸上，还踩在了卡卡西等人身上。　　“是他先动手的哎~，我只是自卫而已~。”　　漩涡皮人一脸无辜地耸了耸肩，慢慢移开脚步。　　而这时，脚下的鸣人又有了变化。　　他怒吼一声，想要起身抓向漩涡皮人。　　「砰！」　　又是一脚。　　依然蹬脸。　　爆炸般的力量直接将鸣人蹬入了地平面之下。　　卡卡西等人嘴角狠狠地抽搐了一下，他们只感觉......脸很疼。　　“哦，世界清静了......”　　漩涡皮人抬起头，叹息道。　　神清气爽。　　接着，他看向众人，而没有看鸣人一眼。　　仿佛在他眼里，六道之子转世的太子爷，根本就不值得他多看一眼。　　“还有人要来吗？”　　漩涡皮人温和道，他决定与人为善，从今天开始，做一个善良的人。　　没有人来。　　白更是默默结印，扛着假死的再不斩，消失在了这里。　　瞬身术。　　他已经没有任何心思去找漩涡皮人算账了。　　因为根本不是对手......　　所以，至少要保住再不斩的性命，从长计议。　　漩涡皮人没有阻止。　　他与再不斩无冤无仇，只是看好了斩首大刀而已。　　东西抢到手就没必要继续管他们了。　　“没有人来我就要走咯。”　　漩涡皮人感觉到，那种被拖拽的感觉又要来了。　　“我还会再回来的！”　　消失前，漩涡皮人扔下了一句狠话。　　这句话，让小樱等人哆嗦了一下。　　下一刻，漩涡皮人就消失不见了......　　回到“主神空间”后，漩涡皮人和世界抑制力观看了这个世界的变化。　　被他打败后，鸣人就一蹶不振。　　数月后，中忍考试。　　鸣人被宁次打败，刚爆出九尾查克拉，就回想起了被漩涡皮人支配的恐怖，然后被宁次一击打倒。　　宁次反过来对鸣人输出嘴炮。　　“命运！”、“宿命！”、“能当火影是命中注定！”、“只要靠努力就能改变一切是痴人说梦！”......　　种种丧丧丧的负能量心灵鸡汤，被灌了一嘴。　　就连站着说话不腰疼的不知火玄间，都在旁边叼着根牙签儿装B道：　　“被抓到的鸟儿永远会被困在笼子里。”　　“时间长了，即使笼子被打开，鸟儿也不知道如何飞向天际了......”　　不知火玄间准备好了两套说辞。　　如果鸣人败了，他就对鸣人说这套。　　如果宁次败了，他就对宁次说另一套：“聪明的鸟儿，会自己啄开笼子，飞向天际。”　　这就叫......见人说人话，见鬼说鬼话。　　不知火玄间表示，他是跟漩涡鸣人学的。　　之后，大蛇丸木叶崩溃计划启动。　　宁次因为表现优异，被派去和佐助、帕克、小樱、鹿丸等人一起打败我爱罗。　　阿凯不放心自己的弟子，跑过去支援。　　开六门朝孔雀，一举秒杀守鹤。　　宁次趁机将我爱罗打醒，一顿柔拳加回天将其吊打。　　“哼！”　　宁次冷冷地看着躺在地上的我爱罗，嘴角掀起一丝冷酷的弧度。　　“你被打败是你的命运！”　　“命运吗......”　　我爱罗认输，被手鞠和勘九郎扶起，走人。　　从此，我爱罗变成宿命论的拥护者。　　“成为一尾人柱力是我的命运！”　　木叶崩溃计划，宁次因为表现优异，被两位顾问晋升为中忍。　　这时候，鼬和鬼鲛来了，成功将丧气的漩涡鸣人抓走。　　自来也得知这件事，去找纲手，力求让纲手出任五代目火影。　　纲手得知鸣人被抓走的事情，就嘲笑，想当火影的都是傻子。　　纲手拒绝了出任五代目火影。　　并为大蛇丸治疗了双手，但因为大蛇丸是灵魂被封印，即便是纲手也无法将其治好。　　于是，无奈的自来也只好回村，就任五代目火影。　　某一天，佐助被大蛇丸派来的音忍四人众诱惑，叛逃，成为叛忍。　　由于木叶崩溃计划对木叶造成的伤害太大，木叶甚至无法拿出一个上忍去追回佐助。　　卡卡西等上忍全部被调集，出发去执行S级任务。　　阿凯带着受伤的小李，踏上了寻找纲手的路途，不知几时归来。　　全木叶......　　只剩下了寥寥几个下忍。　　鹿丸、犬冢牙、日向宁次、秋道丁次、小樱、日向雏田。　　日向宁次表示，佐助叛变是他的命运！　　因此，出工不出力。　　秋道丁次嗑药打败了音忍四人众之一的鬼童丸。　　犬冢牙遭遇了音忍四人众之一的左近右近，完全不是对手。　　鹿丸遭遇了音忍四人众之一的多由也，不是对手。　　本该出现在这里的砂隐村支援对象，手鞠、勘九郎、我爱罗，通通一个都没有出现。　　因为我爱罗认为，佐助叛变是他的命运！　　小樱和雏田被鬼童丸秒杀。　　由于纲手没有回来，秋道丁次重伤不治身亡。　　鹿丸被多由也杀死。　　犬冢牙被左近右近杀死。　　日向宁次在家......活到了疾风传。　　三年后的疾风传。　　我爱罗被迪达拉抓走，我爱罗表示，这是自己的命运！　　其他人柱力相继被抓。　　最先死掉的是三年前被抓走的鸣人。　　他的尾兽被宇智波带土抽取出来，重新签订通灵契约。　　宇智波带土依靠着九尾，不断地在五大国发动尾兽奇袭。　　岩隐村、砂隐村、云隐村、雾隐村，纷纷指责，是木叶放出的九尾。　　四大国群起围攻木叶。　　第四次忍界大战提前爆发。　　四大国用了一个星期时间，就歼灭了木叶。　　宇智波带土凑齐九大尾兽，发动无限月读。　　结果被黑绝偷袭，大筒木辉夜从中重生。　　苍穹之上，大筒木辉夜静静地等待着神树结出查克拉之树的果实。　　并且等待着所有被无限月读影响的人转化为白绝。　　六道仙人从冥土出现，招出他兄弟的大筒木羽村的灵魂。　　两兄弟长叹一声，“1000年了，想不到最后还是得我们两人动手。”　　大筒木羽衣和大筒木羽村，联手封印了大筒木辉夜和大孝子黑绝。　　无限月读被解开，整个忍界，再次恢复了和平......　　真是可喜可贺。



833.宇智波佐助的主视角

　　“世界被拯救是它的命运！”　　最后，画面定格在日向宁次那张丧丧丧的脸上。　　最后，这个世界的大结局是以日向宁次存活为结局。　　“好事儿，都是好事儿。”　　罪魁祸首漩涡皮人在旁边说道。　　世界抑制力只是看了他一眼，就不在说话。　　幸好在场的是世界抑制力，如果是别人......　　肯定要往死里面吐槽~！　　拿人手短、吃人嘴短这句话，其实也并非白说的。　　世界抑制力......至少没有再说什么斥责的话。　　吸收了再不斩的斩首大刀后，世界抑制力的力量稍微增加了一点......　　聊胜于无。　　但这不是重点。　　重点是......斩首大刀的特质......　　再生。　　再生之力，无论是哪个世界，都是炙手可热的能力。　　斩首大刀断掉后，可以通过吸收鲜血，再生出铁质。　　这个能力......有朝一日，说不定可以派上用场。　　原先的世界缓缓消失，一个崭新的画面出现在了漩涡皮人和世界抑制力面前。　　有点奇怪......　　没有直接进入到这个世界？　　接着，画面如同老旧的胶片电影一样，开始缓缓播放。　　里面，还响起了某人第一人称的旁白。　　漩涡皮人饶有兴趣地看着这个画面。　　“要有电影院！”　　一瞬间，黑暗的空间中出现了电影院，画面被当做电影荧幕投射在尽头。　　漩涡皮人随便坐在前排。　　“要有爆米花和可乐。”　　爆米花和可乐出现。　　世界抑制力站在漩涡皮人侧后方，静静地看着荧幕。　　伴随着漩涡皮人咔咔咔咀嚼爆米花的声音......电影开始了。　　......　　“我叫宇智波佐助，最近我发现，其实我是一本漫画里面的人物。”　　宇智波佐助，坐在床上，手里拿着一本少年漫。　　背景开始播放，名侦探柯南的BGM。　　“父母双亡，族人全亡，杀死所有人的那个家伙......宇智波鼬，是我的亲哥哥......”　　佐助合起书本，画面开始变化。　　眨眼间，宇智波佐助便出现在了忍者学校里面。　　“我的学习成绩，名列前茅，被誉为天才学生。”　　宇智波佐助，各种成绩上都是满分......除了团队成绩。　　自从宇智波一族灭亡后，宇智波佐助的团队成绩就直线下降。　　“自身苦大仇深、全家便当、学习成绩优异......妥妥套路漫，龙O天开局，如若我不是主角，又有谁是主角？？”　　宇智波佐助，十指交叉，双肘撑在桌子上，一脸冷酷的COS着碇司令。　　可惜，没有一副会反光的眼镜。　　不然的话......　　“咿呀~~~~！佐助好帅啊。”　　就在这时，旁边像往常一样冒出来一大堆花**生。　　小樱、井野全部在内。　　“哼~！”　　宇智波佐助冷哼一声，闭上眼睛，不去看她们。　　然而，这种表现引得女生尖叫的更加厉害了。　　被众女环绕，果然是龙O天主角......　　佐助这么想着。　　是不是......还应该要再来一个宿敌什么的？　　“宇智波佐助~！你这混蛋！今天本漩涡鸣人大爷要打倒你！”　　哦呼，来了。　　宇智波佐助冷笑一声，睁开眼睛。　　让我看看，我的宿敌，究竟是谁？　　宇智波佐助看到了......　　一个黄毛。　　啊咧？　　黄毛？　　这种以NTR主角为存在的角色不应该出现在GAL和本O世界里面？　　剧本不对啊，哦草。　　难道这是绿帽文？　　“哼~！”　　只见，那个黄毛一脸嚣张地看着自己。　　宇智波佐助记得，这个不可一世的黄毛儿是叫漩涡鸣人来着。　　之所以记得他的名字，是因为......漩涡鸣人是个吊车尾。　　一个非常出名的吊车尾。　　当然，更重要的是......　　村民们都叫他妖狐。　　这件事，也只有他自己被蒙在鼓里不知道......哦，还有其他的小孩子。　　至于宇智波佐助怎么知道的......　　拜托，只要不傻，平时在街上转两圈，就能听到大叔大妈们碎碎念妖狐、漩涡鸣人之类的事情。　　“你有什么事吗？”　　宇智波佐助抬起头，平静地道。　　对付这种小角色，无需在意。　　“可恶~！宇智波佐助，你很嚣张啊！”　　那个黄毛跳脚道。　　“......”　　宇智波佐助无语。　　明明是这个黄毛主动挑衅自己的吧，怎么反而还倒打一耙。　　哦对了，书上说，反派都是不讲理的。　　各种无理由的挑衅，是主角装·逼打脸的必经过程。　　那么......这个吊车尾就是展现自己装·逼打脸路程的第一步？　　在众目睽睽之下，宇智波佐助起身。　　而那个黄毛脸上，则是露出了好似痴汉一样令人厌恶的表情。　　宇智波佐助双手插在裤子的口袋里面......　　稍微提一句，这个世界的佐助，也是蓝色短袖，白色小短裤。　　1、2、3开始。　　“呜哇~！”　　漩涡鸣人惨叫一声，宇智波佐助将漩涡鸣人秒杀。　　“......”　　佐助看着自己的拳头，皱眉。　　这也太弱了吧。　　没意思。　　“可恶......宇智波佐助，我就是看不惯你这种高高在上的模样......”　　倒在地上的漩涡鸣人大声喊道。　　哦，还蛮有精神的嘛，宇智波佐助心想。　　“凭什么小樱会喜欢你这种小白脸？！”　　小樱，春野樱。　　女，12岁，普通平民出身。　　一般来讲，这货成不了女主角吧。　　宇智波佐助瞥了小樱一眼，小樱正在怒骂漩涡鸣人。　　“好讨厌~！最讨厌的就是你！”　　小樱明确无误地表达了对漩涡鸣人的厌恶。　　这很正常。　　各位想一下。　　一个吊车尾，整天恶作剧，不仅捉弄老师，还捉弄同学。　　这样的家伙，又有谁会喜欢呢？　　不是自己做又是什么？　　如果他能够稍微正常一点......　　据说，漩涡鸣人还在火影岩上面乱涂乱抹。　　火影岩是什么？所有村民心目中最神圣的地方。　　而这个黄毛，居然胆大包天，用油漆乱涂乱画。　　谁给他的勇气？　　但问题是，这个黄毛儿这么干了，居然没被抓进去？　　要是别人这么做，早就一次警告、二次拘留、三次吃牢房了。　　这家伙......少说涂抹了火影岩几十次，居然P事儿没有。　　高层都是瞎了吗？　　说他不是关系户，宇智波佐助真的不相信。　　这么一看，大部分学生讨厌他不是很正常吗？　　先代火影是村民们的精神支柱，漩涡鸣人这全都是自己作死。　　再说春野樱。　　春野樱已经明确的表示不喜欢漩涡鸣人了，可是漩涡鸣人却对其死缠烂打，脸皮极厚。　　这种人，不是很讨厌吗？　　宇智波佐助摇了摇头。　　“哼......”　　冷哼一声之后，宇智波佐助双手重新插回口袋里面，慢慢朝着座位走去，对身后漩涡鸣人恶狠狠的目光视而不见。　　画面播放。　　里面大都是漩涡鸣人自己作死恶作剧，妄图吸引别人注意力的事情。　　但是，他越想吸引别人注意力，越就讨人厌。　　而宇智波佐助，则是不主动招惹任何人，做他一个安静的美少年。　　宇智波佐助表示，自己只想静静。　　然而，漩涡鸣人却多次主动挑衅，并且反打一耙，说这都是因为宇智波佐助表现的太拽了，所以他才要惩治一番宇智波佐助。　　“呵呵......”　　宇智波佐助冷笑。　　“我太拽？那为什么全班只有你一个人找我的茬？”　　“火影岩是最神圣的地方，每个村民心中的精神支柱，不是你乱涂乱抹的地方！”　　“你那么想要吸引别人注意力，怎么不自残呢？自残进医院肯定火影大人都去看望你了。”　　“想要吸引别人注意力，请不要对别人造成伤害，要死自己一边儿死去！”　　“明明是你主动挑衅，居然还倒打一耙？你知道脸字怎么写吗？”　　宇智波佐助终于忍不住，将漩涡鸣人喷了一顿。　　他将漩涡鸣人怼的哑口无言。　　旁边学生们先是一愣，接着爆发出震天动地的欢呼。　　没办法，漩涡鸣人实在是太讨厌了。　　“你、你......”　　漩涡鸣人面红耳赤，暴跳如雷。　　等到他人安静后，漩涡鸣人说出了让所有人呆滞的神论。　　“我不管，反正就是你不对，你想法和我不一样，就是你的不对。”　　这番话，连宇智波佐助听了都惊愕在当场。“我不对？”　　“没错。”漩涡鸣人自以为是的点头。“我才是对的，你们都是错的。 ”　　宇智波佐助气极反笑。　　这就是漩涡鸣人。　　以为全世界就一种想法。　　只允许全世界一个声音。　　以为全世界的人都得围着他转。　　凡是想法和他不一样的，就说是错误的。　　完全以自我为中心。　　“你是巨婴吗？”　　宇智波佐助不屑地说道。　　接着，便转身离去。　　和以前一样，漩涡鸣人哇哇乱叫着从背后冲了过来。　　没有任何意外，被佐助三两下干掉。　　趴在地上的漩涡鸣人只露出一个后脑勺。　　他紧咬着牙关，双手仅仅抓在土地上，“你们都是错的！只有我，才是对的......”　　“白痴。”　　宇智波佐助翻了个白眼。　　他可没心情和这种睿智玩耍。　　“拿撸头狗......”　　一声微不可闻的“鸣人君”，传入了佐助的耳朵中。　　要不是佐助听觉灵敏，甚至会忽略这个声音。　　宇智波佐助调转视线，在人群中，发现了一个不起眼的身影......　　日向雏田。　　日向一族的宗家大小姐。　　值得一提的是，宇智波佐助从来没有和她说过一句话。　　直到火影忍者这部漫画结束，宇智波佐助都没和日向雏田说过一句话。



834.宇智波佐助的悲愤

　　这无恶不作的黄毛儿居然还会有人喜欢？　　难道这女人看不清吗？　　哦......她是白内障。　　宇智波佐助不屑地哼了声，就回到了自己的座位上。　　之后的日子在继续。　　一天天就这么过去了。　　漩涡鸣人依然在恶作剧，并且被多数人讨厌。　　宇智波佐助依然COS碇司令，并努力做一个安静的美男子。　　当然，漩涡鸣人会时不时找茬。　　结果不言而喻，每次都是被宇智波佐助秒杀。　　即便如此，他也像一颗牛皮糖一样黏在宇智波佐助的身上，进行着差等生欺负优等生的校园霸凌。　　宇智波佐助表示，他是造了什么孽，才遇到这么个吊车尾。　　时间飞逝，来到了毕业考。　　宇智波佐助轻松通过、春野樱通过，应该说，绝大多数人都通过。　　不合格者不多，其中，漩涡鸣人就包括在内。　　应该说，这是他的正常发挥。　　“哼......”　　宇智波佐助摇头。　　“如果这家伙将他恶作剧或者挑衅别人的精力用在修行上，怎么可能会不合格呢？”　　坐在秋千上的漩涡鸣人没有得到宇智波佐助的同情。　　因为他根本就不值得同情。　　考试的前一天，还在恶作剧用油漆涂抹火影岩，他能及格 才怪呢。　　之后，宇智波佐助双手插在口袋里面回家了......　　而这一晚上，发生了封印之书被盗走事件，当然这件事宇智波佐助是不清楚的。　　三天后，他返回了学校，　　说明会。　　毕业之后就是下忍，接下来要暂时由三个人组成一个班，并且接受上忍老师的指导。　　这就是说明会的意义。　　分配班级。　　但宇智波佐助却看到了一个不该出现在这里的家伙......　　那个吊车尾。　　“喂！漩涡鸣人，你怎么会在这里？说明会只有毕业考试及格的人才能参加的！”　　有学生一脸惊讶的看着漩涡鸣人。　　宇智波佐助同样很惊讶。　　并且......　　拥有敏锐观察力的他 发现了漩涡鸣人额头上的护额......　　果然，是走后门了。　　一定是走后门了。　　不然的话，根本不可能拿到护额。　　通过此前，漩涡鸣人种种恶作剧却没有遭到处罚的事情来看，宇智波佐助确定，漩涡鸣人是走后门了。　　没错......　　就是这样......　　木叶的黑幕要远比他想象的还要多。　　之后，春野樱走进来，要求让漩涡鸣人让开位子。　　因为漩涡鸣人就坐在宇智波佐助旁边不远的位子上。　　春野樱喜欢宇智波佐助......　　哦，应该说，班级里面的大部分女生都喜欢宇智波佐助。　　想要通过换位子来靠近宇智波佐助也是很正常的。　　然而，小樱的话却惹恼了漩涡鸣人。　　他跳上桌子，蹲着身体，紧紧瞅着正COS碇司令的宇智波佐助。　　不用想，又是漩涡鸣人主动找茬。　　因为他不能忍受小樱喜欢佐助。　　就在这时，前面的人不小心用胳膊向后推了一下......　　然后......漩涡鸣人和宇智波佐助就接吻在了一起。　　“呕~！我要杀了你，你这个吊车尾！！”　　剧本不对啊~！　　我不是主角吗？　　宇智波佐助一边干呕，一边扬言要杀了漩涡鸣人。　　这个该死的黄毛，居然夺走了他的初吻？　　两个男的？！　　“哈哈哈。”漩涡皮人站在教室外面，看着这一幕，无良的笑出了声。　　世界抑制力冷冷地注视着这一幕，没有任何特别的反应。　　也许在她看来，就是两个碳基生物的身体触碰了一下，没有什么大不了的。　　接着，愤怒至极的小樱将漩涡鸣人扁了一顿。　　之后，伊鲁卡走入教室。　　“从今天开始，你们就是可以独当一面的忍者了......但你们还只是新手的下忍......”　　鸣人根本没有听到伊鲁卡的话，因为他被小樱揍的很厉害，满头是包的趴在桌上。　　“接下来是第七班，春野樱、漩涡鸣人……”　　当鸣人听到自己的名字被念到时，精神便整个回到教室里。　　“什么？小樱？”　　鸣人不经意站起来之后，他高兴地看着四周，表情显得很不满的小樱就坐在附近。　　“还有……宇智波佐助。”　　瞬间，鸣人的表情显得十分沮丧。　　相对地，小樱脸上则是浮现喜悦的笑容，并且高举双手欢呼。　　宇智波佐助在听到伊鲁卡的宣布后便抬起头来。　　他不想跟其他的学生有任何来往。　　因为宇智波佐助觉得自己的实力确实很强。　　“哼，吊车尾的，别拖我后腿......”　　宇智波佐助冷冷道。　　“你说什么？！混蛋佐助！”漩涡鸣人立刻扯着大嗓门吆喝起来。　　“给我安静一点！鸣人！”　　伊鲁卡斥责道。　　“总之，上午先到这里，下午我会介绍上忍老师给你们认识......”　　伊鲁卡说完后，便走出了教室。　　“鸣……鸣人君……我们没办法在同一个班……真的好可惜喔。”　　日向雏田表情沮丧的说着。　　“哦。”　　对此，漩涡鸣人只是非常冷淡地回应。　　就和小樱对他的态度一样。　　午休时间。　　学校外面的街道......　　漩涡鸣人偷偷溜到宇智波佐助附近。　　宇智波佐助正在吃饭团。　　根据漩涡鸣人的了解，宇智波佐助只有吃饭的时候才会露出些许破绽。　　于是......　　漩涡鸣人手里面拿着绳子，偷袭了正在吃饭团的宇智波佐助。　　宇智波佐助一时大意，加上完全没弄清楚状况，就被漩涡鸣人用绳子捆了起来。　　“嘿嘿......”　　等到漩涡鸣人以胜利者姿态出现的时候，他已经用变身术伪装成了宇智波佐助。　　“哼......蠢货。”　　漩涡鸣人看了宇智波佐助一眼，就从二楼跳了下去。　　他的目标......自然是小樱。　　用变身术变成宇智波佐助的模样，接近小樱，再不可描述的操作。　　午休时分，小樱正坐在长凳上，想着宇智波佐助的事情。　　忽然，她发现了宇智波佐助的身影。　　小樱不知道那是鸣人伪装的，以为那是真的佐助。　　一番交谈之后，他即将夺取小樱的初吻。　　而就在这时......　　“阿达~！！”　　一个黑影从旁边飞来，一脚将“宇智波佐助”踹飞了。　　闭着眼睛的小樱只听到轰隆一声......　　然后，睁开眼睛。　　她发现，宇智波佐助已经滚出去了数十米......　　“啊咧？！怎么了？怎么了？！”　　小樱抬起头，看到了一个戴着面具的家伙，一头黄毛......很像某个她最讨厌的家伙。　　“不用谢我，我只是一个路过的假面忍者而已。”　　漩涡皮人朝着小樱摆了摆手，一瞬间，消失了踪影。　　等到小樱反应过来，慌忙跑过去找“宇智波佐助”的时候，她才发现，哪里有什么宇智波佐助。　　出现在那里的是......　　漩涡鸣人！！！　　小樱脸上露出了呆滞的神情，但她很快就明白了事情的始末。　　漩涡鸣人用变身术变成宇智波佐助的模样，差点夺走她的初吻。　　“太下作了~！！”　　小樱气得浑身发抖。　　她没想到，漩涡鸣人居然会做出这个恶心的事情。　　“小、小樱......”　　被漩涡皮人一脚踹翻的鸣人，奄奄一息地抬起头，看向自己的女神，春野樱。　　而春野樱......　　眼里面是如南极一样的冰冷目光。　　“我这辈子最讨厌的就是你！！漩涡鸣人！！”　　小樱说完后，没有施加暴力，而是直接跑开了。　　......　　“嘿嘿......活该。”藏在树丛里的漩涡皮人幸灾乐祸地说道。　　“我不明白。”　　世界抑制力忽然开口了。　　“你为什么要阻止他？”　　“因为他不该那样对待女孩子。”　　漩涡皮人用极为冷漠的声音说。　　下一个瞬间，他就发现。　　他和世界抑制力回归了，回到了“主神空间”。　　画面流转，漩涡皮人静静地看着接下来发生的事情。　　这一次，变成了宇智波佐助的第一视角外加旁白。　　“我是宇智波佐助，其实我发现我是漫画里面的男主角。”　　“总有个S......黄毛 在我耳边BB，而且还想上 女一号【春野樱】。”　　“按理说，这种和主角抢女人的炮灰角色妥妥的活不过两集。最好的下场就是沦为背景和路过的大众脸。但是这个S......却 越来越能打，甚至比我还能打，像开了挂似的能打。”　　画面经历波之国事件、中忍考试、对战我爱罗守鹤。　　“先是九尾附体，再是妙木山名师指点。成功+1。最后还获得大众认可。我却越来越不被人关注，这样也就罢了。忽然有一天，这个S......骑在我的头上，拉了一坨SHI。我终于发现，自己打不过他了。”　　画面经历短册街，纲手就任五代目。　　天台，两人雷切和螺旋丸对搓，却被卡卡西阻止。　　“于是，觉察到师资力量跟不上的我决心换地图寻找奇遇，重新练级。”　　画面流转，宇智波佐助跟随音忍四人众离开木叶。　　“但是我背后的这个S......黄毛却不让我换地图升级。身负血海深仇的我想要报仇。这个S......却一口咬定我是错的。”　　画面切换，来到终结山谷，咒印宇智波佐助VS爆尾巴漩涡鸣人。　　“我终于明白了，这个S......不仅想要抢我的女人，他妈的这货还想上我！！！！他想3P！！！！”　　“曹尼玛，恭喜你，宇智波佐助，你终于领悟到了人生的真谛。其实你他吗的这是虐主文！！”　　宇智波佐助悲愤交加，咒印2，一发黑暗千鸟，打败了漩涡鸣人。　　接着，又一发常态雷切，杀死了这个一直在耳边BB的黄毛儿。



835.变化的剧情

　　“啊......世界清静了......”　　右手沾染了黄毛之血的宇智波佐助抬起头，看着天上下起的雨，长叹出声。　　真好。　　这只苍蝇，终于死掉了。　　“哈哈哈哈哈哈......”　　宇智波佐助大笑起来。　　红色的双眸中......黑色的三勾玉旋转、连结......　　“万花筒瞎拎干，开！！”　　宇智波佐助......开启了万花筒写轮眼。　　以13岁的年纪。　　和宇智波鼬相同。　　“哼！”　　接着，宇智波佐助冷哼一声，加快了速度，朝着黑色的山洞跑去......　　旁边，是正在偷窥的白绝黑绝。　　“真没想到......宇智波佐助居然会开启万花筒写轮眼......必须把这件事情报告给欧比头【带土】......”　　......　　漩涡鸣人的死亡没有给木叶隐村带来多大的变化。　　人们都说，那个喜欢恶作剧的家伙终于死掉了。　　自来也对漩涡鸣人的死没有多大表示。　　因为他经历了太多太多的死亡。　　自来也长叹一声，表示要寻找新的预言之子。　　木叶并非一成不变。　　宇智波佐助被列为S级叛忍，罪过是杀害木叶九尾人柱力。　　纲手的死亡之吻和死亡项链坐实，从那以后，她就拒绝将项链送给任何人。　　卡卡西变得更加颓废。　　阿凯和小李依然燃烧着青春热血。　　日向宁次依然满口命运。　　漩涡鸣人的死亡，让日向宁次意识到，什么努力可以改变命运都是胡说八道。　　他当初到底是昏了什么头，才会听漩涡鸣人的忽悠。　　于是，日向宁次变得更加悲观，怨天尤人。　　而木叶，在纲手的大刀阔斧改革下，焕然一新。　　小樱拜纲手为师，为的就是提升自己的实力，有朝一日能够找回佐助。　　时光飞逝，转眼间，三年过去了。　　木叶的小强们都考上了中忍，而小樱和宁次则是当上了上忍。　　隔壁忍村，我爱罗成为了风影。　　某一天，风影我爱罗被晓组织的迪达拉抓走。　　小樱和卡卡西组队去支援砂忍村并找回我爱罗。　　后来跟砂忍村的千代婆婆一起，追踪我爱罗，兵分两路，千代和小樱对战蝎，卡卡西对战迪达拉。　　苦战一番之后发现我爱罗已经被抽走尾兽失去性命，千代婆婆使用转生忍术以自己的生命为代价，复活了我爱罗！　　卡卡西在战斗中使用万花筒写轮眼“神威”过度去躺了。　　纲手商量安排了新的成员。　　队长大和、来自团藏领导的“根”的佐井。　　新的小队以小樱得到的蝎临死前的情报，要去找大蛇丸碰面，希望能借此找到佐助。　　布置排练过后，正式会面，还是被拆穿了，因为蝎给兜施加的术早就被大蛇丸解除了，于是只能开战。　　大蛇丸跟暴怒的小樱、还有大和交手。　　几个回合后，大蛇丸离开了。　　小队继续追踪，找到佐助以后，发现他留在大蛇丸处的立场。　　并且三人联手也打不过佐助。　　小樱表示，要追随佐助，她的医疗忍术跟随纲手学习，一定可以派的上用场。　　佐助居然同意了。　　大和和佐井见状，只能灰溜溜地回到了木叶。　　春野樱......被列为叛忍。　　追随佐助后，宇智波佐助给了小樱一个任务。　　掌握大蛇丸的所有核心科技。　　并且，佐助开始布置杀死大蛇丸的计划。　　数天后，晓的另外一个小队，角都和飞段入侵，并且在飞段诡异的禁术下，阿斯玛牺牲了。　　后来鹿丸根据阿斯玛生前给出的线索制定了战术......打败了飞段。　　而角都则是损失了几个心脏后，成功干掉卡卡西和鹿丸小队。　　卡卡西本身是有机会和角都五五开。　　但是......丁次和井野成为了累赘。　　为了救下丁次和井野，卡卡西一个刺客被逼去拼正面，最终查克拉耗尽，被角都一发连携忍术带走，并且夺取了心脏。　　之后，角都杀死了鹿丸。　　一段时间后。　　小樱取得了大蛇丸的所有研究资料。　　大蛇丸妄图侵占宇智波佐助的身体，结果被万花筒宇智波佐助轻松虐杀。　　接着，小樱开始重新激活研究施舍。　　佐助去找到了大蛇丸过去的手下，香菱、水月和重吾。　　在小樱的研究下，成功克隆出佐助的万花筒写轮眼。　　宇智波佐助将自身的万花筒与克隆万花筒融合，变为永恒万花筒。　　开启了完全体须佐能乎。　　之后，小樱研究龙地洞，习得了仙人模式。　　并成功发现遗留在佐助脖颈上的天之咒印，其实里面蕴含着大蛇丸死而复生的秘密。　　小樱吸收了天之咒印，变为自己的力量。　　至此......宇智波佐助再无隐患。　　香磷表现出对宇智波佐助的好感，被小樱警告。　　香磷对此表示不在乎。　　某一日，香磷死于非命。　　宇智波佐助皱了皱眉，没有说什么。　　这一切，当然是病娇小樱干的。　　但是......小樱的价值要远远强过香磷。　　之后，小樱克隆了香磷这个移动补血包，克隆体对小樱很畏惧。　　可以说是皆大欢喜。　　佐助将自己的小队命名为鹰小队。　　之后，万事准备妥当的宇智波佐助踏上了寻找宇智波鼬的路程。　　途中，遇到了迪达拉。　　宇智波佐助开启完全体须佐能乎，一刀直接秒杀迪达拉。　　......　　另一边，自来也为了获取晓的情报潜入了雨忍村。　　木叶小强们组队搜索打败迪达拉的佐助和小樱。　　自来也遇到了年轻时在雨忍村收的徒弟，小南和弥彦。　　但是看到弥彦带有第三位徒弟长门独有的轮回眼，并且看到长门以弥彦的样子和轮回眼自称佩恩......以及，神。　　后来自来也的仙人模式也不敌佩恩六道，在临死前把重要的信息交给一同战斗的蛤蟆神作仙人打算带回木叶。　　小强们一行人遇到了阿飞，但是失去了佐助的线索。　　佐助找到了鼬。　　两兄弟展开战斗。　　佐助轻描淡写地和宇智波鼬来回试探。　　然后，战斗升级。　　由普通的拼宇智波一族忍具投掷手法，变为拼宇智波一族的得意火遁。　　宇智波佐助全部占据上风。　　获得了永恒万花筒的他已经今非昔比，说是忍界最强一档的战力也不为过。　　更何况，旁边还有一个吸收了大蛇丸之力，并且习得了龙地洞仙人模式的大蛇樱掠阵。　　宇智波鼬使用月读、天照等瞳术，但都被宇智波佐助轻松破解。　　月读是万花筒瞳术，宇智波佐助是永恒万花筒。　　瞳力的差距不是一星半点。　　最后，宇智波鼬使出了须佐能乎......铠甲形态。　　而宇智波佐助，直接使出了完全体须佐能乎。　　宇智波鼬惊讶于宇智波佐助的变化，完全不明白这是为什么。　　临死前，对小樱施展了瞳术。　　将镶嵌有宇智波止水「别天神」的乌鸦放在她的身体内。　　等到一段时间CD转好后，就可以发动别天神，让宇智波佐助守护木叶。　　由于小樱体内有柱间细胞，别天神CD当场重置。　　乌鸦对宇智波佐助施展别天神。　　然而，别天神再强，也只是普通万花筒瞳术，对拥有永恒万花筒的宇智波佐助根本无效。　　宇智波佐助命令小樱回收了宇智波止水的写轮眼。　　之后，小樱挖掉自己的一只眼睛，将宇智波止水的写轮眼放进自己的眼眶里。　　拥有柱间细胞的小樱，可以无限使用别天神而不会失明。　　这时候，阿飞出现了。　　被告知当年灭族真相。　　宇智波佐助表示呵呵哒：“屮你马，还妄想嘴遁我？好几年前我就不吃这一套了！！”　　宇智波佐助看到有人嘴遁他，就直接抓狂。　　他最烦的事情，就是有人想漩涡鸣人那个神经病一样，对他喋喋不休的叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨叨！！！！！！！！！！！！！！！　　“小樱，对他使用别天神！”　　宇智波带土只说了不到三句话，佐助就疯了。　　于是，小樱当场对宇智波带土施展别天神。　　宇智波带土表示......　　教练，我想打篮球......　　哦，不是。　　他说：“汪汪汪汪汪汪！！！！”　　宇智波带土像条狗一样趴下来，汪汪叫着过来舔佐助的脚。　　小樱对宇智波带土施展的别天神效果，是让宇智波带土以为自己是条狗。　　佐助：“他好像条狗哎。”　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/71d1ce7a-17e5-49f4-b0d1-fac222f8d02f.jpg[/img]　　佐助的计划只剩下了复兴宇智波一项。　　......　　木叶一方，得知了自来也死亡的消息后，纲手的意志消沉了片刻，在众人安慰下收拾心情。　　就在这时，九尾重生在火之国森林的消息传来。　　纲手亲自带领大和和暗部进行抓捕。　　纲手使用波风水门留下的S级封印术，八卦封印，将自身当做容器，成为九尾人柱力。　　因为漩涡一族的人都已经死光了，千手一族就剩她一个。　　所以，纲手毅然将九尾封印在了最有可能能够承受尾兽的自己体内！　　纲手，成为了九尾人柱力！



836.漩涡皮人之怒

　　纲手修炼仙人模式归来，正好碰到佩恩......和角都。　　有了九尾加仙人模式加百豪之术三重外挂在身的纲手，硬生生一拳锤死角都。　　什么？还有心脏？　　那就再来一锤。　　角都，卒。　　接着，纲手发动仙人模式，一拳锤碎神罗天征。　　神罗天征的反弹极限是六条尾巴的人柱力。　　而此时的纲手，实力已经远超越六条尾巴的鸣人。　　加上纯粹的体术，一拳一个小朋友。　　又，通灵兽蛞蝓不怕神罗天征，不吃伤害。　　就算被震散，也能重新组合。　　于是，纲手+蛞蝓大战佩恩，段段时间内，就把五个佩恩锤死了。　　到最后，只剩下一个天道弥彦佩恩。　　这时候，天道佩恩使用了地爆天星。　　纲手被吸力吸上了天空。　　但不如说，这正如纲手所愿。　　集合了仙人之力、怪力、九尾之力的纲手，一拳吹爆地爆天星的核心。　　但也并非没有任何代价。　　这一瞬间，纲手秃了，但同时也变强了。　　秃了的纲手，见到长门，一顿普通殴打，硬生生修正了长门的中二。　　长门自杀谢罪，复活了木叶众人。　　小南离去。　　“等等~！给老娘把眼睛留下。”　　纲手取了轮回眼，一脚踩爆。　　接着，潇洒离去。　　从此，纲手多了个外号。　　叫做一拳超人。　　后来，宇智波佐助得知了灭族真相，先杀死团藏，接着杀死转寝小春、水户门炎。　　中二病爆表的宇智波佐助想要对木叶复仇。　　被纲手一顿普通殴打，直接打没了半条命。　　幸亏克隆香磷和重吾不停地给他续命。　　但即便如此，宇智波佐助也不是纲手的对手。　　纲手轻描淡写，各种普通殴打，普通XX，将佐助打成表情包。　　“那我就不做人了！”　　宇智波佐助化身饿狼，但还是被纲手轻易打爆。　　怀疑人生的宇智波佐助接连中了纲手的“纲手修正掌”。　　“连我爸爸都没有打过我。”宇智波佐助这么说着，就直接跑掉了。　　世界又恢复了和平。　　纲手退休后，将六代目火影传给了木叶丸。　　木叶丸成为历史上最年轻火影。　　至于黑绝？宇智波带土？　　轮回眼都爆了，去哪里复活宇智波斑？　　有一拳超人纲手在，他们再也掀不起什么风浪了。　　不久后，忍界中接连有生物或者人类变异，被称作怪人。　　而这种怪人病毒，是名为大蛇樱的存在研究出来的。　　忍界小国和五大国组成了忍者协会。　　为了预防怪人的灾害，开始为忍者重新划分评级。　　E级，忍校生。　　D级，下忍。　　C级，中忍。　　B级，上忍。　　A级，精英上忍。　　S级，影。　　......　　“这演的什么鬼玩意？！”漩涡鸣人罕见的吐槽道。　　而世界抑制力则是静静地站在一旁，不说话。　　“好，去下一个世界！”　　接着，漩涡鸣人眼前 一变，再度来到了一个世界。　　......　　“你们注意听好，这是最后一场考试。”　　不知火玄间叼着千本，站立在当场。　　漩涡皮人环视了一圈。　　他正坐在观众席上，并且戴着谢罪面具。　　这里是......　　木叶会场。　　中忍考试的最后一场的比试地点。　　之后，他调转目光，看向场中。　　手鞠、勘九郎、我爱罗、日向宁次、漩涡鸣人、奈良鹿丸、油女志乃站在场中。　　那么说来......　　这次的切入时间线，是小强们13岁的中忍考试......　　山治......哦，不知火玄间叼着千本，继续道：　　“第一回合的比赛，是漩涡鸣人和......日向宁次。你们两个留在这里......其他人到会场外面的休息室去吧。”　　【注：不知火玄间和海贼王山治一个CV......】　　其他人纷纷离去。　　漩涡皮人听到身边的人纷纷在议论。　　大致上，这个世界的鸣人能走到这一步已经很厉害了，但对手可是日向宁次，绝对不是他能够应付的对手巴拉巴拉......　　漩涡皮人饶有兴趣地看着这一幕。　　这个世界的鸣人vs日向宁次。　　怎么赢？　　当然是开挂赢......按照一般剧情发展的话......　　日向宁次和漩涡鸣人转过身去，对立。　　漩涡鸣人一脸仇视地看着日向宁次。　　日向宁次对此报以冷笑，“你好像有话要说......”　　“我之前已经说过了......”　　漩涡鸣人举起拳头。　　“我一定要打赢你！”　　（靠开挂确实能打过......）　　场上的漩涡皮人打了个哈欠，低声道。　　（这个世界的宁次......）　　「啪啪啪......」　　日向宁次眼眶周围青筋暴起，开启了白眼。　　不知火玄间挥手：“第一回合比赛......开始~！”　　“呵呵......”　　日向宁次左掌前伸，慢慢摆出了日向一族的柔拳起手式。　　“这样才有和你交手的价值嘛......我很想看看当你了解到现实时，那落魄的眼神呢......”　　“别在那里罗里吧嗦了！快点开始吧！”漩涡鸣人大声喊道。　　观众席......　　观众们都在认真的看着比赛。　　然而，却有一个声音在漩涡鸣人旁边响起。　　“没有人像他那样，把日向的血统继承的如此完美......花火，仔细看吧！”　　“是，父亲大人！”　　原来，是日向日足和与他眼眉长得很像的次女，日向花火。　　漩涡皮人侧过头，看了这居心不良的老家伙一眼。　　当年，将日向宁次亲手打上笼中鸟之印的，就是这个老东西。　　而比日向宁次早出生三年的日向孝，却在这个老东西的安排下成为了宗家。　　连日向孝这种不知道哪里来的龙套族人都能成为宗家，日向宁次反而成为了分家？！　　这特么是在搞笑吗？　　当然不是在搞笑......　　日向日足用心恶毒，想要让天赋比自己还高的弟弟，日向日差与其子永世不得翻身，于是，便亲手对日向宁次施展了笼中鸟之印。　　什么？！　　有人不知道日向孝是谁？　　哦，这里稍微说一下。　　日向孝，就是佩恩来袭一发超神罗天征后，从废墟中爬出来，大喊“黑那塔萨玛！！”的日向一族龙套。　　日向孝，这个只在漫画里登场数个格子的家伙，居然是日向一族宗家！！！　　[img=700,272]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/14e92063-73a5-4af6-88a2-61487e450843.jpg[/img]　　要知道，评定一个人是否成为宗家或者分家，是由家主决定。　　看来，日向一族真的是很黑暗♂呢。　　说实话，这个世界上已经很少有什么事情会让漩涡皮人生气了。　　通常而言，他都是没心没肺的活着。　　但唯独日向宁次这件事，漩涡皮人很生气！！　　生气的感觉，就像是3年前，宇智波稻火想要谋害他一样。　　“漩涡·威震天，你的情绪出现了不稳定。”　　飘荡在空中的世界抑制力皱眉道。　　自从她寄宿漩涡皮人的身体开始起，她从来没见过漩涡皮人将怒气表示的这么明显。　　“你挡着我看戏了。”　　漩涡皮人随意地挥了挥手，语调没有多大改变。　　“......”　　世界抑制力沉默了一会儿，便离开了一旁。　　漩涡皮人也不知道为何自己会如此生气。　　大概，是爱屋及乌的关系。　　世界抑制力他用着很趁手，并且世界抑制力的力量帮他解决各种大的危机。　　漩涡皮人不是一个不懂感恩的人。　　这也是为什么他一直很容忍世界抑制力的原因。　　他对世界抑制力的态度，可以用好脾气来形容了。　　准确说......　　世界抑制力像是他的管家？女仆？手下？小弟？　　小弟被人欺负，当带头大哥的怎么能忍？　　虽然日向家的萝莉和他没啥关系，但因为同出一源的问题，漩涡皮人对她态度也是很和蔼。　　日向宁次是三无萝莉的姘头。　　接着这N重关系，漩涡皮人并非对日向宁次完全不闻不问。　　如果有可能......　　三无萝莉和银这对苦命鸳鸯开句口，他就过去把日向一族灭了。　　场中，两人动了。　　“影分身之术！！”　　漩涡鸣人结印，分出了数个影分身。　　“！”　　日向宁次惊讶。　　影分身？！　　这就是整天逃课的坏处。　　不上学就是没文化。　　这个世界的日向宁次根本不认识影分身这个术。　　如果是漩涡皮人那个世界的日向宁次......　　旁边的观众忍者们纷纷解说，说什么居然会上忍等级的 B 级忍术，影分身！　　四国以！巴卡娜！　　而日向宁次，通过白眼观察到，每个影分身都和实体相同。　　“原来如此，只要把查克拉平均分配到每个分身的上面，即便用我的白眼来看，也无法分辨出哪个才是本体......”　　日向宁次冷笑。　　“但是......毕竟本体只有一个，只要把所有的都打倒......”　　“哼！你可别逞强喔！”影分身一齐叫道。　　“要上就快上吧！”日向宁次皱眉道。　　之后，每个影分身都露出了凶恶的表情。　　“喂！”　　“你可别......”　　“看扁......”　　“我啊！！！”　　影分身们动了，但却有一个漩涡鸣人站在一旁，不动。　　「刷！」　　苦无被抽出，影分身们握着苦无冲向了日向宁次。　　日向宁次向观众展示了酷炫的体术打斗。　　嗯，在其他人看来酷炫。　　在漩涡皮人看来，却很一般般的花哨体术。　　他不得不承认，还是他那个世界的宁次比较强。　　连擎天柱都虐翻了。　　影分身全部被打爆，日向宁次重新站立。　　“你想成为火影啊......我看根本就是不可能的！”　　日向宁次嘲笑道。　　“我这双眼睛，大概都看的透......每个人出手时，拥有什么才能已经决定了，甚至可以说人在生下来的时候，所有的事情都决定好了......”



837.群嘲

　　“......”　　漩涡皮人挖了挖耳朵。　　不是苟同不苟同的问题，关键他听日向宁次说命运听的耳朵都已经起茧子了......　　而场中，漩涡鸣人听到后，立刻愤怒不已。“你为什么老是喜欢擅自认定呢？！你这个王八蛋！！”　　（哟呵，还带骂人的。）　　“哼......”　　日向宁次冷笑。　　“那么......你是说只要努力，人人都可以成为火影咯？别做梦了......只有一小部分的忍者才有资格被选做忍者......”　　（没错，没错。）　　漩涡皮人点头。　　火影的儿子是火影，参谋的儿子是参谋，替人送死的儿子替人送死。　　想要当火影，不是实力问题，而是关系户问题。　　就算没有血统，也必须有关系。　　没关系永远当不上火影。　　当然，要是血统和关系都有，那想要当火影就是妥妥的了。　　“看看现实吧！漩涡鸣人！能够成为火影的人，生下来的时候就拥有那种命运！并不是想要成为火影就能成为火影，那是由命运来决定的！”　　“好~！说得好！！”　　这时，漩涡皮人用力的鼓起掌来。　　不仅鼓掌，还站起来，一边拍手，一边看其他人。　　“你们怎么不鼓掌呢？”　　漩涡皮人朗声道。　　一瞬间，吸引了在场所有人的目光。　　前来观战的各国大名、官员......　　木叶隐村的忍者、暗部、平民......　　砂隐村的风影......哦，其实是大蛇丸假扮的。　　三代目火影猿飞日斩......　　扮成暗部的二五仔药师兜......　　所有人，齐刷刷地看着起立鼓掌的漩涡皮人。　　面对上千人的目光，漩涡皮人只是耸了耸肩，“你们看我看嘛？鼓掌啊？难道他说的不对？”　　“火影的儿子是火影，参谋的儿子【奈良鹿久】是参谋【奈良鹿丸】......”　　漩涡皮人锐利的目光看向了奈良鹿久。　　奈良鹿久被这道凌厉的目光看的直接低下了头。　　“情报部大佬【山中亥一】的孩子还是情报部大佬【山中井野】......”　　目光转动，看向山中亥一。　　山中亥一咳嗽了几句，假装没有注意到这道目光。　　“战时后勤部部长【秋道丁座】的儿子还是战时后勤部部长【秋道丁次】......”　　老实人秋道丁座额角留下了汗水。　　之后，一个个大佬被漩涡皮人注视，等同于点名。　　顿时，场内的气氛变得异常古怪。　　最后......　　漩涡皮人说：“大名的儿子是大名，当官的儿子...子承父业。”　　这种事情，通常而言都是心照不宣的。　　但是，火之国......或者其他国家的统治阶层，是不会这么宣传的。　　比如，在忍者学校里面，对每个孩子都说，未来当火影的有可能是你们哦。　　但事实上，说这话的人都知道，这是在放P。　　能当上火影的只有那么几个，而且都是关系户。　　其他职位也是相同。　　都被各大家族垄断。　　之所以这么说，是为了给P民洗脑。　　漩涡皮人，等于在啪啪啪扇这些人的脸。　　各方大佬不禁心中恼怒，这熊孩子是谁啊？净特么瞎说大实话。　　如果是在平时，暗部早就动手了。　　然而，此时此刻，同盟国的很多官员都在此地。　　更重要的是......　　砂隐村的风影大人在此观看......　　“哈哈哈哈！！说得很好。”　　大蛇丸假扮的四代目风影不禁大笑出声。　　应该说，改变了嗓音的他听起来还真的像那么回事。　　大蛇丸，平民出身。　　凡人出身的他更能理解和认同漩涡鸣人所说的话。　　家族、势力、血统......　　这些东西，限制了普通平民忍者的晋升途径。　　大蛇丸虽然醉心于世界的真实，但要说对此一点没有意见是不可能的。　　“童言无忌......”　　大蛇丸看到猿飞日斩吃了屎一样的表情，不禁安慰道。　　但怎么看，都是一副幸灾乐祸的模样。　　猿飞日斩不好发作，只能干笑两声。　　“哼~！”　　日向宁次的目光看向漩涡皮人，两人对视。　　前者会心一笑。　　“谢谢。”　　“不客气。”漩涡皮人说完后，不仅没有重新坐下，反而趴到了栏杆上，观看着下面的比赛。　　这么做，是为了吸引所有人的注意力。　　防止暗部搞小动作。　　说实话，漩涡皮人还真的不怕谁。　　在场当中，速度最快的忍者只有两个。　　想抓他，就得那两个忍者出手。　　一个是旗木五五开，速9，一个是阿凯老师，速10.　　这两人，就是木叶当中速度最快的忍者了。　　稍微一提，此时13岁的小李，脱下负重，速8。　　这个数值是常态数值，不加BUFF，比如雷遁、八门遁甲什么的。　　卡卡西可以通过雷遁活性化身体，加快速度。　　阿凯老师可以开八门遁甲。　　但问题是......　　漩涡皮人也会八门遁甲呀~！　　虽然开不到六门，只能开五门。　　但那又如何？　　开启五门后，用土遁跑路，难道还有人能够追的上他？？？　　那是不可能的。　　至于此时的猿飞日斩......很可惜，他已经老了，才只有速6，连小李都不如。　　时间......就像一把杀猪刀，一刀一刀砍在了猿飞日斩的脸上。　　“这家伙是谁啊......”漩涡鸣人看着趴在栏杆上的漩涡皮人，嘀咕道。“净说些让人听不懂的话......”　　“呵呵，因为你智商低。”耳朵特别灵敏的漩涡皮人朝着他比了个中指。　　“你这混蛋~！！”漩涡鸣人握紧拳头，就要跳脚。　　就像原著中，三两句被迪达拉激怒一样，漩涡皮人只用了一句话就把他惹火了。　　“来啊，有本事单挑啊。”　　漩涡皮人扭过身子，朝着他拍了拍自己的屁·股。　　这一下子，就把漩涡鸣人给气疯了！　　直到裁判不知火玄间拦住并提醒他，漩涡皮人才恨恨地回到原位。　　“哼~！”　　日向宁次双手环胸，闭目冷笑。　　“漩涡鸣人，看看现实吧......能够成为火影的人，生下来就拥有那种命运，就跟你的低智商命运一样。”　　“并不是想成为火影就能成为火影，那是由命运决定的。”　　日向宁次表情变得严肃、丧。　　“每个人都只能分别活在无法违抗的潮流之中......只有一种命运......是每个人都平等拥有的。”　　“那就是死！！”　　漩涡鸣人愣了一下，便立刻喊道：“哼！那又怎么样！我可是不会轻易放弃的！”　　说着，漩涡鸣人开始结印，打算分出影分身来。　　“嘿嘿，他智商低，没听懂你刚刚说的话，你这是对牛弹琴。”漩涡皮人趴在栏杆上，对日向宁次说。　　“多重影分身之术！！”　　这时候，漩涡鸣人因为愤怒，分出了数十个以上的分身，场面一时非常浩荡。　　然而，日向宁次丝毫不畏惧。“我也不是个笨蛋......我已经看穿你的攻击模式了......”　　“哼！我不是教你不要擅自认定吗？！喝啊啊啊啊！！”　　一群影分身大叫着，朝着日向宁次冲去。　　日向宁次各种开无双，漩涡鸣人根本摸不到他的衣角。　　但是......　　漩涡鸣人故意留下一个影分身不动弹，让日向宁次以为那是本体，从而中了计策。　　趁着日向宁次攻击出手的僵直时间，其他影分身发动了攻击......　　“不行啊，这个世界的宁次......”　　漩涡皮人摇头道。　　要知道，他那个世界的日向宁次。　　不仅已经掌握了八卦六十四掌，还有八卦空掌，柔拳法·一击身，回天......　　各种日向一族宗家的招式。　　并且......还自创了一部分招式。　　当然，那些自创招式都是被漩涡皮人霍霍的。　　比如......最强暗杀拳，北斗神拳。　　他那个世界的日向宁次，通过快速点穴，将查克拉打入敌人体内，从而引发敌人全身经络内的查克拉暴走，然后，整个人就BOOM~~~~！　　而这个世界的宁次......　　才这种程度，就要被逼出回天......　　看来，剧本还是要按照原来的走......　　漩涡皮人摇头。　　果不其然，日向宁次使出了回天。　　这种消耗查克拉极大的术式......　　当然，所谓消耗查克拉大，是建立在日向宁次是个凡人的基础上。　　他没有挂。　　想象一下，要是日向宁次有挂，比如九尾挂，放个回天，能放出超·神罗天征的效果。　　一转，整个木叶就没了。　　比仙法·超大玉螺旋丸还要夸张。　　因为回天本身一起步杀伤范围就比螺旋丸广数十倍。　　“呜哇~！！”　　在众人惊讶的目光中，影分身爆炸，本体被回天弹飞出去。　　“可恶！”　　漩涡皮人瘫坐在地上，浑身疼痛。　　“刚刚那招......究竟是怎么回事......”　　“你以为......已经打赢我了吗？”　　日向宁次笑道，脸上是自信的表情。　　日向日足额角留下冷汗......　　这究竟是怎么回事......回天......？！　　“那个不就是父亲大人的......”花火同样在流汗。　　“嗯，回天是日向宗家，也就是日向一族继承人才能代代口传的绝技......”　　日向日足注视着日向宁次。　　难道说......那是他独自创造出来的吗？　　好可怕的家伙......　　没想到他这么的......　　“一切都结束了......”　　场中，日向宁次闭目道。　　“你已经进入了我的八卦领域内了......”　　「刷！」　　日向宁次睁开眼睛，白眼爆睁。　　身体向前俯下，左手在前，右掌在后......　　“那个架势......难道是......”日向日足睁大了眼睛。　　“柔拳法·八卦六十四掌！”　　日向宁次动了。　　身体猛然旋转，出击。　　“八卦二掌！”　　日向宁次的攻击动作化作常人无法看清的残影！两条手臂像是鞭子一样甩在了漩涡鸣人的身上！　　右手点中脖颈下的胸椎穴道。　　左手点腹部靠上的侧方。



838.我不服！

　　“八卦四掌！”　　日向宁次再次出手，这次是高速的四次连击！　　“八卦八掌！”　　“八卦十六掌！三十二掌！六十四掌！”　　“呜哇哇~~！！”　　日向宁次打完了一套华丽的柔拳，惨叫着的漩涡鸣人倒飞了出去。　　跪在了地上......　　然而，除了封禁穴道，屁事儿没有。　　毕竟，漩涡鸣人是同村人，同村的忍者。　　没必要下死手。　　“不管在哪个世界，白内障宁次都是面冷心善呢......”　　漩涡皮人趴在看台上，微笑道。　　如果日向宁次真的要下死手，这一套下去，漩涡鸣人全身脏器都会被打烂。　　就像是鬼童丸一样，被日向宁次一掌就直接毙命。　　漩涡鸣人挨了这么多下，一点事儿没有，不是留手了是什么？？？　　漩涡皮人看出来了，但他不知道其他人看出来没有。　　据他所知......　　没有。　　（分家的人......居然超越了宗家......）　　日向日足眯起眼睛，表情凌厉。　　担忧感在心中蔓延开来。　　漩涡鸣人死活他都不在意，他在意的是......宁次的威胁。　　当然，他本人并不怕日向宁次。　　随便施展笼中鸟之印......日向宁次就会死。　　但问题是......　　日向日足想到了多年前，日向宁次父亲，日向日差之死。　　当时，云隐村忍者使团来访木叶。　　全体木叶家族、忍者都出席了典礼。　　但唯有一个家族没有出席。　　那就是日向一族。　　那时候，正值女儿日向雏田三岁生日。　　按照约定，日向日足将日向宁次带走，烙印上笼中鸟之印。　　之后，日向一族内部对日向雏田表示了祝贺。　　因此没有去参加云隐村的使节来访。　　这种行为，被木叶高层所不满。　　他们认为，日向一族太狂妄了，居然搞特立独行。　　而到了晚上，云隐村使节团真实目的暴露。　　使节团的首领......云隐村的忍者头目掳走了三岁的宗家长女日向雏田。　　日向日足追出去，击毙了贼人，揭开蒙面之后才发现，是云隐村的忍者头目。　　按理说，这时候，木叶应该痛斥云隐村的下作勾当。　　云隐村更是倒打一耙，说木叶要破坏和平，故意杀死忍者头目，要求日向一族交出凶手尸体。　　然而，令人不敢相信的一幕发生了。　　木叶高层居然借机发挥，让日向一族交人？！　　也就是交出日向日足的尸体。　　这是何等荒谬。　　幸亏由和日向日足长得一模一样的日向日差赴死，才免去了日向一族灭族的危机。　　但日向日差的赴死，仍有诸多疑点。　　比如，交出不是凶手的日向日差的尸体后，云隐村居然偃旗息鼓，不再追究......　　这让日向日足不得不想到木叶高层从中作梗。　　木叶高层想要趁机打压日向一族，教日向一族做人。　　这场比赛，让木叶高层看到了日向宁次，这位分家少年的天赋。　　日后，日向宁次必然会是宗家的领军人物。　　木叶高层可能会以日向宁次为棋子，继续来折腾日向一族......　　不行，必须拉拢他，先拉拢日向宁次。　　将日向宁次拉拢到宗家的阵营来！　　这样，日向一族才可以免去又一次被迫害的危机！　　日向日足打定主意，比赛完成后，就向日向宁次下跪谢罪，让他原谅自己，原谅宗家。　　“结束了......”　　场中，日向宁次收起了架势，一脸嘲笑的看着跪地的漩涡鸣人。　　“我点了你全身上下的穴道，你已经没办法站起来了......”　　“唔......”漩涡鸣人发出痛苦的闷哼，身子 更是不停地颤抖。‘　　“哼！你觉得很不甘心吗？在这无法改变的力量下被打败，深知自己的无力......只要努力就能够实现梦想这种想法......根本就是幻想！！”　　看到鸣人输了，看台上的日向雏田旧伤发作，痛苦的昏迷过去。　　而 她的亲生父亲，伟大的日向日足，连看都不看她一眼。　　仿佛日向雏田死了都无所谓一样。　　他现在关心的只有他的权柄。　　不能被动摇的权柄。　　拉拢日向宁次......坐稳自己的位置......　　看台上，漩涡皮人目光灼灼。　　先是看到手忙脚乱扶着雏田的犬冢牙，他表现出比雏田的亲生老子还要深刻的关心。　　之后，漩涡皮人看向日向雏田的亲生老子，日向日足。　　日向日足一脸阴沉，目光全放在日向宁次身上。　　漩涡皮人觉得，日向雏田应该改姓犬冢，叫犬冢雏田。　　一个外人，都比当亲爹的要关心他的女儿。　　犬冢牙才是雏田的爹。　　事实上也确实如此。　　整本火影忍者漫画，会关心日向雏田的，出现画面最多的就是犬冢牙。　　啧啧......　　之后，漩涡皮人看到，药师兜伪装成的暗部接近了日向雏田。　　也不知道是良心发作，还是回想起了自己的过去。　　身为敌人的他居然开始抢救雏田！！！？？？　　whta？！！　　怪不得博人传，药师兜能被洗白，并且当上院长。　　原来，在这里就埋下伏笔了啊，亲~！　　拯救太子妃的功劳，足够他将功赎罪，顺便走上人生巅峰，666啊。　　然后，看完这场好戏的漩涡皮人重新调转目光，看向场中。　　日向宁次已经摘下了头上的护额，露出了笼中鸟之印。　　并对他的对手诉说了日向一族分家与宗家的恩怨。　　笼中鸟之印，使得分家人的念头被掌握在宗家手中。　　宗家人，掌握印式的存在，可以一瞬间通过念咒破坏分家人的大脑和白眼，从而夺走他们的性命。　　分家人，时时刻刻活在死亡阴影当中，比奴隶还奴隶。　　奴隶起码还能起义。　　日向一族分家只能等死。　　这就是区别。　　“呵呵......”　　日向宁次笑出了声，那是混合着愤世嫉俗和绝望的笑声。　　“这场比赛，你的命运在你确定成为我的对手时，就已经决定了！”　　漩涡皮人点头，他觉得日向宁次说的很有道理。　　一个开了九尾外挂的小子，碰到他这种普通人对手，命运自然就决定了。　　日向宁次：“你的命运就是要输给我！一定会输的！”　　漩涡皮人又摇头。　　自诩看穿一切的日向宁次，其实还是没看穿。　　要输的不是漩涡鸣人，还是他呀~~~~~！　　接着，日向宁次打飞了站起来的漩涡鸣人。　　当然，又留手了。　　“主考官！比赛结束了！赶紧宣布结果吧，不然我就会取走他的性命！”　　啊，宁次白内障，温柔的白内障。　　漩涡皮人直摇头叹息。　　因为接下来，局势就要逆转了。　　漩涡鸣人......再度站了起来。　　两人又是一通嘴炮。　　（臭狐狸！把你的力量借给我吧~~~！）　　漩涡鸣人结印。　　开启外挂。　　九尾之力，get！！！　　“喝啊啊啊啊~~~！！”　　“纳尼？！”　　在日向宁次不敢相信的目光中，白眼透视的经络中......　　漩涡鸣人的查克拉......从腹部的景门再度燃起！　　橙色的查克拉旋转，充满经络，最后！开挂！　　“吼！！！”　　具现化的查克拉形成了灾厄的九尾形象。　　日向宁次被吓呆了！　　没办法，九尾的查克拉就是这样。　　总是一副臭脸的九尾，被封印在漩涡鸣人体内13年，脾气自然很不好。　　泄露出来的查克拉自然会让人感到害怕。　　因为......那饱含着九尾的憎恨和愤怒呀......　　活了1000年的九尾，用网文小说的话来讲。　　就是一个神受的王八之气！！　　13岁的日向宁次怎么可能不害怕？　　而观众席上，包括三代目火影在内的所有上层、上忍，全部明白了，那是九尾的查克拉泄露出来了！　　获得九尾之力后，漩涡鸣人查克拉上限加9999，力量UP，速度UP，恢复力UP......　　要多不要脸就有多不要脸。　　最后，凭借外挂，漩涡鸣人一举打败了日向宁次。　　“没意思，没意思......”　　漩涡皮人直摇头。　　因为接下来，丑恶的一幕就上演了。　　漩涡鸣人先是对日向宁次说，影分身之术是他最不擅长的术。　　卧槽，都这个时候了，就别装逼了行吗？　　多重影分身之术是A级忍术，你看了一眼就学会了，这叫不擅长？！！！　　漩涡皮人立刻想起了几句名言，非常应景的名言。　　某先定一个小目标，我先赚他一个亿的人表示：「我一无所有。」　　某英语教师表示：「我这辈子最大的错误就是创建了阿XXX」。　　某东表示：「我分不清美丑，因为我根本不知道她长得好不好看。」　　“呸！呸！呸！”　　漩涡皮人气得直吐口水。　　他从来没有见过如此厚颜无耻之人！！　　“其实分身术......是我最不擅长的忍术......”　　漩涡鸣人一脸故作忧郁的说。　　屮，咱能别装了好吗？　　分身术是E级忍术，多重影分身是A级忍术。　　两个完全不一样的术，也能放到一起说？！　　“获胜者，漩涡......”　　主考官不知火玄间就要宣布比赛结果。　　“等等！我不服！”　　漩涡皮人举手手。　　“呃......”不知火玄间，还有其他人，同时看向漩涡皮人。　　“嗨~！他开挂！这不算数！”　　漩涡皮人站在看台上，伸手指着漩涡鸣人。　　“明明开挂打赢的日向宁次，居然还说自己是靠努力？！臭不要脸！”　　漩涡皮人话语一出，全场无声。　　“日向宁次，别被他忽悠了，他打败你根本不是靠自己努力，靠的是体内封印的神受九尾！”　　“九尾？！”　　躺在地上的日向宁次一脸懵·逼。　　这怎么能跟九尾扯上关系？　　九尾不是传说中的妖兽吗......



839.你们一起上吧

　　哦，谢特。　　这就是木叶的教育。　　三代目火影等人主持的教材，篡改历史，面目全非。　　木叶的孩子们，学习到的都是被篡改的教科书。　　教科书里面居然没有关于尾兽的事情。　　五大国，也只有木叶这样。　　“漩涡鸣人是九尾人柱力，他身上封印着九尾，是最大的外挂，他是靠外挂打败你的，不然你以为为什么你点了他的穴道，他还能凝聚查克拉。”　　“因为那根本不是他的查克拉，而是九尾的查克拉！”　　“分身术，是E级忍术......漩涡鸣人会的分身术叫做影分身之术，是B级，分出几十个甚至更多的分身术，是A级忍术！”　　“他在骗你！语言误导！他确实不擅长分身术，然而......他一眼就学会了A级的多重影分身之术！”　　“明明是两个完全不同的忍术，连在一起说你ma呢！”　　漩涡皮人好气呀！　　他好替宁次白内障捉鸡。　　“结论：他根本不是靠自己打赢你的！就是一头猪，身上封印了九尾，你也打不过那头猪！懂？！”　　“这恰恰说明九尾厉害，和他漩涡鸣人有半毛钱关系！”　　一连串的话语快速说完后，漩涡皮人神清气爽。　　他就是看不惯这种装B的小人。　　靠外挂打败宁次就说拷外挂呗。　　非要说靠自己努力。　　怪不得小幽那么讨厌这些家伙。　　漩涡皮人对上一次穿越事故还耿耿于怀。　　一个来自别的平行世界的漩涡鸣人跑到了他的世界。　　还想对小幽做一些无耻的事情！　　幸亏小幽眼睛雪亮，一眼就看穿了这些黄毛儿的计策！　　“垃圾！呸！”　　漩涡皮人气愤不已。　　谁敢欺负小幽，他就跟谁急！　　场中，漩涡鸣人呆滞了片刻，接着便哇哇大叫起来：“从刚才我就想要说了，你这个戴着可笑面具的家伙，究竟是谁呀！”　　“我是漩涡鸣人。”　　漩涡皮人摊手，干净利落。　　这一句话，就让这个世界的鸣人再度呆滞。　　“我最爱做的事情就是靠外挂击败别人，然后说自己努力......”　　“我最爱做的事情，就是用变身术变成佐助的模样，然后去夺走小樱的初吻。”　　“我最爱做的事情，就是说「哎呀，像我这样最笨的人，果然不适合说教啦~！」”　　这个世界的鸣人听完后，当场暴怒不已，面红耳赤。　　显然，是因为被漩涡皮人揭露了老底而脸上挂不住了。　　他用变身术变成佐助，差点夺走小樱初吻的事情，居然东窗事发了？！　　这个家伙怎么知道的？！　　因此，他大喊道：“别胡说八道！你又不是我！”　　“呵呵......”　　漩涡皮人学着志村幽的模样，冷冷一笑。　　“你又不是我，你怎么知道我不是你？”　　鸣人：“......”　　“唔......”三代目火影猿飞日斩压了压头上的火影斗笠，看不下去了。　　他正打算招呼暗部，将漩涡皮人带走。　　然而，旁边的风影大人。　　也就是大蛇丸，却侧过头，对自己的老师说道：“火影大人，这个小家伙真有趣，他是什么人？”　　这一句问询，就让猿飞日斩的带走计划泡汤了。　　“他是......”　　猿飞日斩嘴角抽了抽。　　别说，他还真的不知道漩涡皮人的真面目。　　索性，漩涡皮人也没想着让他们难堪。　　扶了扶面具，漩涡皮人一个华丽的翻身下了台。　　“我的名字......是威震天，根部小队，最强忍者，威震天！”　　这句话一出，让大部分人莫名其妙。　　因为他们根本不知道漩涡皮人说的是什么。　　但少部分人，却面色突然变了。　　因为......「根部」两个字太过敏感。　　说到根部，自然就要提起志村团藏......　　他跟志村团藏有什么关系？！　　难道......是志村团藏培养的忍者？！　　一时间，木叶高层、所有观战上忍，面色都异常难看。　　「忍之暗」，志村团藏。　　关于他的黑暗传说太多了。　　众人紧紧地盯着场中的漩涡皮人。　　志村团藏要招揽日向宁次？　　根据之前漩涡皮人的一席话，他们展开了推测和阴谋论。　　但如果让漩涡皮人知道他们的想法的话，只能说......　　孩子们想多了。　　“这场比赛的结果不算数。”漩涡皮人朗声道。　　一言既出，全场哗然。　　大部分人都不知道人柱力是个什么玩意儿的。　　也听不懂三人的 高论。　　咸鱼观众只觉得哇靠，漩涡鸣人被打倒了，哇塞，漩涡鸣人又站起来了！还爆种了！　　赢了！　　他们就是这样的感觉。　　所以，观众们立刻喧哗起来。　　一个个让漩涡皮人滚下去。　　“我不服。”　　然而，面对所有人的指责，漩涡皮人只是双手环胸，傲然而立。　　他就是不服，这个世界的鸣人，明明开挂打败日向宁次，却非要说靠自己努力。　　你说你靠自己努力就算了，还向日向宁次鼓吹努力论。　　就好比，一个家里面有几百亿RMB的富二代、官二代，对一个随时会死的，第三国家的奴隶说：　　“小伙纸，你只要和我一样努力，就能走上人生巅峰。”　　“小伙纸，我虽然用钱打败了你，但我不最擅长的就是赚钱。”　　恶心！　　十分的恶心！　　为什么就不能开诚布公，老老实实承认。　　我就是靠外挂打败你日向宁次，我就是外挂比你DIAO。　　“喂！我说，你这个家伙！”　　鸣人叫嚣道。　　“你到底想干嘛啦？！”　　对于有人指责自己胜之不武，漩涡鸣人那可怜的智商，显然没有意识到什么。　　他只想教训一下漩涡皮人。　　“我是说，你是个垃圾。”　　“什么？！”　　“哎哎哎，不要误会......”　　漩涡皮人对着暴怒的鸣人连连摆手。　　“我不是针对你，我是说在座各位参加中忍考试的......都是垃圾！”　　这句话一出，所有人脸上表情都相当精彩了。　　勘九郎、手鞠、我爱罗的砂隐组。　　志乃、鹿丸等人的木叶组......　　显然，每个人都觉得，漩涡皮人是失了智。　　“我就是不服你用九尾打败日向宁次却要说靠自身努力这个结果......”　　漩涡皮人回过头，对鸣人说。　　“所以，我会打败你，当然，为了不占你便宜，你们这些参加中忍考试的人可以一起上了。”　　漩涡皮人伸出手指，非常没有礼貌地指遍所有人。　　“我一个人，单挑对你们全部。”　　“这家伙......”鹿丸笑出声，瞪着死鱼眼的他是一副不以为然的模样。　　“哼，狂妄的小鬼。”勘九郎眯着一只眼睛，轻笑道。　　每个参赛者表情各异。　　但唯有我爱罗......　　率先下场。　　一阵沙子飞舞后，用砂瞬身的我爱罗出现在了场中。　　“嗯？有意思......”　　勘九郎紧随其后，背着傀儡乌鸦下台。　　“啧......”手鞠看了两个愚蠢的欧豆豆一眼，但出于姐姐对弟弟们的关心，还是一同下了场。　　油女志乃扶了扶墨镜，觉得这是个可以表现自己的好机会，便直接飞身而下。　　“牙列牙列......”　　鹿丸摸了摸后脑勺，既然别人都下去了，他不下去也不行啊......　　就浑水摸鱼吧......　　“你......值得被我杀掉......”我爱罗中二爆表的发言没能引起漩涡皮人的注意。　　这才哪到哪。　　宇智波擎天柱天天犯二。　　什么......「啊啊啊~~！我的王之力！」、「邪王真眼！」、「在这双眼睛面前，就算是尼桑，也杀给你看！」......　　漩涡皮人挠了挠头，呵呵笑出声。　　“我爱罗、手鞠、勘九郎......”　　漩涡皮人一个个点名，脑袋歪了歪。　　“虽然你们实力高低各不同......但我也不嫌弃，你们一起上吧。”　　嚣张，异常的嚣张。　　“根部的人都是这么嚣张吗......”油女志乃抬了抬眼镜。　　作为智商不低于鹿丸，但是因为存在感经常被人忽略的存在......　　他表示，自己有话说。　　“不知道他面具下长得是什么样子？”手鞠一手扶着腰，心中笑道。　　“喂，木叶的小鬼，虽然不知道你是从哪里冒出来的，但到时候被我教训时，可别哭鼻子呀......”　　勘九郎，勘师爷。　　表面上是个狠角色，其实却是个很善良的家伙。　　他之所以表现出一副这样的模样，是因为被我爱罗刺激的......　　平时郁闷之气没地方发泄。　　就只能这样了......　　看起来对谁都是一副凶狠的模样，但遇到我爱罗就怂了......　　“勘师爷，幸会幸会！”　　对说的秽土蝎升天的嘴遁·勘师爷。　　也是火影忍者当中唯二领悟嘴遁威力的勘师爷。　　第一次嘴遁，就把秽土蝎说的升天了。　　原著中，五影会谈，我爱罗想要嘴遁佐助，深得嘴遁心得的勘九郎却说：“没用的，gay罗，要是能说服他，鸣人早就成功了！”　　勘九郎，也是首个意识到，宇智波佐助的装遁可以对抗漩涡鸣人的嘴遁的男人！　　在漩涡皮人看来，这些人里面最有前途、活得最明白的，反而是勘九郎！　　其他人都是些傻子似的，被人耍的团团转。　　哪里有勘九郎活的潇洒。　　于是，他便回复道：“我会 让你输的不太难看的。”　　“狂妄！”　　顿时，所有人将漩涡皮人围住。　　而刚刚努力爬起来的日向宁次，则是目瞪狗呆地看着这一幕。　　这也太狂妄了吧，就算是他，也不敢说单挑所有人......　　所以说，这家伙到底......　　没有给日向宁次解释，漩涡皮人活动了一下筋骨，做好了战斗的准备。　　而台上的火影等人，则是默不作声地看着这一幕。



840.你们一起上

　　不知火玄间有些怂......　　虽然眼前的小鬼们都是中忍。　　但一看，就有很多不好惹的货。　　首先是油女一族的油女志乃。　　这个家伙的隐藏能力特别高明。　　即便他站在自己的眼前，自己总是会忽略他的存在。　　居然能令特别上忍的自己，都无法及时捕捉他的行踪......真是太厉害了。　　堪比暗部了啊，这小鬼......　　再比如砂隐村的那个背着葫芦的家伙。　　莫名的，不知火玄间就感觉到一丝危险。　　其实他的感觉是对的。　　我爱罗表面上是下忍。　　但其实已经拥有了精英中忍的实力。　　如果用上守鹤......　　不知火玄间这种特别上忍，在守鹤面前，连炮灰都算不上。　　而且，这还是降智版守鹤还不会放尾兽玉。　　要是会放尾兽玉的完全体......　　咳咳......　　“怎么办？”　　不知火玄间下意识地将目光投向主心骨，我们令人尊敬的三代目火影大人。　　猿飞日斩先是看了看风影大人。　　大蛇丸假扮的风影，饶有兴趣地看着下面的一幕。　　而看台上的砂隐村精英上忍马基，已经冒冷汗了。　　计划不是这样的......　　难道木叶已经识破了我们的计谋？　　精英上忍马基，同样看向风影。　　大蛇丸虽然执着于木叶崩溃计划，但他的本质是想要看到有趣的东西，掌握一切世界真理。　　漩涡皮人的出现，成功引起了他的注意。　　木叶崩溃计划......稍微改变下，也问题不大......　　看到大蛇丸露出感兴趣的目光，猿飞日斩只好无奈点头。　　既然同盟国的风影都没说什么，那就让比赛进行下去吧。　　如果漩涡皮人输了，那就将锅摔在团藏身上。　　如果赢了，就将功劳揽在木叶这边。　　打定了主意，猿飞日斩示意比赛继续。　　“咳咳......既然如此，你们就一起上吧。”不知火玄间，在众目睽睽之下，十分心虚的说出了这句话。　　如果漩涡皮人没用变身术，那么，他的年纪看起来应该和其他考生差不多。　　不知火玄间还是想错了一件事。　　那就是......　　漩涡皮人的年龄只有10岁。　　因为常年修习体术，加上吃了开了贝爷食谱，什么都吃。　　外加各种外挂。　　他的身高，已经远比原著中的漩涡鸣人要高很多了。　　10岁的他，已经有了12岁的少年才有的身高。　　他比志村幽高了半头多。　　话音刚落，众小强们就分散开来。　　砂隐组的我爱罗站在漩涡皮人的左侧中间，勘九郎、手鞠在两侧。　　这个世界的鸣人在漩涡皮人右手侧中间，鹿丸和志乃在他两旁。　　六人，就这样将漩涡皮人左右夹击了起来。　　“噢噢，很好，男左女右。”　　漩涡皮人伸出手指指了指。　　“什么意思？”站在右边的漩涡鸣人一脸懵逼道。　　“他说......”油女志乃很生气的扶了扶圆形墨镜，哦，这个世界的油女志乃和鸣人那个世界的不同。　　鸣人那个世界的已经变成了黑色眼镜框升级版。　　这个世界的还处在远古时代呢。　　“他说，我们是娘们儿。”　　“什么？！这个可恶的家伙！”　　被九尾治好了所有伤势的鸣人大声嚷嚷着，显然非常生气。　　“喂，鸣人，你的体力没问题吧。”　　小萝卜头，鹿丸，开始询问鸣人的状况。　　无论哪个世界，鹿丸都是一个智商爆表的角色。　　懂得根据局势分析情报。　　但是、但是、但是......　　重要的事情说三遍。　　漩涡皮人早就劝过鹿丸，光有头脑和计策，只能对弱者有用。　　碰到真正的强者，所谓的计谋根本无效。　　一力降十会。　　计策再多，没有与之匹配的实力也是个零蛋。　　举个例子，如果鹿丸是六道之子转世，身体内有神受九尾，恐怕火影忍者这部漫画。　　就得由鸣人传，改成鹿丸传奇了。　　看鹿丸慵懒的模样，漩涡皮人决定，待会儿教他做人。　　“没问题！我现在浑身都充满了力气，我要狠狠地揍这个家伙一顿！”　　鸣人叫嚣着，摩拳擦掌。　　“那就好......”鹿丸叹了口气，看来，他可以少出点力了。　　因为再怎么看，眼前的家伙都不可能1v6。　　6个人拉开架势，瞬间，查克拉气息鼓动、膨胀。　　每个人都调集了体内的查克拉，活性化了身体。　　这就是忍者，一瞬间就可以调集查克拉，进入作战状态。　　“你们用全力吧，我先让你们一回合。”　　漩涡皮人双手环胸，十分狂霸酷拽地说着。　　那副鼻孔朝天的模样，不禁让众人想到了一些三流忍者小说里面的主角。　　「轰！」　　没有任何犹豫，手鞠直接展开扇子，抬手就是一道镰鼬。　　这可不是普通的镰鼬。　　扇出去不仅可以以风刃切割敌人，还能制造真空效应。　　就算对上同等级的火遁也不会落于下方。　　然而，面对这种程度的打击，漩涡皮人只是十分平静的对其评价。　　“C级忍术......威力也是C级，中忍。”　　漩涡皮人动也不动，任由风刃向其袭来。　　等到接近的时候，他出手了。　　「轰！」　　漩涡皮人一拳锤出，没有用土遁·土矛这种B级欺负人。　　而是同样用的C级体术。　　将查克拉集中在手臂上，进行附魔。　　简称查克拉附魔拳头。　　这种招式，稍微厉害一点的忍者都会用。　　宇智波鼬5岁那年，便会用这招了。　　等级可以由D到S不等。　　查克拉附魔拳头的最高成就，是大筒木辉夜的八十神空击。　　单纯的从手掌发出巨量查克拉，在空中进行形态变化，变成无数查克拉拳。　　连完全体须佐能乎都能一击即碎。　　也就是说，查克拉附魔拳头大有作为，可以从学前班一直用到六道级。　　这种具有成长性的招式，学来是不会被认作浪费时间的。　　「轰！」　　燃烧着蓝色查克拉的拳头，一瞬间与风刃碰撞在一起。　　顿时，蓝光炸裂，手鞠挥出的透明风刃，一瞬间四散成无用的气流，横扫地面，激起了一捧捧的尘土。　　“同样是C级的碰撞，看来我更胜一筹......”　　漩涡皮人维持着出拳的姿势，轻描淡写的说。　　手鞠的脸上完全被惊愕所替代。　　手鞠，16岁，鹿丸，13岁。　　她比鹿丸大了3岁。　　也就是说，鹿丸是御姐控。　　当然，漩涡皮人是站这对CP的。　　鹿丸总是讽刺他的老爸奈良鹿久，说他找了个脾气暴躁的老妈。　　奈良鹿久总是笑着说，鹿丸不懂。　　鹿丸娶了手鞠的时候，他懂了，即使手鞠很凶恶。　　漩涡皮人唯一有些疑惑的是，他的出现会不会引起某些变化。　　比如，手鞠不再是鹿丸的老婆了？　　但......漩涡皮人很快就放宽了心。　　要相信大宇宙的意志！　　“居然、居然一拳就......”　　勘九郎面色同样很难看。　　太令人不敢相信了。　　手鞠因为木叶崩溃计划的原因，一直没有参加中忍考试。　　要不然，以她的水平早就应该成为中忍了。　　勘九郎虽然不服，但他依然认为，手鞠的实力比他强。　　也就是说......木叶的这个家伙，同样拥有中忍的实力吗？　　可恶......　　勘九郎和手鞠犯了难。　　按照他们的导师，精英上忍马基的指示，这次木叶崩溃计划，两人要保留实力，等到计划执行的时候再参战。　　所以，这第三场考试，他们认输也无所谓。　　正当勘九郎和手鞠怀着不爽的想法，想要等待我爱罗出手之时......　　漩涡皮人动了。　　「嘭！」　　他脚下一踏，猛然袭向手鞠。　　速度快得如同瞬身术一般！　　“好快！”　　这下，连我爱罗都睁大了眼睛。　　因为，拥有这么快速度的家伙，只有小李......那个绿色紧身衣的可笑对手，才给了他这种快速的感觉。　　但没想到，居然有人能够和脱下负重的小李的速度相差无几！　　没有任何犹豫，勘九郎立刻取下了背后的傀儡乌鸦，希望能够拦住漩涡皮人。　　然而，他怎么可能得逞呢？　　傀儡的速度再快，也不可能有我爱罗的沙子快，更不可能有漩涡皮人的速度快！　　眼看着漩涡皮人冲来，手鞠自然不会坐以待毙。　　没有任何犹豫，直接张开扇子，到三星。　　手鞠的扇子名为三星扇，刚刚攻击的时候，只用到一星，而现在，是三星！　　也就是说，手鞠要动真格的了！　　“风遁·镰鼬！！”　　这一次，不是试探性的一枚风刃，而是铺天盖地，好像乱卷的暴风气流一样！　　无数风刃旋转，看上去如同一个个小型龙卷。　　而这些小型龙卷之间互相作用，制造真空效应，形成了一个夸张的攻击术式！　　无论是同级别的火遁，还是声音、炸弹忍术，将全部失效！　　然而，对见惯了志村幽风遁忍术，甚至见识过S级风遁·螺旋轮虞等最高阶风遁的漩涡皮人来说，这根本不够看。　　“火遁·豪火球之术！”　　漩涡皮人结印，喷火。　　「轰！」　　豪火球袭向了龙卷风刃。　　“哼......”　　手鞠在微笑，那是得意的笑容。　　一般人看到她使用风遁，都会下意识地用火遁去抵挡。　　然而，他们却不知道，自己的风遁是可以让火遁无效化的。　　这些火焰的唯一下场，就是被真空气流湮灭，消失于无形。　　勘九郎看到这一幕，也觉得稳了。　　“果然还是个小鬼......”　　手中乌鸦的动作，更是停了下来，以防受到风遁·镰鼬的影响。



841.展示一下小手段

　　然而，与重新变得淡定的砂隐姐弟三人组不同，木叶这边，却是一片哗然。　　那是......　　火遁·豪火球之术？！　　要知道，宇智波一族灭亡后，木叶隐村就再也没有人能够使用这个术式了......除了宇智波佐助。　　然而，今天，他们又从另一个木叶忍者身上看到了这种宇智波一族的独门忍术？！　　这不禁让他们猜想，志村团藏和宇智波一族的关系。　　进而，联想到宇智波一族的灭族事端。　　「轰！」　　火球撞击在镰鼬上，接着，在手鞠不敢相信的目光中，陡然扩大了一倍的豪火球将风遁湮灭！　　「咻......」　　风遁湮灭的一瞬间，漩涡皮人也撤掉了自己的查克拉。　　因为再烧下去，手鞠就要嗝屁了。　　“真空气流克制火遁，是建立在查克拉量相差不大的情况下，我的豪火球比普通豪火球大了一倍，你的风遁自然无法战胜火遁。”　　漩涡皮人轻描淡写道。　　他的豪火球不止可以打1倍，大10倍都没问题。　　不过，那就变成了B级的豪火灭却。　　而且需要10~30名以上的忍者同时施展水阵壁才能挡下。　　到时候，手鞠就不是被烧死的问题了，恐怕连灰都不剩了。　　轻描淡写说着话的漩涡皮人，话没说完，一瞬间就来到了手鞠的面前，一拳轰下。　　这种不听人说话，或者自己说话说到一半儿，忽然想做事情的没头脑行为，就连志村幽都吐槽不已。　　所以，手鞠呆滞了。　　一方面，是因为自己的忍术被摧毁所带来的怀疑人生感觉。　　另一方面，是漩涡皮人速度太快。　　「咻......」　　气流飞舞，手鞠的头发猛然朝后涌去，她本人更是下意识地闭上了眼睛。　　然而，半晌，漩涡皮人的拳头却没有落在她的脸上。　　“你输了。”　　漩涡皮人轻松道。　　轻而易举解决手鞠。　　小强们顿时无言。　　一个个用不敢相信的目光看着漩涡皮人。　　居然如此轻松就击败了......虐暴天天的手鞠。　　第二场考试的时候，手鞠完虐天天，可以用秒杀来形容。　　而如今，她被人用同样的方法针对，但木叶这边却笑不出来。　　就连看台上的天天，都是留下了冷汗。　　手鞠有多强她自然知道。　　她所有的招式都对其无效，然而......漩涡皮人却能如此轻松的解决对手......　　“......”　　看台上，大蛇丸一脸莫名的看着漩涡皮人。　　虽然他是假扮的风影。　　但手鞠三姐妹的实力他是知道的。　　她的能力很克制多由也。　　再稍微培养一下，掌握更强的B级忍术，秒杀状态2的多由也也不在话下。　　就算是现在的手鞠，也能打打状态1的多由也。　　当然，即便是状态2的多由也，实力顶多是特别上忍。　　也就是月光疾风的水平。　　比月光疾风强的特别上忍很多。　　山城青叶、并足雷同、不知火玄间......　　音忍四人众单打独斗，没有一个是这三人的对手。　　手鞠黯然。　　但她智商高，输得起。　　“我认输。”　　手鞠不甘心的说道，接着，重新回到了台上。　　马基看了漩涡皮人一眼，皱眉。　　如果有这个小鬼在......木叶崩溃计划中，手鞠等人就没多大用处了......　　唯一的指望，就是让他们给我爱罗尾兽化争取时间，召唤出守鹤来。　　让守鹤大肆破坏。　　依据马基的初步判断，漩涡皮人的实力是中忍当中的佼佼者。　　这么小年纪的中忍并不算多么夸张。　　木叶的拷贝忍者，写轮眼旗木卡卡西，6岁就成为中忍了。　　12岁，更是成为了上忍。　　根据手鞠的表现，勘九郎也是凶多吉少了......　　“嘁......我也认输......”　　勘九郎收回乌鸦，看了我爱罗一眼，直接回到了台上。　　他可不傻。　　对上这么强的家伙，到时候被烧死，或者被打残乌鸦，就得不偿失了。　　傀儡师失去了傀儡，实力就直接下降一个等级。　　“哼......”　　漩涡皮人哼了哼。　　“不愧是勘九郎勘师爷......”　　说着莫名其妙的话，他的目光看向鹿丸。　　我爱罗被他直接忽略了。　　因为那不是他的对手，我爱罗的对手是这个世界的鸣人。　　而双手环胸的我爱罗，显然也没有出手的打算。　　他要等，等到漩涡皮人打败其他人。　　这样，漩涡皮人才有被他杀死的意义。　　鹿丸被漩涡皮人谢罪面具下的眼神一瞪，顿时脸部肌肉抽抽了一下。　　“好凶恶的眼神......”鹿丸嘀咕道。　　一个眼神就能吓退别人的，除了大蛇丸这些人。　　小孩子中只有我爱罗了。　　我爱罗那是中二病晚期，加上睡眠不足引发的人格精神障碍，使得他精神极度不稳定。　　就算我爱罗身上没有守鹤，也没有控沙能力，一个发疯的精神病人都是让人害怕的。　　而漩涡皮人不同。　　那是某种凶残，站立在食物链顶端的猎食者才有的眼神。　　物种压制。　　鹿丸莫名的想到了这个词汇。　　“我干嘛想这些......”　　鹿丸不禁嘲笑自己。　　对手是人，又不是什么怪物。　　哦，很可惜，鹿丸想错了一点。　　漩涡皮人......现在已经不能算是一个人类了。　　按照他自己的话来讲，他已经向着究极生物进化了。　　“影子模仿术！！”　　鹿丸忽然结印，脚下的影子一瞬间朝着漩涡皮人蔓延而去。　　接着，油女志乃开始控虫。　　「嗡......！」　　一大群黑色的虫子忽然出现。　　这些虫子，其实都是从志乃体表钻出来的，密集恐惧症患者勿看......　　这一招，就能让百分之99的女生面色大变，呕吐，尖叫，甚至是大哭，直接认输才是最好的选择。　　不然，等待他们的，就是万虫加身！画美不看！　　然而，这对6岁就能吃虫子的漩涡·贝尔格里斯来说，完全没卵用。　　「咻！」　　站立不动的漩涡皮人被鹿丸的影子抓住了。　　“太好了！抓住这混蛋了！”　　鸣人立刻高兴地叫到。　　所以说，这就是没脑子。　　漩涡皮人刚才速度那么快，怎么可能会被抓到。　　“嘁......”　　鹿丸心中却浮现出了不好的预感，按照他的想法，漩涡皮人应该闪避才是。　　这种不按照套路出牌的对手，让他很容易生出忌惮。　　“即便是故意的......但面对我的虫子......”　　油女志乃的智商，和鹿丸半斤八两。　　只是原著中，很多场景，故意让他不在。　　从他几个回合就能分析出宇智波带土的能力来看，他的头脑完全不亚于旗木卡卡西等人。　　「嗡！」　　令所有人鸡皮疙瘩起来的景象发生了。　　油女志乃的虫子，一瞬间贴合在了漩涡皮人的身上 。　　赢了......　　每个人心中都是这种想法。　　油女志乃的虫子，可以吸光对手身上的所有查克拉。　　就算是一名上忍，被吸到也只有逐渐力竭，从而败亡的下场。　　更何况，他现在被奈良一族的影子秘术所束缚，更加不可能有方法破解......　　包括观战的上忍，也是这么认为的。　　但只有以旗木卡卡西为标志的精英上忍们，却露出了沉思的目光。　　旗木卡卡西、阿凯、猿飞阿斯玛、白云叶山......　　众多精英上忍，加上两位影......级的强者。　　都觉得事情可能有变。　　「轰！」　　漩涡皮人忽然硬生生踏出一步，一脚踩裂了地面。　　「咔咔咔......」　　如同土遁忍术造成的痕迹一样，这道裂纹朝着鹿丸蔓延而去。　　“纳尼？！”　　鹿丸额角留下汗水，眼睛猛然睁大。　　“居然......把我的影子模仿术给硬生生破解掉了......”　　趁着震纹没有蔓延到自己身前之际，鹿丸迅速向着一侧跳开，同时，影子模仿术也被收回。　　在他人看来，漩涡皮人是用这一招踏足地面的招式让鹿丸不得不避开。　　但只有明眼人清楚，是鹿丸的影子模仿术也被破解，之后，才是震波。　　但是......影子模仿术怎么可能那么简单的被破解？　　根本没有见到他结印释放什么忍术！　　“一力降十会，影子模仿术不过如此。”　　漩涡皮人平静道。　　他用的是纯粹的力量。　　鹿丸力量本身就很弱，虽然影子模仿术通过忍术的力量，得到了很大的束缚力，但面对真正的高手终究还是不够......　　漩涡皮人相信，就算是阿凯老师，也能一瞬间挣脱这种忍术。　　只要拳头足够硬，影子模仿术也没招。　　就比如，让鹿丸用影子模仿术去束缚尾兽，他能做到吗？　　显然是不可能的。　　不然的话，多年前的九尾之乱，奈良一族早就成了拯救村子的英雄了。　　“嘁......”　　面对破解了自己最得意忍术的漩涡皮人，鹿丸没有像其他人那样沮丧，他甚至还抱着一丝期望。　　因为，志乃的虫子战术已经成功了。　　“我感受到了他的查克拉......”　　双手前伸的志乃正在操控虫群，墨镜下的脸色说不上兴奋，但也稍微有些高兴。　　“他的查克拉正在源源不断被我的虫子吸取......”　　事实上，确实是这样。　　但......　　漩涡皮人的查克拉，可是尾兽级别的。　　另外，这里和九尾没关系。　　他是纯粹的锻炼体术，让自己的体质最大化。　　再融合了大眼萌，以及世界抑制力的部分力量......　　这样，就达到了可以堪比尾兽的级别。　　更不用说，他可以通过开启八门遁甲，让查克拉再度溢出，具现化。　　世界抑制力静静地漂浮在一旁，看着漩涡皮人被虫子包围。　　在常人看来必败的局面，在她看来不过是漩涡皮人小小的游戏而已。



842.尾兽化

　　漩涡皮人随手一抓，身上抓出来一大把虫子。　　接着，火焰升起，将虫子烤熟。　　左手一掀，面具掀起。　　右手一挥，将一大把虫子扔进了嘴巴里。　　「嘎嘣、嘎嘣......」　　“嗯，鸡肉味嘎嘣脆！”　　漩涡皮人嚼着虫子，从而让查克拉重新回归自己体内。　　“这就叫......取之于民，用之于民......”　　漩涡皮人凶残道。　　他吃下去的可不只是自己的查克拉，还有虫子外加志乃的查克拉。　　“呕！”　　看到这一幕，观众席上顿时一部分人吐出了七彩颜色的瀑布。　　接着，漩涡鸣人又一抹，抓起一把。　　这一次，连烤都不烤，直接生吃。　　“呕~~~~~~~！”　　这下子，百分之99的人都吐七彩瀑布了。　　油女志乃的脸色也不好看。　　虽然他戴着墨镜，高领服挡住了半张脸，但他不停抽搐的眉毛还是暴露了他内心的真实想法。　　“我认输。”　　油女志乃一挥手，收回了虫子。　　双手**口袋里面的他十分安静地回到了观众席上。　　必要时候的审时度势也是一名优秀忍者该有的素质。　　毫无疑问，他不是漩涡鸣人的对手。　　再这么玩儿下去，恐怕所有虫子都会被他吃光。　　油女志乃从来没有见过这么凶残的对手，所以他只能技不如人，甘拜下风。　　“......”　　漩涡皮人无声的转过头，将目光看向奈良鹿丸。　　“喂喂......我可不是你的对手......”　　连连摆手的奈良鹿丸嘀咕道，也想要和其他人一样放弃。　　他打起了退堂鼓，漩涡皮人可不打算放过他。　　「咻！」　　漩涡皮人身形一下子消失了速度。　　能和脱下负重的小李比肩的速度，怎么可能是鹿丸能够抵挡的。　　他不仅无法抵挡，连漩涡皮人的身形都看不清。　　一瞬间，身体就挨了一记重击。　　「嘭！」　　漩涡皮人一脚踢中了他的侧脸，奈良鹿丸猛然睁大了眼睛，吐出一口鲜血。　　接着，右脚回旋踢，踢中了奈良鹿丸的侧腹。　　“哇~！”　　奈良鹿丸狼狈地倒在了地上。　　一整套木叶旋风收招的漩涡皮人，静静地看着瘫倒在地上的奈良鹿丸。　　“你那点儿小聪明什么用都没有，真正的敌人，不是靠你的小聪明就能战胜的，有时间看云彩下棋，不如多修炼一会儿......”　　奈良鹿丸努力抬起头来，但最终，还是怦然倒地，昏迷了过去。　　漩涡皮人今天就是要教鹿丸做人。　　过分的倚靠自己的头脑而疏忽修炼，最终的下场就是阿斯玛的死亡。　　“你、你这家伙，居然把鹿丸......”　　鸣人呆滞了一会儿，接着，是怒不可歇的愤怒。　　“怎么？你想要靠九尾打倒我，然后再说「我是靠我自己努力」？”　　漩涡皮人嘲讽道。　　“可恶~！影分身之术！”　　经过九尾的治疗，现在生龙活虎的漩涡鸣人结印。　　一瞬间，10个影分身出现在了当场。　　站在一旁的日向宁次由惊讶，再到震撼。　　就算是他，也根本不可能这么轻松撂倒众人。　　而这个眼前的家伙居然做到了？他到底是何方神圣？！　　如果漩涡皮人知道宁次心中所想，他一定会嘲笑道，宁次白内障，你惊讶的太早了！！！　　“忍法......”　　在所有人不敢相信的目光中，漩涡皮人结了一个和鸣人一模一样的印。　　“那是......”旗木卡卡西猛然睁大了眼睛。　　作为鸣人的指导上忍，他虽然总是浑水摸鱼，但好歹也知道鸣人擅长影分身之术。　　所以，一瞬间就认出了这个一模一样的印。　　“影分身之术！！”　　「嘭！」　　烟雾腾起，10个影分身出现在了当场。　　观众席的观众们的表情顿时异常精彩。　　鸣人靠着这个术痛殴别人，大概不会想到，有一天他会被以同样的招式治疗。　　“怎么，很惊讶？还是你以为全世界只有你会影分身之术。”　　看着一脸呆滞站在当场的鸣人，漩涡皮人讥讽道。　　你又不是我，你怎么知道我不是你。　　你又不是我，你怎么知道我不会影分身？　　好吧，真是一幕极为精彩的场面。　　“让着你，你先上吧。”漩涡皮人朝着鸣人比了个中指。　　即便是智商不在线的鸣人，也知道，漩涡皮人是在羞辱他。　　顿时，鸣人的影分身一声大吼，哇哇叫着的冲了上来。　　结果没有任何的意外，全都被漩涡皮人的影分身打爆。　　不是一个量级的。　　鸣人的影分身只能用来佯攻。　　即便是后期的六道鸣人一带连弹，根据火影忍者公式书《阵之书》形容其威力，也只能达到疾风传小李六门的威力。　　没错，2000个六道鸣人影分身体术攻击看上去很吓人，但其实却只有一个六门小李的威力。　　那么，现在的鸣人影分身，就更是渣的厉害了。　　一群加起来估计都没有脱了负重的小李厉害。　　漩涡鸣人打败宁次后，其实应该说：“我最不擅长的就是体术。”　　这才显得真实。　　当所有分身被打爆后，漩涡皮人本体双手环胸，一脸不泄♂，甚至没能移动一步。　　“可恶！再来！”　　漩涡鸣人大吼一声，结印。　　如果是宇智波佐助这么说，漩涡皮人可能会有心情回应句，“啊♂，还要再来♂？”　　但对手是渣渣鸣，那就算了。　　这一次，鸣人施展了多重影分身之术，直接分出了一大堆的分身，至少在100个以上，直接把会场站满了。　　然而，影分身多就有用？笑死，那恐怕君麻吕早就被他围殴死了。　　面对漩涡皮人这种等级的存在，影分身的数量已经没用了。　　只见，漩涡皮人的影分身们齐刷刷结印。　　“火遁·豪火球之术！”　　「轰！」　　漫天的火焰吹起了灼浪，引得观众席上面的观众们尖叫不已。　　打架会死观众不是常识吗？　　当然，漩涡皮人是开玩笑的，他怎么会真的喷死观众呢？　　只是声光效果比较夸张而已。　　10个豪火球规模不同凡响，漩涡皮人恰到好处的力道，直接将所有影分身消灭。　　鸣人本体更是被烫的哇哇乱叫。　　眉毛被烧着了，头发也着了。　　好不容易才弄灭，最后变得狼狈不已。　　“没有最弱的忍术，只有最弱的使用者~。”　　漩涡皮人轻描淡写的话语再度激怒了鸣人。　　然而，这只是无能狂怒。　　“你看，你除了影分身还会什么？爆九尾？”　　漩涡皮人讥讽道。　　接着，鸣人就哇哇哇大叫着冲了上来。　　当然，三下五除二就被解决了。　　就像小李解决佐助那么简单。　　漩涡皮人使用的都是木叶流体术，一看就是标准的木叶人。　　这也让众人打消了对他身份的疑虑。　　毫无疑问，能够如此熟练使用木叶体术的，不是木叶忍者是什么？　　“木叶旋风！”　　漩涡皮人糊脸，高速两段踢，把鸣人踢成了傻子。　　等他刚爬起来，又是一招。　　“木叶烈风！”　　横扫下盘，鸣人直接升空，落地。　　在体术高手面前，他就是一个沙袋。　　一连串行云流水的体术，看的阿凯都直呼不已。　　“卡卡西~，你看这孩子的体术，很有我的风范啊。”　　阿凯激动道。　　在今天之前，他一直以为，这个世界上只有小李得到了他的真传。　　但今天，他又看到了一个希望之星。　　“卡卡西？”阿凯又尝试的叫了声。　　“嗯？”卡卡西侧过头来，很明显，刚刚阿凯说什么他都没听到。　　“啊~~~！！可恶的卡卡西！”　　阿凯立刻抱住了自己的脑袋。　　阿凯的耍宝没能引起局势的变化，鸣人依然被漩涡皮人花式吊打。　　随着一系列D级木叶流体术的展示，鸣人终于倒在地上不动了。　　“对了，还有一招......”　　漩涡皮人挠了挠头，手里面多出根棍子。　　“由伟大的二代目火影千手扉间所遗留下来的秘传体术！！！”　　漩涡皮人的大嗓门吸引了所有人的注意力。　　二代目火影？　　千手扉间？　　秘传体术？　　这声喧哗，连假扮风影的大蛇丸和三代目火影猿飞日斩都竖起了耳朵。　　是啥？　　“木叶拷贝忍者，写轮眼旗木卡卡西真传！”　　漩涡皮人又加上了一句。　　这下子，更加吸引其他人的注意了。　　“诶诶诶？！”　　反倒是卡卡西，一副不知所措的模样。　　“嗯？”阿凯听到后，顿时皱了皱眉，“啊，可恶的卡卡西，居然还藏着我不知道的秘传体术，难道是为了要在下次比试中赢我吗？”　　“千年杀！”　　漩涡皮人用力将棍子捅了出去。　　目标，鸣人两瓣屁·股中间不可描述的部分。　　“啊~~~~~~~~~~！”　　鸣人悲痛欲绝的惨叫传遍当场。　　众人倒吸了一口凉气，顿时温度升高，木叶气候变暖。　　接着，他们便感觉自己菊花一紧......　　卡卡西：“......”　　阿凯：“......”　　小樱：“......”　　漩涡皮人扯大旗，顺便黑一波千手扉间和卡卡西的事情，非常腹黑。　　但在人们还来不及消化这件事情之前，事情又有了新的变化。　　橙色的查克拉泄露，漩涡鸣人！又开挂了！！！　　“常威，你还说你不会武功。”　　漩涡鸣人，你还说你没开挂。　　“吼！！！”　　橙色的如同泡泡一样的查克拉从漩涡鸣人身体表面渗出。　　逐渐咧开的嘴角，如同兽类一样的红色竖瞳，脸上的六道胡须颜色也越加深刻。　　接着，倒地的漩涡鸣人爬起来了！变为了四脚着地的状态！



843.拯救大兵宁次

　　这还没完！　　在进入这种状态后，异变再生！　　漩涡鸣人的背后......居然出现了一只尾巴！　　“呃呃呃呃呃......”　　漩涡鸣人龇牙咧嘴，露出了好似狂犬一样的狰狞表情。　　但既然皮肤没有变成猩红色，那就代表漩涡鸣人还有自己的意志！　　如果失去意志，则会直接变成非常可怕的猩红状态！　　观众席上，无论是大蛇丸还是三代目火影，都异常震惊的看着这一幕。　　想不到，居然露出了一条尾巴......　　在死亡森林的时候，甚至连尾兽衣都没有。　　这次不仅尾兽衣出来了，连尾巴都顺便跑出来了......　　猿飞日斩想的是，应该怎么办？　　鸣人能控制这股力量吗？　　要不要立刻施展封印术，将他制住......　　“来啊，狗剩儿。”　　猿飞日斩没机会继续想了，因为漩涡皮人发动了嘲讽。　　他朝着趴在地上，连双手都变得有些像是爪子的鸣人勾了勾手指。　　怎么，长出爪子就很NB了？　　犬冢一族的四脚之术，也是可以让人变成这种巨狰狞模式的。　　而四脚之术，不过是个D级忍术。　　“哇~！”　　不知道叫着什么声音，四脚着地的漩涡鸣人猛然奔来。　　速度有多快？　　参照第一部终结山谷打佐助。　　那时候佐助是双勾玉写轮眼外加咒印这种配置。　　也就是说，宇智波佐助堪堪有特别上忍的实力。　　想要打败君麻吕还是不够格。　　而一尾化的漩涡鸣人，显然也无法破君麻吕的防御。　　因为杀伤力不够。　　更何况，这时候的他还没有丸子。　　那么，漩涡皮人对上没有丸子的特别上忍会如何？　　自然是吊着打。　　连八门遁甲都不需要开。　　“土遁·土矛......”　　一瞬间，褐色覆盖上了漩涡皮人的手臂。　　力量Up，速度稍减，防御疯狂Up......　　好了，化身非洲人的漩涡皮人防御力已经无敌了。　　如果是这时候的宇智波佐助的千鸟，恐怕还能捅破点儿皮。　　因为属性克制的问题。　　但尾兽衣鸣人一没有雷遁，二没有足够可以破防的攻击力，所以......怎么打？　　“木叶大旋风！”　　面对扑过来的鸣人，漩涡皮人一击腾空回旋踢。　　「嘭！」　　第一击被挡住。　　哦？力量还不错。　　那么......　　「砰！」　　第二击又到，这一次，速度和力量比起第二次攻击不可同日而语。　　因为第一次攻击本来就是佯攻，虽然遇到弱的敌人，第一击就可以秒杀他。　　这一脚，直接踢中了漩涡鸣人。　　但由于尾兽衣的原因，没有破防。　　也没有飞出去。　　只看到鸣人的脸狠狠地向一边侧过去。　　“好厚的脸皮......”　　漩涡皮人还有空讥讽。　　接着，是第三次冲击。　　「嘭！」　　这一下子，直接踢得鸣人脑袋嗡嗡作响。　　还没完！　　木叶大旋风，C级体术。　　之所以被命名为木叶大旋风，是因为使用者如同飞舞而起的升龙旋风一样！　　连续三次高速旋转踢技，使得漩涡皮人身体获得了浮空力，整个人居然上升了一截。　　接着，最后一击从天而降。　　漩涡皮人高高抬起的右脚，脚后跟如同劈挂一样，猛然劈在了鸣人的后脑上！　　一击，就将爆出尾兽衣的鸣人轰进了地面中。　　寂静。　　全场寂静，赤果果的寂静，没穿衣服的寂静。　　一时间，鸦雀无声。　　而轻描淡写落地的漩涡皮人则是脸不红心不跳，大气都不喘。　　C级体术他已经用了。　　如果这一击没起作用，他不介意再换成B级的。　　哦不对......　　漩涡皮人摸着下巴。　　他应该换个方式......　　“居然、居然轻松就压制了爆出尾巴的鸣人......”　　卡卡西一脸不敢相信。　　虽然他自信也能做到这一点，但不会轻松太多。　　这小子的体术......似乎有古怪。　　他的每一拳，每一脚，都太过沉重了。　　“阿凯，你怎么看？”卡卡西忽然问道。　　而早就注视着这一幕的阿凯，同样陷入到了沉思当中。　　“卡卡西，这孩子的体术......比常规使用下的标准威力，要强了数倍......难道是用什么忍术强化了身体吗？”　　作为一名浸淫体术20多年的体术大家，阿凯是最有资格对其进行评论的。　　一个人的肉体再强，也不可能发挥出数倍威力。　　要这么做，只能开启八门遁甲。　　而这孩子明显不是开启了八门遁甲的模样。　　“忍术强化吗......”　　卡卡西陷入到了思考当中。　　这就是两个世界的细微差别。　　这个世界的卡卡西是不会土遁·土矛的，因此，他没有发现漩涡皮人术式的奥妙。　　而漩涡皮人那个世界的卡卡西......则是真正的拷贝了千种忍术。　　土遁土矛也是由那个世界的卡卡西教给漩涡皮人的。　　但不管怎么说，这个年纪就打倒可以利用九尾之力的鸣人......　　还是太过厉害了！　　比他们见到过的那位名为「白」的少年还要可怕！　　根部......什么时候又有了这么厉害的少年忍者？！　　“可、可恶......”　　被迈入地面的漩涡鸣人挣扎着抬起头来。　　想要重新爬起来进行反击。　　按照一般的套路，这个时候敌人都会等主角爬起来，摆好pose，甚至放两句狠话。　　但漩涡皮人不这样。　　他伸手就是一张起爆符，贴在了漩涡鸣人的头顶上。　　「轰！！」　　在任何人都来不及阻止的情况下，起爆符被引爆了！！！　　巨大的轰鸣和声响遮盖了场中，所有人顿时露出了惊愕的神情。　　因为，这是他们今天第一次见到有人在这个会场内使用起爆符！　　对哦，起爆符也是很厉害的忍具。　　近距离点爆发，可以造成不亚于B级忍术的可怕破坏力！！　　当然，代价也是有的，那就是......太昂贵！　　对下忍来说，是天价！　　对中忍来说，是奢侈品！　　对特别上忍来说，是肉痛品。　　只有到了上忍，甚至精英上忍，才有资格开始攒起爆符，几十张几十张的购买。　　猛烈的爆炸声过后，卡卡西等人发现，漩涡鸣人重新被炸回坑里面去了。　　“呼......”　　卡卡西不由得松了口气。　　虽然鸣人看上去很狼狈，但因为尾兽衣的保护，没有受到实质性的伤害。　　“你这——”　　坑里的漩涡鸣人又要露头。　　漩涡皮人二话不说，又是一张起爆符。　　「轰！！！」　　炸了。　　这一下，又把鸣人炸回人形坑里面去了。　　于是，场中轰轰轰声音不止，漩涡皮人的起爆符就像是无穷无尽一样。　　哦，其实还真的是这样。　　他没事就让影分身在家赶制起爆符，目前存货铺满整个木叶都不成问题。　　对于漩涡皮人来说，昂贵的起爆符就是听个声儿，看个响儿。　　有趣就行了。　　终于，在用了几十张起爆符之后，就算是九尾也感觉憋屈了。　　太特么憋屈了。　　堂堂九尾查克拉，被一个蛐蛐人类用起爆符炸成这样。　　于是，九尾缩了。　　真的缩回去了，再也不出现了。　　解除了尾兽衣的漩涡鸣人，就这样被漩涡皮人从坑里面揪了出来。　　「啪！」　　漩涡皮人将鸣人扔到地上。　　看到这一幕的众人目瞪狗呆。　　尤其是近距离观看的不知火玄间和日向宁次。　　卧槽，这样也行？！　　用起爆符硬生生把九尾炸缩卵了！？　　“我是靠我自己的努力打败你的！”　　漩涡皮人忽然吼了一嗓子。　　在场的人听了后都差点吐血！　　虽然前面的体术很厉害，但你是靠起爆符的好不好！　　然后，他们又发觉了一件事情。　　鸣人打败宁次的时候，明明用的九尾查克拉，却好像也在说，“我是靠自己的努力打败你的！”　　所以说，这家伙是在以其人之道还治其人之身吗？！　　“哼！”　　漩涡皮人吼了几嗓子之后，冷哼一声。　　“其实......体术是我最不擅长的。”　　这下子，不仅观众要吐血，连勘九郎等人都要翻白眼了。　　你要是不擅长体术，我们是怎么输的？　　无耻！　　太厚颜无耻了！　　但那又如何。　　漩涡鸣人不无耻吗？　　用A级的多重影分身+九尾外挂打败宁次，却说 E级的分身术是他最不擅长的忍术。　　搞得好像A级的多重影分身和E级的分身术是一个忍术似的。　　明明两个完全不一样的术，却放在一起说。　　怪不得被人嘲讽。　　“该你了，山治。”　　“蛤？”不知火玄间懵逼。山治是什么鬼？！　　“说点什么啊。”漩涡皮人说。　　“什么？”　　“你就站着说话不腰疼，说：聪明的鸟儿，靠自己的努力是可以啄开笼子重新飞翔天际的。”　　不知火玄间：“......”　　最后，漩涡皮人看向日向宁次。　　“白内障，要幸福。”　　漩涡皮人伸手，竖起大拇指。　　最后，转身，挥手。　　“阿巴哟~。”　　阿巴哟，再见的意思。　　就这样，在众目睽睽之下......漩涡皮人的身形直接消失了......　　毫无疑问，这个世界的任务就是拯救日向宁次。　　回到“主神空间”后，漩涡皮人翘着二郎腿，观看了这个世界的演化。　　宇智波佐助一个人跑了过来，堪堪登场。　　而原著中，应该是他和卡卡西一起登场的。　　但不要在意细节~。　　最后，他一脸懵逼的发现了倒在地上的漩涡鸣人。　　不过......问题不大。　　因为他发现了自己的对手，我爱罗。　　两个人战斗展开，而漩涡鸣人像被抬死狗一样抬了下去......



844.回归

　　之后，木叶崩溃计划，阿凯开六门，一发朝孔雀打残守鹤，教育我爱罗做人。　　我爱罗大喊，“巴卡娜......这个西瓜皮，居然这么强！”　　奄奄一息的我爱罗躺在地上，他的面前，是如同苏帕塞牙金一样，浑身通红，眼眸白色的迈特凯。　　阿凯面慈心善。　　虽然我爱罗打伤了小李，但阿凯也不打算杀死我爱罗。　　倒不如说，阿凯很少杀人，除非万不得已。　　在这一天，我爱罗明白了，什么才叫真正的强。　　连守鹤都可以轻易镇压的力量！　　木叶最强的忍者，苍蓝猛兽迈特凯！　　之后，三代目火影猿飞日斩又双叒叕死在了木叶崩溃计划中。　　阿凯带着自己的弟子小李，和自来也一起去找纲手，让纲手担任五代目火影，顺便给小李治伤。　　纲手先是嘲讽自来也和火影，但随后，就被阿凯和小李的师徒之情所感动，为小李施治，并答应出席五代目火影。　　皆大欢喜。　　小李被治好后，就开始和阿凯进行恢复锻炼。　　两人的热血行动又回响在了木叶隐村中。　　宁次被漩涡鸣人打败后，仔细思考了这件事情。　　发现漩涡皮人说的非常有道理。　　一个靠九尾外挂打败他的家伙，居然有脸口口声声说是靠努力打败的！　　至此，日向宁次对漩涡鸣人充满了鄙视。　　很多人也逐渐的看不起漩涡鸣人。　　明明靠外挂，居然说努力。　　明明一眼看会A级多重影分身，还拿E级分身术当挡箭牌，太不要脸！　　终于有一天，漩涡鸣人忍受不了舆论，自杀在了自己的家里，就和旗木朔茂一样。　　漩涡鸣人......死了......死了......死......了。　　众人来不及消化这则消息，因为他们发现......佐助叛逃了。　　小李师徒加入队伍，在阿凯的带队下，众人成功将佐助带了回来。　　音忍四人众是什么？　　阿凯一拳秒杀一个小朋友。　　就这样，宇智波佐助回到了木叶。　　“宇智波佐助，我知道你报仇心切，但大蛇丸是坏人！你不如拜我为师吧。”　　迈特凯诚恳的话语“打动”了宇智波佐助。　　在宇智波佐助声嘶力竭的惨叫中，他“被”穿上了绿色的紧身衣。　　“放心好了，佐助，我一定会把你训练成一位拥有最强体术的忍者！”　　阿凯摆了个pose，伸大拇指，露出闪光的牙齿和微笑。　　就这样，宇智波佐助累死累活，每天跟着阿凯训练。　　其实阿凯这么做，有很重要的一件事。　　那就是......　　他要把佐助训练成一个超强的家伙，至少比在卡卡西手下要强。　　阿凯怀着激烈的竞争心，宇智波佐助的地狱特训开始了......　　三年后，疾风传。　　宇智波佐助没变秃，但他变强了。　　一身绿色的河童服，还有......河童头。　　宇智波佐助碎发不在，变成了和阿凯、小李一样的发型。　　眉毛也变得特别粗，眼睛也下意识地睁的老大。　　他变成了阿凯三号。　　阿凯1号自然是阿凯，阿凯二号是小李......　　阿凯三号......宇智波佐助。　　“我......变强了。”　　疾风传开头，宇智波佐助这么说着，握紧了自己缠满绷带的右手。　　他现在，已经能够开启第六门。　　三年的时间......六门，不算太快，也不算太慢。　　之后，佐助等人接到了我爱罗被掳走的消息。　　师徒三人跑过去，一通八门遁甲，直接将迪达拉打死。　　哦，收人头的还是佐助。　　他使出了超级无敌霹雳雷遁八门遁甲。　　先开雷遁，再开八门。　　天才宇智波佐助将八门练成了忍体术。　　他浑身电光缠绕，就跟超级赛亚人一样。　　“艺术就是爆——”　　迪达拉来不及释放大招，就被宇智波佐助欧拉欧拉的朝孔雀消灭了。　　接着是蝎。　　蝎碰到了小樱和千代......以及阿凯和小李。　　“昼虎！”　　阿凯一个昼虎，蝎卒。　　众人大吃一斤。　　尤其是千代婆婆。　　索性，我爱罗没事。　　之后，留着西瓜头的佐助联合众人，干掉一个又一个的敌人。　　最终，来到了第四次忍界大战。　　“夜凯！”　　“夜助！”　　阿凯和佐助同时发动八门遁甲之阵，一脚踢死了宇智波斑。　　火影，完。　　另外，宁次存活。　　“哈哈哈......”　　漩涡皮人已经快要笑破肚子了。　　没办法，宇智波佐助穿着紧身衣，留着西瓜皮头的形象非常搞笑。　　之后，漩涡皮人又经历了一些平行世界。　　其中一些平行世界开始逐渐出现奇葩的剧情。　　比如，小李是主角，靠体术逆天的世界。　　还有佐助是主角，最终一统忍界，被称为 始皇帝的新忍界。　　甚至还有卡卡西为主角，将五五开因果律神功发挥至极致的世界。　　还有各种各样......不胜其多。　　漩涡皮人遨游了各个世界后，终于回到了谷之国。　　“我们的世界过去几天了？不会主神空间一日，地上已千年了吧。”　　漩涡皮人打量着四周。　　光柱 已经消失了。　　尸体也被收拾一空。　　虽然地上依然残留着血迹。　　“现实中过去了不到12个小时。”世界抑制力提醒道。　　“哦，很好，看来我还是能赶上自己的暑假。”　　漩涡皮人双手放在脑后，抱着头，就往回走。　　世界抑制力的身影模糊了一下，便消失了。　　她一直都在漩涡鸣人的体内，从未离开过，眼前只是她所投射出来的虚影。　　这次的旅程，她以自己的一部分力量为交换，获得漩涡鸣人的出力。　　更深层次的......用自己的力量，将漩涡鸣人同化。　　新一任的世界抑制力......完全体。　　这，就是她的打算。　　数天后，漩涡鸣人又溜达回木叶了。　　这一次，收获颇丰。　　总共2000万两入手。　　现在，他的财产来到了2400万两。　　发达了。　　漩涡鸣人感觉自己屁·股翘的老高，走路都神气的不行。　　2400万两是什么概念？　　一方富豪！　　当然，忍者们有钱的很多，一个国家就得有几十个，甚至上百个。　　即使如此，以他漩涡鸣人现在的总资产，至少也能进木叶福布斯排行榜前200。　　木叶有超过10万的人口，前200......　　越想漩涡鸣人越高兴。　　八字腿迈的更是嚣张不已。　　村子里没有发生任何事情，也没人找他的麻烦。　　似乎他偷跑出去的一周时间，没让任何人发现。　　或者发现了，也以为不知道去哪里疯了。　　因为这就是漩涡皮人，木叶最大的熊孩子。　　“在西面的无人区，有一座孤零零的大楼。”　　漩涡鸣人迈着八字步，走到了根小队大楼面前。　　他说了一句非常俗的开场白。　　这个开场白很俗，那是因为漩涡鸣人不善嘴遁。　　无所事事的他打算去看看小幽。　　根据他的猜想，志村幽一定依然在大楼里面捂白。　　炎热的夏天不宜出行，确实是这样。　　加上要研究忍术，研究生物科技，一时半会儿恐怕是没空了。　　漩涡鸣人走进来，有人看了他一眼，但大部分人都是各忙各的。　　巨大空旷的地下室里面，已经建造成为了一个秘密研究所。　　土遁忍者时刻待命，准备继续扩张，让原本就巨大的研究所再次扩展，最后变成一个巨无霸工厂。　　志村幽的资金足够她这样挥霍。　　接近百亿的存款......　　由电影和动画提供。　　风云公主的大冒险第一部依然不断上映，为她赚的盆满钵满。　　恶灵骑士票房也不错。　　动画片乐高忍者很受孩子们欢迎。　　007邦女郎如同黑马横空出世。　　还有周边，无尽的周边。　　风云公主手办，风云公主画像、恶灵骑士手办......　　这个世界人们对于这些周边产品的狂热完全超乎志村幽的预料。　　光是电影一个行业，就为志村幽带来了将近百亿的收入。　　说是名副其实的白富美完全不成问题了。　　接下来，就是承诺过的，今年下半年，火雪合拍，风云公主的大冒险2，即将正式开机了！　　这个大新闻，自然引爆了人们对于电影的关注。　　狗仔队丛出不穷，但遗憾的是，风云公主现在已经是一国的大名了。　　手下重组的雪忍超过1000名，从小国而言，这已经是相当惊人的国力了。　　但对此，风花小雪却抱怨，她国家忍者太多，又有什么卵用。　　养着人不用花钱啊。　　所以......她就掉入了志村幽挖出的坑里。　　拍电影。　　漩涡鸣人背搭着手，不声不响的走过。　　研究所内，无数仪表和屏幕闪烁，还有巨大的各种培养皿。　　获得了世界抑制力部分力量的漩涡皮人，偷偷地尝试了一下这股力量。　　他改变了屏幕上的信号频道传输，接着，里面就放起了雷之国教练户狱火热朝天的健身操。　　BGM的名字是......National Aerobic Champion Theme 　　这是一首非常洗脑的曲子。　　不仅服装魔性，健身操魔性，就连BGM都非常魔性。　　一时间，负责科研的研究所内，响起了这首洗脑曲子：　　·　　We are the winners, watch us glimmer　　我们是赢家，看着我们闪耀　　Like the sunset of champions!　　就像冠军的日落！　　We're in control, body and soul　　我们在控制着自己的身体和灵魂　　We push ourselves to the maximum!　　我们把自己推向最大！　　The Champion(s), The Champion(s)!　　冠军，冠军！　　We are the Champions!　　我们是冠军！　　Shining ...　　·　　接着，躲在一旁的漩涡鸣人开始傻笑。　　而研究人员看着这一幕，则是一脸懵逼。　　他们互相指责，有人在工作中偷懒，接着甚至有人大打出手，顿时惊叫声响起。　　漩涡皮人拍拍屁·股，就这样溜到一旁去了。



845.新的风暴

　　带着冷意的空气被空调机器夹裹着，吹拂过来。　　漩涡鸣人没有冷的感觉，他现在身体倍儿棒。　　继续往研究所......或者说实验室里面走。　　漩涡鸣人看到了正在一个隔间里面练习医疗忍术的漩涡香磷。　　红头发的漩涡香磷。　　她正在专心致志的摸鱼......哦，是治疗鱼儿。　　这是医疗忍者的基础课。　　每一个医疗忍者的诞生，都会导致无数鱼儿被杀死。　　漩涡鸣人脑海里响起了这句话。　　透过玻璃墙壁，漩涡鸣人往里面瞄。　　也许是他的视线太过炙热，香磷下意识地回过头来。　　她看到了......漩涡鸣人。　　“好、好可怕的查克拉......”　　拥有神乐心眼的香磷，感知能力是漩涡鸣人的几百几千倍。　　漩涡鸣人的简陋感知，给香磷提鞋都不配......　　从这里就能看得出来，香磷的感知能力有多diao。　　她甚至能够感知鸣人查克拉的善恶与性质。　　这个黄头发的少年，身上的每一股查克拉，每一个细胞，都在诉说着狰狞的气味。　　表面上看，他是个小混混，但其实，内里面却隐藏着一头可怕的恶魔。　　这就是香磷对漩涡鸣人的印象。　　因此，她吓得直接回过头去，继续练习她的医疗忍术了。　　漩涡鸣人挠了挠脸颊，没有在意这个小环节。　　他转过头，继续朝着别的地方走去。　　繁杂、巨大、但井然有序的仪器中心，站立着一个身穿白大褂的男人。　　灰色的头发，圆眼镜。　　药师兜。　　保护伞公司的负责人。　　由他指挥手下们，去摆弄那些密密麻麻、千奇百怪的仪器和生物体。　　各种培育的细胞、胚胎或是各种生物在这里被当做试验品。　　尽管药师兜很厉害，但在漩涡鸣人看来，他的研究操作就像是一只猴子在摆弄外星飞船。　　并且指望外星飞船能够冲出宇宙......　　不过漩涡鸣人还是挺佩服药师兜的。　　这些巨大的管线，还有各种乱七八糟的仪器，药师兜非常娴熟的摆弄着。　　很快，漩涡鸣人就被这些无聊的课题和实验弄得烦不胜烦。　　溜达了一圈儿的他决定去找志村幽。　　志村幽看到漩涡鸣人的时候其实挺惊讶的。　　因为漩涡鸣人似乎又有些了一些变化，一些她说不上来的变化。　　也许，这家伙又去哪里捡破烂了。　　志村幽这样猜想着。　　她猜对了大半。　　漩涡鸣人确实是出去捡了很多破烂儿。　　还好，这家伙没打扰她的忍术研究。　　志村幽对漩涡鸣人没有烦她，发出了由衷的赞美，但随后她就发现，她想多了。　　漩涡鸣人默默地站在一旁，就好像一个自娱自乐的小孩子。　　志村幽连续研究了一个星期的忍术了，此时，她才察觉到，自己似乎有点累。　　漩涡鸣人走上前去，啪地一下卷起卷轴。　　“今天先到这里，休息一下。”　　漩涡鸣人自以为是的说着。　　志村幽有些疲累的靠在倚在上。　　放暑假后，她几乎成为了一个宅忍。　　根本没有迈出根小队大楼一步。　　生物研究有药师兜主持，所以志村幽暂时沉浸在忍术的研究中。　　房间周围设有结界，以防BOOM。　　对自己的忍术研究，有没有新的脑洞，她问了漩涡鸣人。　　但是很悲哀的，漩涡鸣人东扯西扯，似乎只对他自己的那些妄想感兴趣。　　等到下午过去，到了傍晚，漩涡鸣人终于忍不住问。　　“这么长时间了，你就没有觉醒一个系统什么的吗？”　　这是哪壶不开提哪壶。　　志村幽狠狠地瞪了漩涡鸣人一眼。　　“我要是有系统，第一个把你的挂消掉！你以为系统是想有就有的吗......我跟你说这个干什么......”　　也是。　　漩涡鸣人点了点头。　　他前些日子经历了无数平行世界，里面没有一个角色拥有系统。　　可见，火影忍者的世界拥有系统还是挺难的。　　之后，志村幽将漩涡鸣人赶了出来。　　......　　“哼！有好玩的都不带我玩耍。”　　漩涡鸣人走在大街上，有些不高兴。　　他自言自语抱怨着，然后一脚踢飞了一个小石头，　　最后，他跑去一乐拉面，吃了晚饭。　　现在有钱了，使劲造！　　以前吃拉面，一碗一碗吃，现在同时吃三碗。　　吃完后，漩涡鸣人又在街上溜达，看看能不能买些什么好东西。　　“鸣人......”　　志村幽倚在墙上，双手抱胸，一副慵懒的姿态，看到天降少女的漩涡鸣人来了精神。　　小幽怎么会出现在这里，她不是在研究所里面当宅忍吗？　　“打住！”　　少女伸出手止住了鸣人的动作，要是不这么做，他又要瞎BB了。　　“我有新的任务，这里你和我一起去......”　　漩涡鸣人看到志村幽挑了挑眉毛，四处观看了一下，确定没有人之后才说出这番话。　　他懂了，是什么机密的见不得人的任务。　　暗部的那种。　　“1个小时后在那里集合。”　　顺着志村幽白皙而纤细的手指，漩涡鸣人看到了一座简陋的小木屋，那里是这次任务的出发集结地点。　　很好，找个破地方来商讨接下来的行动是反派的选择之一。　　“注意掩盖一下你的特征，用变身术伪装成普通的忍者就行。”　　“哦。”　　“记得武装到牙齿，这次的任务可能会死人......”　　最后一句特意加重了语气。　　志村幽没有说谎，这次的任务可是出动了好几个上忍。　　原来如此。　　还不是一般的级别，而是要弄大新闻的级别。　　漩涡鸣人点了点头。　　“吼啊！！”　　鸣人喊了一嗓子，一溜烟跑了。　　“报复砂隐吗......”　　志村幽呢喃道。　　在猿飞寺的经营下，暗部第七班进行了大换血。　　他觉得......原先的队友是扶不起的阿斗。　　于是，靠着三代目火影的关系，猿飞寺成功搞到了几名上忍入队。　　猿飞寺、蛇辞、数名上忍、志村幽......但还缺一人。　　于是猿飞寺就委托志村幽，两开花。　　暗根合作。　　让她借助她的关系，从志村团藏那里调集一名高手。　　目标自然是去砂隐村找回场子。　　上次被弄得那么狼狈，那怎么行！　　于是，翅膀硬了的猿飞寺就想了这么一个大计划。　　由多名上忍，他和志村幽两名拥有精英上忍实力的人领头的队伍，岂不是神挡杀神？　　只要不碰到影级敌人，随便虐杀~~~~。　　而志村幽又不能拒绝，毕竟猿飞寺很有诚意，都低声下气地来求她了。　　难不成她要说抱歉，我今天扶老奶奶过马路迟到了，这种捉鸡理由？　　没办法，只好拉鸣人下水了，而且，这次一定要弄个超~~~~大新闻！！！！！！！！！　　志村幽恶意地想着。　　......　　一个小时后，集合地点。　　“吱呀！”　　老旧的木门被推开了，在站的忍者齐刷刷看向了来者。　　一身黑袍的漩涡鸣人拿着一根木棍，他的表情深深隐藏在兜帽之下。　　从外面露出的手部和下巴可以看到诡异的淡金色皮肤，随着漩涡鸣人走动的动作，几缕苍白的头发从其中闪现。　　“谁？”　　一名新加入的上忍阻挡住了来人的脚步，浓厚的草药味从漩涡鸣人的身上传来。　　“咳咳咳咳咳咳咳！！！！”　　漩涡鸣人剧烈地咳嗽了起来，就好像一个世纪那么漫长，在场的人都很担心他是否能把整片肺都给咳出来，毕竟听上去太渗人了，就算是肺痨病患者也没有这么夸张的咳嗽方式。　　终于，漩涡鸣人停止了咳嗽，抬起了头。　　“这是！！”　　不得不说，漩涡鸣人现在的面孔具有相当大的震慑力，他那枯瘦病态的脸庞宛若一具尸体，如果不是还有呼吸的话，那就是要上演火影版大变活尸了。　　然而，最引人注目的还是那双淡金色的眸子，深邃的沙漏状瞳孔散发着诡异的光芒，时间之河仿佛就存在其中。　　是......瞳术？　　“雷斯林。”漩涡鸣人给自己起了一个非常NB的代号名字。　　“什么？”　　“我的名字。”　　面对审视疑似肺痨病患者的质疑目光，漩涡鸣人笑了笑。　　这些人无疑在怀疑他是否堪当大任。　　「轰！」　　漩涡鸣人的右手突然出现了一颗炙热的火球，因为这个动作，那个上忍下意识地后退了一步。　　“灼遁血继限界？”　　他震惊地叫出声。　　“不，仔细看，那是火属性的无印忍术。”　　猿飞寺用佩服的语气说道。　　能将查克拉进行这种程度的性质变化和形态变化的忍者，使出的忍术最低级别......都是A级。　　也就是说，对方有可能是精英上忍。　　这就是漩涡鸣人给自己设定的角色。　　一个擅长火遁的远程法师......哦，远程忍者。　　众人的视界中，火焰在嚣叫，翻滚，庞大的查克拉被强行压缩成了巴掌大小。　　“精湛。”　　猿飞寺毫不吝啬地赞扬了漩涡鸣人。　　这个无印忍术虽然简单粗暴，技术上没有螺旋丸的结构巧妙，但是却相当致命，他很确定，一发的威力就能送在场所有人上天。　　最低是A级。　　猿飞寺对漩涡鸣人的实力再无怀疑。　　“喂......”　　漩涡鸣人似笑非笑的看向刚刚的那个上忍。　　“啥......啥......”　　那名上忍额角留下一丝汗水，他自问这一手本领不如漩涡鸣人。　　也就是说，他的实力在漩涡鸣人之下。　　“要不要我帮你点下烟。”　　漩涡鸣人故作冷笑，沙漏状的眸子开始流转。　　——就像真正的沙漏那样。　　“哈哈，不，不必了。”　　这名上忍很有自觉的干笑了两声，流下了冷汗。



846.重返旧地

　　就怕不是点烟，而是火遁烧烤人干儿，他小声嘟囔着。　　“幽，这就是你说的根部帮手吧。”猿飞寺十分高兴的问道。　　这么流弊的高手，精英上忍......　　猿飞寺一瞬间就判断出了漩涡鸣人的实力。　　根部这两个字仿佛有特殊的魔力，空气为之一窒，紧张的情绪蔓延着。　　因为根部和暗部不怎么对付。　　“没错。”　　志村幽不动声色地装出镇定的表情，她的心里其实有几万头草泥马路过。　　另外，志村幽的暗部代号......「幽」。　　“嗯，出发！”　　猿飞寺下达了命令，临行前意味深长地看了少女一眼。　　多人小队开始向着木叶的一个方向前进。　　鸣人拿着破木棍老老实实跟在队伍的后面。　　几分钟之后，众人就到达了一处偏僻的城墙脚下。　　木叶......是有巨大围墙的。　　看起来就像是一座城池。　　猿飞寺上前几步，然后眼花缭乱地结了几个，好吧，也许是几十个印，城墙一阵波动，宛如水面的镜像，随后突然开了一个2米见方的空门，众人就顺着这个空档钻了出来。　　人回过头，城墙快速闭合，在这一瞬间，他似乎看到了一个巨大的球形气罩笼罩着木叶的上空。　　结界......　　得到了世界抑制力力量的漩涡鸣人......又越加不同了。　　众人一路沉默前进......　　三天后。　　一望无际的沙漠，高温造成的空气扭曲使得世界如同在抖动，不时有蜥蜴或是毒蛇出没与地面。　　现在正是一天当中最热的时刻，第七班的八个人披着斗篷的旅人行走在这片荒凉之地。　　一只骨瘦如柴的手抓住了一块石头，以不相符的力气轻松掀开，这只手在毒热的太阳照耀下，泛着奇异的金色光泽。　　石头下的蝎子摆动着毒尾迅速逃窜。　　“看你往哪跑？”　　漩涡鸣人伸出手抓住了蝎子，结束了这场追逐。　　“ 快放下~！”　　志村幽罕见的有些生气，他不知道这玩意有毒吗？　　然而，少女所担心的一幕终究还是上演，恼羞成怒的蝎子用那毒尾迅速蛰了漩涡鸣人一下，它要好好教训一下这个无理的家伙，就在刚才，这个男人追了它一路，难道不知道大热天脱水很容易死吗？　　一个猩红的小点迅速出现在漩涡鸣人的手背上，毒液毫不留情地注入皮下。　　“呼~”　　掌心突然燃起了炙热的火焰，他对刚才那一下子丝毫不在意，就连兜帽下的脸色都未曾变过一分。　　只用了一秒，刚才还耀威扬威的尾巴就耷拉了下来，火焰还在燃烧，这只蝎子被活活烧死了。　　漩涡鸣人吹了吹气，然后将蝎子直接放进了嘴里，咀嚼着，不一会的功夫，除了尾巴就全部咽了下去。　　“鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的两倍，去掉尾巴就可以吃了。”　　对于漩涡鸣人的胡言乱语，平时可以当做不在意，可是这次是特殊情况。　　“你的手......”　　众人面露震惊的看着这一幕。　　医疗忍者蛇辞匆忙翻着解毒药。　　“大丈夫，没问题，我喝了梁子翁的蛇血，早已经百毒不侵了，LOOK！”　　雷斯林·旋涡理拒绝了蛇辞的好意。　　在众人惊奇的目光中，漩涡鸣人的手背迅速愈合，既没有变成奇怪的颜色，也没有鼓起什么大包，刚才的那点猩红仿佛从来没有出现过一样。　　漩涡鸣人想起了以前，在死亡森林不小心迷路后，原地生吃毒蛇蝎子蜘蛛之类的玩意。　　哦，真是一些令人伤心的过往。　　当然，他不打算向众人讲述自己的贝爷攻略，因为没有什么好炫耀的。　　“说起来，我们这次的任务具体安排是什么？”　　志村幽不着痕迹的转移了话题，不去看搞事的漩涡鸣人。　　“报复，想尽一切办法的报复。”猿飞寺说。　　“报复，我喜欢报复。”　　漩涡鸣人点了点头，当初他去下水道寻找忍者神龟的时候对那座砂隐的人头塔可是记忆犹新。　　“去哪报复？走了半天也没个目标啊，一路上就是杀了几个零星的忍者。”　　漩涡鸣人手搭凉棚，到处张望。　　杀掉敌人，土遁直接沉底，简单明了。　　这个大沙漠，真的是很适合杀人，土遁的防御力虽然无法施展，但流动速度却是快了很多。　　借助自然环境使用的土遁·土阵壁，在这里只是简简单单的一道流沙壁。　　由于不是每个人都是我爱罗......或者四代目风影罗砂，所以就会使得防御力大幅度下降。　　但杀了人之后直接空中沙子埋掉倒是非常轻松。　　一个小时后，众人到达了一个沙漠中的绿洲。　　这样的绿洲散布在风之国广大的境内，其中，不乏异常奢侈之地。　　尤其是在靠近砂隐村的附近数十公里的地方。　　众人稍微休息了一下，吃饱喝足之后，便再度上路。　　利用变身术，可以很简单的伪装。　　队伍里，除了蛇辞，每个人都有上忍以及以上的实力。　　队伍人员组成，分别是......　　猿飞寺、蛇辞、四名召集的上忍。　　志村幽、漩涡鸣人。　　共八人。　　这就是暗部的新配置。　　平常时候，就算志村幽和漩涡鸣人不在，暗部也可以组成六人行动小队，去完成各种任务。　　走出绿洲后，众人继续前行。　　远处，是高耸的峡谷。　　漩涡鸣人伸手，止住了众人的步伐。　　“怎么了？”猿飞寺问道。　　这座山谷他们上次逃亡时，就是路过这里，过了这座山，再走十几公里就是砂隐村了。　　“有敌人。”漩涡鸣人轻声道。　　“敌人？！”　　这句话，让众人警戒了起来。　　漩涡鸣人优秀的视力，使得他可以像白眼那样视物。　　虽然不如白眼那么夸张，一公里外都能看清楚人类心脏跳动的程度......　　但当做一架高倍望远镜是问题不大的。　　随着漩涡鸣人瞳孔收缩，眼前看到的景象也逐渐清晰。　　他甚至看到了一个家伙正在哈欠。　　风沙吹过，天空无比晴朗，据说，沙漠里是没有云彩的。　　而数次来到风之国的志村幽，十分相信这一点。　　至少，她看到的天空都是这样的。　　黄沙吹过，众人不禁紧了紧头上的白色斗篷。　　在沙漠，白色的斗篷是最常见的装束之一。　　为了方便伪装，众人甚至带上了风之国人民独有的头巾。　　这种白色的头巾，遮盖住头发和耳朵......以及脸颊，可以抵挡太阳的暴晒，以及风沙。　　所有人的目光看向猿飞寺，等待着他做定夺。　　“对方有多少人......？”　　猿飞寺随口问道。　　他并不期待得到结果，因为这么远的距离，没有白眼等血继限界忍者是很难看到的。　　即便是有人拿起了一个望远镜，也被不断刮起来的风沙阻挡了视线。　　“我看看......”　　漩涡鸣人改变了视觉模式，人类的生命体在他的眼中开始发光。　　这片呈现沙漠一般的世界，除了沙子就是各种岩石。　　很快，漩涡鸣人就得出了结果。　　“8人。”他说。　　猿飞寺愣了一下，又看向志村幽。　　志村幽点头，表示漩涡鸣人的话可以相信。　　这令众人脸上带上了莫名的神色。　　真的这么厉害？　　随后，他们便想想到了漩涡鸣人的沙漏状眼瞳。　　也许......真的是一种瞳术也说不定......　　他们这样想着，开始听从起猿飞寺的安排来。　　“直接杀过去，迅速解决他们，让我们开始吧！”　　FFF团的大火球在鸣人手中形成。　　“等等......”猿飞寺制止了鸣人的动作。“难不成你要直接攻过去？就这么正面？你确定？”　　不用个土遁什么的？　　志村幽也觉得不妥，她觉得商议着应该来个作战计划。　　“我也想天降正义，可惜我不会变形成战斗机。”鸣人嘀咕着。　　“一边儿去！”志村幽呵斥了鸣人一句。　　“嘁！”他拄着破木棍自己找地方玩去了。　　喧嚣的沙漠不时地刮着风，就算是临近黄昏也依然没有减轻的意思。　　众人眺望着远处如蚂蚁大小的人影。　　志村幽集中精神， 赶出脑海中的胡思乱想，开始结印。　　之后，宝石瞳似乎失去了焦距， 但实际上是在看着凡人无法企及的地方。　　她的思维已经延伸出这里， 沙漠上的景物破碎而且模糊的在她的眼中呈现， 志村幽的精神以极高的速度从上掠过， 滤掉那些毫无意义的杂质。　　C级忍术，「鹰眼术」。　　志村幽自创系列，全名：「志村幽的鹰眼术」。　　她能看到山岩，能看到山岩上的敌人。　　甚至可以如同航拍一样，俯视敌人。　　忍术锁定住那些小小的人形， 他们一个个或尽忠职守，或是浑水摸鱼。　　看起来他们似乎没有发现这边......　　“1、2、3、4......8，我们运气不错。”　　透过鹰眼术，志村幽数了数砂隐村忍者的数量，和鸣人说的一样，是八人，其中有一个医疗忍者。　　既然原著当中 仅凭 由良一个人就可以迅速解决砂隐村的外部防御，那么 拥有 上忍和精英上忍的 自己这方也是应该很轻松解决掉这砂隐村的8个人才对。　　“唯一的麻烦就是右边的那个忍者，他很可能拥有精英上忍的实力。”　　确认了敌方的情况后，志村幽思索着， 她发明的这个C级忍术非常有用。　　就跟玩RTS游戏开了全图一样。



847.进攻

　　“你怎么看？”　　志村幽就这样问道。　　不知道志村幽实力的四名上忍明显有些惊讶。　　因为这时候应该加上个队长称呼而已。　　但志村幽说的极为自然，好像天然的有一种上位者的感觉。　　这就是志村团藏大人的孙女吗？　　4名新加入的上忍就这样静静的听着两人的探讨。　　而猿飞寺对志村幽的称呼没有任何不满的地方。　　这个世界，始终是以实力为尊。　　只要展现出相应的实力，就会受到应有的尊重，哪怕志村幽只是个10岁的可爱美少女。　　“用土遁吧，土遁接近，剩下的人在得手后跟上。”　　简单粗暴但有效。　　志村幽点头，她刚调转视线，就被漩涡鸣人鸣人的动作吸引，难不成他想出了一个计划？　　看到众人都看着他，鸣人显摆一样地举着破木棍。　　等所有人注意力都集中在自己身上，才满意的点了点头。　　“施拉克！”　　木头的顶端亮起了奇异的光芒，直到现在两人才发现上面镶嵌着一块透明玻璃，等等......也许是刚加上去的？　　“杜拉克！”　　法杖顶端的光芒消散了。　　然后......就没有然后了......　　漩涡鸣人很会给自己找乐子。　　志村幽嘴角抽了抽。“那么，就由你来开路？”　　她指的是猿飞寺。　　猿飞寺精通土遁。　　“嗯。”猿飞寺点头。　　接着，志村幽看向漩涡鸣人，意思是他跟猿飞寺一起去。　　“嗨，我现在的设定是只会放火球的法师......”漩涡鸣人摊手，表示他不应该用土遁。　　“快去！”志村幽低喝道。　　漩涡鸣人耸了耸肩，就直接结印，顺道腋下揣着木头法杖进入了地下......　　顺道一说，暗部七班8名忍者，只有漩涡鸣人穿着黑色的斗篷......　　“也不怕热死......”　　志村幽恨恨地说道，目视着漩涡鸣人用土中映鱼之术消失在了地下......　　另一边，猿飞寺用的也是一样的忍术。　　两个人就这样悄无声息的朝着敌人所在的位置涌去。　　土遁·土中映鱼之术虽然是C级，但却用处多多。　　最厉害的是，即便是沙子地形，也会被忍术的判定为「土」。　　眨眼间，漩涡鸣人即到，他的速度甚至要比猿飞寺还要快一分。　　从山岩的半中腰上蓦然浮现出来的漩涡鸣人一伸手，装模作样地念了一顿，法杖顶端迅速聚集起一个人头大小的火球。　　“去吧！感受五火球神教的愤怒吧！”　　漩涡鸣人朝着头顶一指。　　“那是什么？”　　站在高处的砂隐村忍者看着脚底下一个红色的光点逐渐放大。　　“轰！”　　火球碰到岩壁的一瞬间迅速爆炸，首当其中的忍者被炸了个粉碎，扩散开来的火焰吞噬了他的遗体，将他化作人形铁板烧，爆炸产生的余波则是将旁边的一个敌人吹飞。　　烤肉味在风中弥漫，剧烈的爆炸掀起的尘土就连大风都无法吹散。　　无印忍术+火遁的形态变化+火遁性质变化。　　这就是威力达到A级的火球术，漩涡鸣人命名的火球术。　　接着，猿飞寺的身形从另一边浮现，割喉。　　“敌袭~！！！”　　凄厉的叫喊声响彻。　　“好机会！”志村幽周身燃烧起了绿色的查克拉，她如同利箭一样冲了出去。　　「轰！」　　在敌人的视线里，掀起的漫天沙尘中突然出现一抹碧色。　　然而他们来不及思考这件事情了，因为漩涡鸣人正在大杀特杀，他们必须首先解决掉漩涡鸣人。　　剩下的四名上忍见状，也一同冲来。　　落在最后面的是蛇辞。　　作为实力最差的一位，她的速度自然也不是很快。　　「轰！」　　火光轰鸣。　　漩涡鸣人发射出了第二枚火球。　　这个动作，直接让那几个敌人的注意力转移到了他的身上。　　“那个火焰......是上忍？”　　“拦住他！” 　　砂隐村的忍者随手一抛，将白色的帽子和斗篷扔到了天上，显现出了一个个精悍的面孔和身形。　　迅速的交谈过后，他们便分成两队。　　一队朝着漩涡鸣人而去。　　另一队，也就是那名砂隐村精英上忍，朝着猿飞寺而去。　　这个看起来30多岁的瘦削男子，浑身涌动着强大的查克拉，一瞬间身形化作残影，袭向猿飞寺！　　电光火石之间，居然要比漩涡鸣人那边的接触还要快一分！　　可以说，两人的接触后发先至！　　「刷！」　　一枚卷轴被抛出，展开，右手按下。　　「嘭！」　　烟雾腾起，随着“嗒嗒嗒”的声音响起，这名砂隐村忍精英上忍居然从卷轴里解封出一个傀儡！　　无用的卷轴被抛下。　　借由蓝色的查克拉线操控而舞空的褐色怪骇傀儡张开了嘴巴。　　“黑秘技·口中苦无！”　　「砰！」　　傀儡体内响起了机括的运作声响，从口中吐出了高速射出的三枚苦无！　　呈现品字形的苦无射速完全超越了普通忍者能够射出的极限速度，隐隐的，带起了音爆！　　“咔！”　　猿飞寺猛然拔出武器，挥动太刀，堪堪挡住三枚苦无。　　下一刻，傀儡口中又吐出三枚，机括的运作声响彻，居然形成了连发之势！　　黑秘技。　　属于砂隐村傀儡术之一，也是最被广泛、最普及的一系列傀儡术。　　再度挥剑，斩落苦无。　　那名砂隐村精英上忍挑了挑眉毛，“居然能挡下我的第一招......和普通的杂鱼不同呢。”　　......　　另一边，见到本村上忍拦住了最难对付的精英上忍，其他6名砂隐村忍者面露狞笑，脸上混合了狂热与狰狞的神色，一个个跟打了鸡血似的朝着漩涡鸣人奔去。　　某种程度上来讲，漩涡鸣人不需开口，便已经获得了最大程度的嘲讽，是一个合格的团战坦克。　　“送的好！乐色们！”　　漩涡鸣人嘿嘿笑着，真是恨不得所有人都朝他来。　　这样，他就可以一个人得到所有经验值了。　　看到这一幕，猿飞寺不禁没有着急，反而露出了莫名的笑容。　　根部的精英上忍......会有什么样的实力呢？　　回过头来，挥手砍掉一枚毒针。　　接着，猿飞寺向后跃去，避开了傀儡的攻击。　　和砂隐村傀儡师对战的原则，便是远离傀儡，进攻本体。　　因为傀儡师不善近战。　　但是，猿飞寺在灵活的傀儡的干扰下，根本无法接近那名傀儡师。　　所以......他在等待，等待对方露出破绽，一个火球喷过去试试。　　“哈哈！只有这种水平吗？！”　　看到猿飞寺被自己打的节节败退，那名砂隐村精英上忍不禁大笑起来。　　砂隐傀儡的传说，在忍界中广为流传，其威名几乎无人不知无人不晓。　　砂隐村以前的傀儡师部队总指挥、砂隐村高层、砂隐村长老......诸多头衔于一身的千代曾经说过，傀儡师只要拥有傀儡，就是无敌的。　　千代的老对手，山椒鱼半藏，交手多次都没能奈何的了她。　　也就是说，千代年轻时候其实是一个非常厉害的傀儡师。　　而傀儡师的实力下降，被年龄影响最小。　　年纪的增长，反而可以使得傀儡师越来越强。　　又，千代+某樱才击败蝎，蝎还是放水状态，从这里就看出蝎的实力在千代之上，甚至打赢山椒鱼半藏都不成问题......　　当年，三代目风影被蝎杀死，制成人傀儡，虽然可能有下毒的成分，但也说明被称为最强的三代目风影......其实没有想象中的那么强。　　三代目风影要是真的最强，早就干掉山椒鱼半藏了。　　而当年，全忍界只有山椒鱼半藏有半神称号，其他人，就算巅峰时期的猿飞日斩，都没有这种殊荣。　　毫无疑问，当年山椒鱼半藏就是最强的。　　所以......　　蝎＞山椒鱼半藏。　　蝎＞三代目风影。　　蝎＞千代。　　傀儡师能到达的高度，便是超越半神山椒鱼半藏！　　更不用提，现在已经在造各种高达的蝎了！　　砂隐村上忍双手连挥，查克拉线舞动的如同音乐指挥。　　在他精妙的操控下，猿飞寺只有左躲右闪的份儿。　　想要借由拖住自己，让同伴获得进攻的机会，到时候再联手对付自己......　　这种计谋，早就被看穿啦！　　在砂隐村精英上忍的想法中，漩涡鸣人是第一个照面就被砍死的。　　毕竟，他只有一个人。　　一个人，又能起到什么作用？　　而他们那边，有6个人！　　看他兴冲冲的冲到最前面，大概还不知道自己被当做炮灰了吧。　　砂隐村精英上忍想到这里，朝着漩涡鸣人那边投去一瞥，接着，他脸上的表情就呆滞住了。　　在另一边的战场，战局并不像他想想的那样发展。　　被他认为是第一个被砍死的漩涡鸣人，不仅没有被砍死，反而屹立在当场，正用 火球将一个部下轰烂。　　这一刻，被漩涡鸣人干掉的砂忍，变成了两个！　　一个照面，就干掉了自己的两名部下？！　　他们两个可是上忍！　　“嗤......”猿飞寺讥笑出声。　　堂堂精英上忍，露出这种表情，实在是好笑。　　“喂......砂隐村的，不要小看我们啊......”　　「嗤！」　　一道幽绿色的残影忽然掠过，随后是碎成两半的尸体从空中落下，他们直到死也不明白发生了什么。　　等到身形停下，显露出了志村幽御风而行的身形。　　志村幽冷笑一声，镰刀横斩，再次袭向一名敌人。　　至此，这边敌人的数量变成了4人。



848.傀儡术盾牌

　　风属性操纵气流得来的速度加成绝对不亚于雷遁对身体细胞的活化，因为这个忍术并不是针对身体，所以毫无副作用，只要查克拉够用，志村幽就能一直做一位老司机，来回开车。　　猿飞寺则是和那位 领头的砂隐村精英上忍忍者干了起来，毕竟这个小队里面只有他是精英上忍，这个任务自然是交给了他。　　看到局势不好，剩下的4名砂忍中有人想要战略性撤退，也就是跑路。　　还不等这名砂忍跑路，第二发第三发火球迅速淹没了他的身影。　　“还有两发！”　　　漩涡鸣人深信大就是好，多就是美的光荣传统，一股脑将剩余的两发送了出去。　　烟雾消散之后，这名忍者，被炸死。　　在几秒钟的时间之内，漩涡鸣人就完成了双杀。　　“很好，壮哉我五火球神教！”　　做完这一些之后，鸣人就老老实实去捡装备去了。　　还剩下三名上忍。　　“快去帮助他！”　　她指的是 猿飞寺。　　志村幽催促的时候，鸣人却已经捡起了一个砂忍护额，这可是战利品。　　“不去！”　　漩涡鸣人一甩头，护额被揣进了兜里。　　志村幽脚下一个趔趄，差点摔倒。　　“哪有法师去肉搏的，我现在没蓝了。”　　漩涡鸣人撇嘴，耸肩，摊手三连。　　他一边胡说八道，一边到处捡着装备，这都是钱啊。　　什么？？砂隐村忍者的这些东西不值钱？　　不值钱难道我漩涡威震天不会当进口货卖吗？　　他准备将砂隐村的东西拿回木叶，卖给木叶的那些人傻钱多的人。　　歪果的月亮比国内圆。　　有人说，木叶自古出叛徒，出木奸。　　但漩涡鸣人不同意。　　因为......　　现在的木奸比以前还要多N倍呀~~~~~~~！　　这些傻O，天天西方自由灯塔砂隐村，说得好像砂隐村多么好似的。　　问题是砂隐村好，人家也不可能给他好处啊。　　那么，既然他们的西方忍村砂隐爸爸这么好，那漩涡鸣人就把砂隐村的东西卖给他们，让他们作死。　　到时候，再让团藏吉吉派出手下，从他们家里搜出这些东西，扣他们一个木奸罪，抄家！　　漩涡鸣人美滋滋地想着，大包小包装着。　　志村幽甩动了一下太刀，上面鲜血不染。　　剩下的三名砂忍停住脚步，用惊讶的目光看着志村幽，显然不认为志村幽这么小只，居然会如此厉害。　　“这小鬼......”　　“她的太刀有古怪......！”　　“是风遁！”　　精通风遁的砂隐村忍者，立刻指出了志村幽使用的招式。　　查克拉附魔。　　将风遁附着在太刀上，然后使出。　　但志村幽的风遁明显和他们不同。　　普通的风遁是透明的颜色，志村幽的是幽幽的绿色，非常特别。　　这时候，暗部第七班，狂奔的4名上忍也到了。　　而蛇辞还在后面......还在后面......在后面......后面......面......　　要谅解一下医疗忍者......　　四个人有些气喘吁吁，他们用尽了全力都没有追上志村幽，这不禁让他们大吃一惊。　　志村有居然这么厉害！　　四名上忍路人惊叹中。　　受伤的太刀燃烧着幽幽绿芒，志村幽转过头，看着严阵以待的四名木叶上忍暗部。　　“你们四个......”志村幽的宝石瞳扫视过四人，一股王霸之气顿时笼罩他们。　　“是！”　　第七班的4名上忍暗部下意识地应道。　　“在远处扔扔手里剑就可以了，这些人「还」不用你们动手。”　　顿时，四名上忍暗部对志村幽投去了赞许的目光。　　瞧瞧，人家话儿说的，倍儿有面子。　　「这些人不用你们动手。」　　「这些人还不用你们动手。」　　一字之差，意思天渊之别。　　前者的意思是，人头都是我的，你们这些辣鸡别和我抢功劳。　　后者的意思是，你们四位歇息着吧，我一个人就打退这3个砂忍辣鸡。这句话捧了他们一把，好像说的四人实力在她之上一样。　　于是，四名暗部上忍该干嘛干嘛去了。　　有去支援猿飞寺的，还有站在这里掠阵的。　　掠阵的两名暗部装出一副严肃的模样，向后面退去。　　“纳尼？！这四个家伙，居然比这个10岁的小鬼还要强？！难道......他们都是精英上忍吗？”　　3个砂隐村忍者心中都冒出了这个想法。　　常言道：兵不厌诈。　　志村幽这招狐假虎威的计策，成功给了敌人很多压力。　　他们一边需要提防着两名暗部，一边还要对付志村幽......　　这难度......　　还未继续，砂隐村忍者的士气就低落了几分。　　“小心！她又动了！”　　「刷！」　　志村幽身影一闪，手中握有太刀，朝着前方轻轻一刺......　　这一招，看起来极为普通，只是简简单单的前刺。　　然而，嗡嗡作响的幽绿色查克拉却蔓延包裹在太刀之上。　　这名砂隐村上忍目露惊骇，没有丝毫犹豫，挥动手中太刀，向着志村幽猛然劈去。　　刚刚，他亲眼看到自己的同伴都忽视了这把奇特的剑刃，被其刁钻有古怪的攻击轨迹所击倒。　　所以......　　“不能犯同样的错误！必须拦住那把太刀！”　　「咔！」　　一声脆响。　　在志村幽的S级术式，高频振动刀的面前，砂忍手中的太刀就和玻璃一样脆弱，直接被咬碎。　　接着，去势不止的太刀继续斩下。　　砂隐村忍者的右臂便飞上了天空，志村幽左拳一锤......　　“旋风拳！”　　「轰！」　　少了一臂的砂忍向后倒着飞去，在地上连续打了好几个滚儿，才堪堪停下。　　断臂落地，为地面增添了一抹妖异的血花儿纹样。　　然而，下一刻，他的身体就变成了一堆泥土。　　土替身？　　志村幽皱眉。　　她的周围是由岩石构成的山峰，能施展土替身并不令人意外。　　志村幽目光环视过其他人，那个使用了土替身的家伙从沙子里慢慢冒出。　　“小心~！她又来了！”　　一名砂隐村忍者叫到。　　下一个瞬间，御风而行的志村幽便冲到了他的面前。　　志村幽的身高很矮，在场每一名砂忍都至少比志村幽高个半米以上。　　然而，此时此刻，她的身影却显得异常之高大。　　在这名砂隐村忍者的眼中，一袭白色斗篷、一双宝石瞳的志村幽已经化身为了勾魂的恶魔。　　「嗡！」　　面对这名敌人，志村幽直接一刀斩出。　　看到太刀上的幽幽绿芒，砂隐村忍者顿时惊恐不已。　　下意识地，他便举起自己的右手。　　在志村幽略带惊讶的目光中，这只右手展现出了完全不同普通人的一幕......　　伸缩、变形。　　转眼间，右手就变成了一块儿盾牌。　　是义肢！　　砂隐村，有大量精通傀儡术的忍者。　　这些忍者拥有高超的技艺，不仅可以制造傀儡、使用毒素，并且还将傀儡的肢体改造，变成可以让人类使用的义肢。　　这样一来，那些少了胳膊或者腿的同伴，便可以再次踏入战场。　　很显然，眼前的这名砂忍就是其中一个接受义肢改造的伤兵。　　“挡住、一定要挡住！”　　蓝色查克拉光芒乍现，与志村幽的太刀猛然碰撞！　　「轰！」　　一声震天动地的闷响。　　义肢盾牌居然挡住了这一刀！　　“啧......”　　志村幽显然小小的惊讶了一下。　　依靠一块破木头，加上一点查克拉，居然就能 挡住她S级威力的斩击？　　“还好、还好......”这名砂忍内心松了一口气。　　然而，他却没有注意到......盾牌之上，如蛛网般向四面八方蔓延而去的裂纹。　　毕竟，他的盾牌防御力没有真正的达到S级。　　如果是砂隐村秘笈「机光盾封」，那还有可能能够抵挡住。　　可惜的是......他的盾牌防御力终究只有A级。　　勉强挡住一次斩击，已经很可以了。　　志村幽眉头一皱，迅若电光的 一刀再次斩出。　　「咔！」　　这一次，义肢盾牌彻底破裂，在砂隐村忍者长大的眼睛中，他的义肢被风遁咬碎，化作四散的木头碎块儿。　　接着，志村幽一拳轰出，对方应声倒飞。　　转眼间，等于逼退两人。　　这一次的交手，也让志村幽明白了一件事情。　　单纯的砍掉砂隐村忍者的手脚，并不能让他们失去战斗力。　　相反，经过义肢改造，实力甚至还能提升一截......　　既然这家伙的盾牌刚刚能够堪堪挡下一击S级斩击。　　也就是说，所有的C级杀伤，都很难对那个破盾牌起作用。　　B级吗......肯定也能防御住，但面积有效，被大范围AOE波及还是得死。　　A级的话不会太轻松。　　砂隐村的傀儡术......有点意思......　　这更加让她坚定了杀掉敌人的做法。　　只有彻底废掉干掉他们，才能一劳永逸。　　志村幽依旧维持着持剑的姿势，似乎陷入到了思考当中......　　不过1分钟的时间，就有两名同伴败在她的手下。　　砂隐村忍者们心中尽是震惊。　　没有一个人敢再主动靠近志村幽。　　从两到斩断义肢盾牌来看，这个小鬼根本不是特别上忍的实力！　　也不是上忍！　　而是......精英上忍的实力！　　想到这里，有砂隐村的忍者开始流出冷汗了。　　“风遁·撒网！”　　“风遁·大突破！”　　“风遁·气流乱舞！”　　既然近战无法生效......三名砂忍毫不犹豫地发动了连携忍术。　　这一招，就要置志村幽与死地！　　一时间，风声咆哮，恍如台风过境。



849.傀儡术

　　「轰！」　　忍术还未到，被挤压开来的空气便吹拂起了志村幽的头发。　　面对风遁的轰鸣，志村幽将太刀往地面上一插，双手一拍。　　“风遁·风阵壁！”　　「轰！」　　幽绿色的气息凝实，由风构成的墙壁一时间遮盖了志村幽的身前，如同一堵气墙一般。　　「轰！」　　狂风肆虐，吹拂起了漫天的沙尘，即便如此，也丝毫没能撼动志村幽的防御忍术。　　“赢了吗？”砂忍们观察着眼前的迷雾，呢喃道。　　而下一刻，志村幽的身影便冲破了沙尘暴，朝着敌人一刀劈下！　　随着一只断掉的臂膀飞上天，志村幽的身体化作一道残影，如风一般掠过。　　这名断掉了臂膀的砂忍想要闪避，然而，一寸长一寸强，志村幽的攻击又怎么可能是那么简单就被闪过的？　　在断臂未落地之前，志村幽右脚一踏，一刀劈下。　　「刷！」　　一道寒光闪过，头颅飞上了天空，尸·体无力的躺倒在了地上。　　“还有两个。”　　志村幽持刀而立。　　不是对手，必须逃......！　　2个砂忍心中闪过这个念头，居然直接转身逃跑了！　　“嗯？”　　志村幽正欲追击，却发现猿飞寺那边节节败退，非常狼狈的模样。　　稍微想了想，志村幽便转身朝着猿飞寺那边跑去。　　“剩下的交给你们了！”　　志村幽也不回地说道。　　一直在旁边装大尾巴狼的两名上忍暗部一愣，然后便忙不迭地迈开腿，追击敌人去了。　　另一边......　　猿飞寺狼狈地躲避着敌人的傀儡攻击。　　实力的差距......不，应该说类型的劣势在此处显现出来。　　就算对方是一名身体较为兮弱、近战很弱的傀儡师，但他也还是一名精英上忍。　　只要是正常情况，没有失去傀儡的傀儡师是绝对不会被一名普通的精英上忍打败的。　　“怎么了？怎么了？就只有这种程度吗？！”　　砂隐村精英上忍连连挥动十指，傀儡在其精妙的操控下，不断以各种方式袭击着猿飞寺。　　处于被动的猿飞寺堪堪闪避。　　如果他不是一名精英上忍，恐怕早就亡命于这个敌人手中了。　　猿飞寺有苦说不出。　　如果敌人是普通的傀儡师，他可以一口火喷掉敌人的傀儡。　　但很不幸的是，敌人是精英上忍。　　精英上忍操控傀儡的灵活度，根本不是大火球能够命中的。　　而且......这家伙不断地让傀儡使用各种远程手段，根本不让自己靠近他。　　傀儡之术，也就是从手中放出查克拉线这种忍术，只有C级，消耗极少。　　也就是说，对方可以和他耗上一整天。　　而他是需要不断地耗费查克拉，自身查克拉越用越少。　　猿飞寺，已经开始喘息。　　他在等待一个机会。　　猿飞寺宇并没有将全部底牌压在志村幽那边。　　他要等对方傀儡体内蕴藏着的忍具消耗完毕，他就可以......　　“你是不是觉得可以消耗完傀儡体内藏匿的忍具，然后就可以接近了？”　　砂隐村的精英上忍发出了怪异的嘲笑。　　“白日做梦！黑秘技·再装填之术！”　　对方五指一拉，傀儡倒飞回去。　　接着，手指一抖，傀儡背后就被打开了一道舱门一样的机关，里面掉出来一个展开的卷轴，很明显，忍具都是通过不断地通灵而来的。　　在猿飞寺呆滞的目光中，这名砂隐村精英上忍十分装B的抛出一个新的卷轴。　　——飞入了傀儡的后背当中。　　“咔哒”一声，机关合上。　　“嗒嗒嗒嗒......”　　傀儡重新运作，嘴巴上下碰撞个不停，看它的模样，似乎在故意嘲笑猿飞寺似的。　　至此，新的暗器补充完毕。　　“......”　　猿飞寺不禁愣住了。　　这也太不讲理了吧~！　　猿飞寺心中焦急，对方在不断地消耗他的体力。　　这么耗下去，体力会先于查克拉消耗干净，到时候，被傀儡戳破皮，就直接中毒嗝屁了 。　　这也是为什么猿飞寺不敢让傀儡攻击自己的原因。　　傀儡的武器上必然涂毒，命中就倒。　　既然如此，只能使用土遁的术式了。　　猿飞寺沉思的模样被对方看到。　　“你是在等那个小鬼支援你？”　　砂隐村精英上忍双手一挥。　　重新装填的傀儡飞速袭来。　　这一次，快得不可思议。　　一瞬间，就来到了猿飞寺的头顶。　　烈日之下，傀儡胳膊张开，露出了数个孔洞。　　“黑秘技·毒锥地狱·百连发！”　　「刷！」　　如同暴风雨一样密集的闪光出现在眼前。　　不，那根本不是什么闪光，而是......以百为基础数量的发射毒针！　　铺天盖地的毒针雨，看上去就像是真正的毒锥地狱一般！　　“！！”　　猿飞寺瞳孔一缩，下意识地就要施展土遁。　　因为这种攻击根本无法避开！　　太快了！　　然而......下一刻......　　「轰！！！」　　爆炸、炸响。　　漫天的烟尘遮蔽了一切，让人完全看不清楚周围的情况。　　“纳尼？”　　砂隐村的傀儡师发出疑惑的惊叹，明显没有看明白发生了什么。　　直到烟雾消散，露出了其中的身影之后，砂隐村的傀儡师不敢置信的睁大了眼睛。　　“喂喂......你挡着我了。”　　猿飞寺十分嫌弃地朝漩涡鸣人摆了摆手。　　但放松下来的那股心情却十分真实。　　只要漩涡鸣人过来，两人联手，就有机会打败这名精英上忍等级的傀儡师。　　至于其他四名上忍部下......　　只能在旁边喊666吧。　　哦，是两名。　　猿飞寺回头看了一眼那两名上忍暗部，他们没有急着上来送死，因为根本不是这名砂隐村忍者的对手。　　原著中，暗部围观三代目火影大战大蛇丸的优良传统，现在已经开始初现峥嵘。　　两个人站在 一旁，不断地解说着猿飞寺和砂隐村傀儡师的战斗，一点上前的意思都没有。　　不得不说，这十分明智。　　无意义的送死不是正常人该干的。　　砂隐村精英上忍没有急着进攻，因为志村幽也过来了。　　他迅速将漩涡鸣人和志村幽打量了一番。　　“两人的身上没有任何伤势......不，就连衣角都没有破损......”　　发现这一点之后，砂隐村傀儡师的脸色迅速阴沉了下来。　　调转视线，看向远方，2名部下正在逃窜，地上躺着另外5名部下，明显全死了。　　从这里虽然看不到具体的情况，但那遍撒在黄沙上的鲜血与断臂却映入了视野。　　这个小鬼还有这个穿黑斗篷拿木棍的家伙......　　居然那么强？！　　而且，居然还挡下了自己的毒锥地狱！　　也就是说，他们的实力，至少是上忍。　　两名上忍，还不到棘手的程度......　　手指微动，傀儡迅速飘回，砂隐村傀儡师做好了1对多的准备。　　对方的火遁无法发挥，因为不如自己傀儡的速度快。　　那个小鬼的攻击应该也对傀儡无效。　　嘴角弯起，砂隐村傀儡师顿感胜券在握。　　但是为了谨慎起见，他还是先从远处发动了攻击。　　“黑秘技·口中苦无！”　　傀儡嘴巴张开，机括弹动，呈现品字形的三枚苦无被射出。　　「刷！」　　苦无破空，朝着三人而去。　　接着，在发射苦无的一瞬间，又一组苦无被射出，转眼间，就形成了铺天盖地的苦无雨。　　“苦无上可能有毒！”　　猿飞寺提示了一下就准备御敌。　　志村幽却主动上前一步，右手一拍。　　“风遁·风阵壁！”　　「轰！」　　气流涌现，渗入志村幽的幽绿色查克拉，凝聚成一道风之墙，将所有苦无拦截，不得寸入。　　嗤嗤嗤声音响起，但全都被风阵壁所阻拦，很快，苦无便叮叮当当掉落在了地上。　　“风遁的防御忍术......”　　砂隐村上忍呢喃道。　　土遁有土阵壁，水遁有水阵壁。　　但没有风阵壁，也没有雷阵壁，更没有火阵壁。　　因为后三者没有实体......　　但这个小鬼，居然能使用出风遁版本的防御忍术。　　这个防御忍术的防御力至少在B级......　　而猿飞寺掏了掏忍具袋。　　右手从忍具袋探出的时候，多了一粒药丸。　　是兵粮丸。　　猿飞寺将其吞入。　　是的，查克拉和体力以及精神不足的时候，大家为什么不使用兵粮丸呢？　　猿飞寺就纳闷，有些人就喜欢装B，明明查克拉很少，但就是到死都不用兵粮丸。　　最后查克拉不够活活累死。　　还好，他的查克拉很多，并且也老老实实在用兵粮丸。　　刚刚之所以不吃兵粮丸，是因为忙于应付敌人的攻势，根本来不及。　　“还真是方便的忍术......”　　猿飞寺看着渐渐消失的风阵壁称赞道。　　风之国最不缺的就是风，使用风遁忍术事倍功半。　　“你这个忍术消耗查克拉很多吧。”　　是的，怎么看这一招都是释放查克拉，直到其凝实为止。　　“我的风遁有减蓝消耗BUFF，你们比不了~。”　　志村幽十分平静的说。　　志村一族的被动，风遁耗蓝减少、风遁威力提升、风遁研究时间减半。　　她的查克拉量，用N多的风遁忍术都没问题。　　下一刻，傀儡师的攻击再度展现。　　“黑秘技·口中毒针！”　　依旧是操纵嘴巴的机关，但这次射出的却是呈现品字形的三枚毒针。　　射速更快，傀儡本身更加轻巧。　　在砂隐村傀儡师的操控下，腾空的傀儡开始旋转，从不同的角度对三人喷出毒针。



850.火球术♂

　　这就是精英，稍微一分析就开始朝着忍术的破绽发动奇袭。　　“那个忍术可以挡住一面的攻击，那么......其他位置呢？”　　砂隐村傀儡师手臂挥动，操控着傀儡进行不规则的腾挪动作。　　这一招确实刁钻，至少志村幽没有继续使用风遁·风阵壁这个B级忍术。　　土遁·土阵壁只能防御一面攻击。　　水遁·水阵壁虽然360度防御，但也只是前后左右四个方向而已，对上和下的攻击完全没有办法。　　现在结印似乎又有些来不及......　　那么，能够依靠的只有无需结印的招式了！　　“风遁......”　　志村幽将太刀一收，双掌平伸。　　“斩空极波！！”　　「轰！」　　飓风咆哮。　　正欲使用土遁跑路的猿飞寺，立刻怔在了当场。　　就好像......从志村幽的双掌释放出了一场台风一样！　　双倍的手掌，双倍的斩空极波，双倍的快乐！　　咆哮的狂风在空中残留下了绚丽的轨迹，那是极致的幽绿色。　　依靠优秀的洞察力，每个角度的毒针都被拥有宝石瞳的志村幽所察觉。　　幸亏这些毒针依然有先后顺序，而不是一瞬间从360度的各处发起同时冲击。　　所以，志村幽依然游刃有余地吹落着每组毒针。　　有了志村幽作掩护，猿飞寺轻松了不少。　　他连连向后跳跃，接着，准备绕路从侧面包抄，直接进攻那名砂隐村傀儡师。　　“别想得逞！”　　砂隐村傀儡师显然看穿了猿飞寺的想法，一瞬间，傀儡脑袋转动，进行了扫射一般的毒针喷射动作。　　「嗤嗤嗤！」　　毒针射入地面，半月形的轨迹遍布黄沙。　　根根毒针在其中闪烁，从中滴下紫色的毒液。　　被逼的向后退去的猿飞寺只能皱眉。　　“这就是精英上忍级别的傀儡师，战斗经验和脑筋转动速度比上忍还要强很多......”　　猿飞寺这句话似乎在自言自语，又似乎在对志村幽说。　　“哼~，他奈何不了我们。”　　漩涡鸣人挥动手杖，将飞向志村幽的毒针打落。　　而志村幽，显然持续施法完毕。　　“不过......那两个逃跑的砂忍可以去找援兵......假如那两个笨手笨脚的家伙追不上的话......”　　猿飞寺看了远方一眼。　　这种听起来灭自己威风，长他人志气的话，没能让志村幽不满。　　倒不如说，她非常同意这个说法。　　“那就要速战速决了......”　　志村幽持刀，御风而行，目标，傀儡师本体！　　“果然直接冲了过来......”　　砂隐村傀儡师一愣，一瞬间计算出了志村幽跑过来所需要的时间，以及行进的轨迹。　　“这种直来直去的攻击稍微侧身一步就能躲避......那么......”　　砂隐村上忍手指一动，傀儡的身上就刷的长出了六道利刃。　　双腿、腹部、肩膀......　　这让它看起来狰狞无比。　　“黑秘技......主干六刀！”　　砂隐村傀儡师手臂猛然一挥，傀儡立刻朝着志村幽冲去。　　与此同时，他向旁边一跳，做出了规避动作。　　熟练的傀儡师，就算一边操控傀儡，一边自身移动也是不成问题的。　　通过预判，操控傀儡就可以了！　　瞬间，志村幽与傀儡相撞！　　“死！”　　“风遁......”　　两人的声音同时响起。　　在砂隐村傀儡师的眼里，志村幽已经是一个死人了。　　不知天高地厚的小鬼，居然利用刀术对付傀儡？　　难道她不知道，经过特殊强化的傀儡根本无惧一般的攻击吗？　　闪着紫色光芒的六把刀，眼看就要搅碎志村幽！　　「刷！」　　太刀斩下，这一次，志村幽用上了全力。　　刀刃上，幽绿色的光芒闪烁。　　可怕的痕迹被带起，如同实质的绿色查克拉蓦然翻腾。　　「嗡！」　　如同单分子刀一样，幽芒炸裂！　　一同被切开的，还有六把利刃，以及......傀儡！　　「咔咔......」　　金属的脆响由小放大，瞬间崩碎。　　而这据傀儡，也开始崩解分离！　　“纳尼？！”　　砂隐村上忍不敢相信地看着这一幕。　　居然用刀术切断了他的傀儡？！　　一瞬间，他便反应过来，志村幽这一招的威力。　　A级？不......甚至到了S级！！　　使用的是某种的的确确的风遁，虽然颜色很奇怪......　　那种风遁，绝不是普通人所具有的......　　难道是未知的血继限界？　　电光火石间，砂隐村精英上忍进行了思考，正当他想要继续思考下去的时候......脑后突然传来了可怕的劲风。　　没有任何犹豫，这名砂隐村上忍猛然朝着前面滚地一扑，与此同时，十指挥舞。　　「嗤！」　　来不及多想，因为一股凛冽的杀机扑面而来。　　是猿飞寺。　　他终于抓到机会用土遁绕了过来，留在原地的猿飞寺直接瘫倒，化成一摊无用的褐色泥土......　　是土遁·土替身！　　「咔咔咔咔！」　　一阵怪异的响声响起。　　“嘶......”　　漩涡鸣人瞪大了眼睛，眼前的一幕让他倒吸了一口凉气，此地的气温上升，沙漠化再度严重。　　并不是因为宇猿飞寺攻击对方，而是......　　那具被志村幽打散的傀儡，居然在傀儡线的操控下，一瞬间重组。　　合体金刚！　　漩涡鸣人还没寻思完，眼前的傀儡便一瞬间化作烟雾。　　“傀儡替换术！”　　砂隐村上忍的身形一瞬间与傀儡交换。　　傀儡来到猿飞寺面前，本体却出现在了原先傀儡的位置！　　这是一种只有砂隐村傀儡师才会使用的特殊替身术！　　就和迪达拉瞬间与自己的黏土分身交换位置一样，这名砂隐村傀儡师，交换的是自己的傀儡！　　与此同时，猿飞寺的攻击已经来不及收回了！　　「轰！」　　蓝色的查克拉在武器上流动，然而，却被傀儡左手张开的查克拉盾牌牢牢挡住！　　B级忍术，「机光盾封」！　　翻腾的蓝色查克拉无法超越盾牌一步。　　这个无属性忍术，此时此刻展示了它该具有的威力！　　这都是因为猿飞寺并不是一个合格的近战忍者的原因。　　查克拉附魔是一种简简单单的技巧，宇智波鼬5岁那年，便学会了这一招。　　查克拉附魔的威力只有D。　　但这只是个开始。　　随着实力的增长，威力可以进行提升。　　变成B、A......甚至S！！　　传说中，旗木五五开的父亲，人称木叶白牙的旗木朔茂，借助查克拉短刀「白牙」，便能施展出S级的斩击！！　　因为使用查克拉的时候，短刀白牙上会亮起白色的光芒，再加上一头白色的长发......　　所以，才会被五大国的人给予「木叶白牙」称号。　　S级威力有强有弱。　　但即便木叶白牙只是依靠利器之威，使出S级入门的刀术，这也足够惊人了。　　而志村幽，单论忍术造诣，也许已经超越了木叶白牙也说不定。　　风遁·高频振动刀，这种S级忍术，可以做到和木叶白牙类似的攻击威力。　　但猿飞寺嘛......　　正常发挥，只有B级。　　B级的攻击别说做梦切开傀儡术·机光盾封。　　就算是A级的攻击，都不一定能打破。　　从傀儡重组的震惊中回过神来后，漩涡鸣人动了。　　他要把那个傀儡抢过来！！！　　看到溜出去的漩涡鸣人，志村幽一瞬间就知道这个笨蛋在想什么了。　　他的强盗心理又犯了！　　你的就是我的，我的还是我的！！　　火影忍者最古胖虎，漩涡皮人是也！！　　「轰！」　　火焰的光芒如芒在背。　　漩涡鸣人伸手一指，一个拳头大小的火球就朝着对方飞去。　　很明显，这个压缩火球借用了螺旋丸的灵感。　　没有旋转，只有压缩，将大量的火属性查克拉硬生生挤压成球形，完成性质变化，再以这个压力为发射力，发射出去。　　也就是说，塞进去的查克拉越多，发射速度就越快！！　　“纳尼？！”　　刚刚脱险的砂隐村傀儡师只能狼狈的继续逃窜。　　「轰！！」　　沙地炸裂，无数的沙子飞上天空，一个深深地圆坑冒着烟，出现在了众人眼前。　　“哼......”　　脑海中某个想法一闪而过，脑洞奇大的漩涡鸣人又想出了一种新的方法。　　将火球术用双手释放，那就是......　　“biubiubiu~！”　　漩涡鸣人双手成手枪状，先后连续发射出弹珠大小的火弹。　　这是他根据志村幽的风遁·真空飞弹想出来的术。　　“这个术......就叫做火遁·真空飞弹！”　　漩涡鸣人毫不要脸地直接抄袭了志村幽的忍术名字。　　「轰轰轰！」　　漩涡鸣人左右开弓，火球连珠。　　漫天的火点，漫天的爆炸，漫天的火遁！！！　　壮哉我火球术神教！！　　就这样，漩涡鸣人双手如同机关枪一样，指头毫不停歇，一发接着一发。　　“嗯~。”　　漩涡鸣人似乎觉得这很好玩儿，一点儿都没有临阵对敌的紧张感。　　短短几秒钟，漩涡鸣人就施展出了超过20枚次数的弹珠大小火球！！　　砂隐村傀儡师苦不堪言，他只能疯狂的在地上翻跟头，接连不断的翻跟头！　　终于，漩涡鸣人停止了神经兮兮的枪法释放，将双手放在自己嘴边，吹了口气，吹散了余烟。　　接着，他十分满意地看着眼前造成的破坏。　　这一刻，他感觉自己有一种大法师的风范。　　而浑身占满黄沙的砂隐村傀儡师，双目怒睁，死死地盯着漩涡鸣人。　　傀儡护在他的身前，挡住了想要进犯的敌人。　　同时，挡住了太阳，让他的面孔看上去阴沉至极。　　居然被一个小鬼......弄得如此狼狈不堪。　　砂隐村傀儡师脸上收拢了笑容，狰狞的脸色仿佛要择人而噬。



851.大招对轰

　　“黑秘技......！”　　嗓音陡然提高了几个音调，这代表，他真的愤怒了。　　黑秘技、白秘技、赤秘笈、青秘技......　　忍界当中四大傀儡术秘笈。　　毫无疑问，这个砂忍使用的是黑秘技。　　「咔咔！」　　机括运作，平伸着左手的傀儡，从肘部弯曲，折开，露出了里面的空心孔洞。　　“义手千本！”　　「咻咻咻！」　　寒芒闪烁，破空声随着空气传入众人耳中。　　铺天盖地的寒芒如同暴风雨一般。　　与直接发射的口中苦无、口中毒针不同！　　义手千本是一种如同散弹一样大范围攻击的傀儡术！　　射出去的也不是弱一等的毒针，而是可以贯穿人类肌肉和骨骼的千本！　　无论是漩涡鸣人、志村幽，还是猿飞寺，甚至两名负责解说和喊666的暗部上忍，全部都在这一招的攻击范围内。　　没有任何犹豫，两名上忍暗部转身就跑。　　聪明~。　　志村幽对此十分欣慰。　　猿飞寺这次总算找了一些聪明人。　　无意义的送死根本没必要，就是怂。　　留得青山在不愁没柴烧。　　土遁·土矛！　　漩涡鸣人伪装的淡金色怪异皮肤一瞬间转换成了土褐色，无坚不摧的查克拉强化皮肤缠绕在了上面。　　接着，整个人朝着这名砂忍傀儡师冲去。　　志村幽看了他一眼，同样不甘落后。　　风之盾开始撑起，S级的防御术式，使得一般的攻击根本无法破防。　　手持小太刀的志村幽猛然冲锋。　　目标......砂隐村傀儡师！　　闪避不存在的，直取敌人才是正道！　　下一个瞬间，志村幽化作一阵狂风，融入到了沙漠的热风中。　　叮叮当当的声音响彻，风之盾幽幽绿芒闪耀。　　不得不说，千本的贯穿力完全不是苦无和手里剑能够比拟的。　　在无数千本的投射下，志村幽的奔跑速度居然被稍微阻碍了一下。　　当然，风之盾是完全没有问题的。　　不仅没有裂隙，被穿透的可能也是不存在的。　　志村幽调动体内的查克拉，稍微加大了力气，硬生生顶住了攻击。　　就这样，志村幽带着一往无前的威势，破开千本豪雨，朝着砂隐村傀儡师飞袭而去！　　与此同时，力量、体术、速度都要比志村幽卓越的漩涡鸣人已经突破了千本雨，来到了砂隐村精英上忍的面前！　　他褐色的皮肤，这道红光，在空气中格外显眼。　　而猿飞寺，早就跑路了！用土遁！　　砂隐村傀儡师没能想到，在他如此密集的攻势下，这两人居然还有余力反击？　　吃过一次亏的砂隐村傀儡师自然不可能再次放任志村幽和漩涡鸣人靠近自己。　　于是，他再次展现了惊人的一幕。　　左手继续操纵傀儡，右手单手结印，猛然一拍！　　“风遁·烈风掌！”　　「轰！」　　暴风呼啸，一个C级忍术，居然被他用出了B级忍术才会有的效果！　　为了冲破千本雨，志村幽的力道已经减弱了很多，在这一道忍术的吹拂下，被止住了冲势。　　“精英上忍傀儡师不过如此......”　　低沉的不似人类的怪异嗓音从附近传来。　　漩涡鸣人身上千疮百孔，像一只刺猬。　　好吧，他是故意这么做的。　　稍微晃了晃身子，扎了一身的千本直接掉落在沙地上。　　有土遁土矛在身，这点忍术完全没问题。　　千本雨对他没有多大的伤害，或者说，对方傀儡的一切暗器与兵器都对他无效！　　「啪！」　　漩涡鸣人抬起疑似法杖的木棍，上面亮起了橙光。　　哦，那不是什么橙光，而是火焰！！　　一瞬间，脸盆大小的火球就在顶端出现了。　　「滋滋......」　　火球发出炙热的温度，不用看也知道这发火球温度有多高。　　“嘁......”　　随着千本雨和狂风的停滞，志村幽再度冲锋。　　看来人头要被鸣人那个笨蛋拿到了？　　被他凝聚出来的那个火球，一旦炸到敌人，还不得当场去世？　　下一秒，火球脱离了漩涡鸣人的木棍顶端。　　志村幽甚至在想，这个破木棍儿为什么没融化呢？？？　　纯碎由火属性查克拉凝结的火球，速度快得不可思议。　　这足够说明，其中蕴含的力量有多么的可怕。　　发射速度比之前的火球都要快上几分　　也许是特别加了料的关系，火焰的苗头也很旺。　　不......也有可能是沙漠地形有温度加成。　　众所周知，在沙漠里释放水遁忍术只会减少威力。　　而释放火遁忍术则是反过来。　　也就是说漩涡鸣人成功借助了地形魔法加成。　　看到一个高密度查克拉的火球朝着自己飞过来，说不害怕那是假的。　　“感受火球术神教的愤怒吧~。”　　漩涡鸣人神经兮兮的喊了一嗓子。　　“！！”　　砂隐村傀儡师脸上首次露出了惊骇的表情。　　志村幽眼眸闪动，看到了敌人的动作，为了以防万一，她开始准备下一轮的进攻。　　而目露惊骇的砂隐村傀儡师，只能操控傀儡拦在自己面前，硬扛下这一招。　　“忍法·机光盾封！”　　傀儡手臂平伸，十字形机关展开，形成一面圆形的查克拉盾牌。　　「轰！」　　在漩涡鸣人的操控下，火球狠狠地撞击在了盾牌上！　　为什么不避开？　　当然避不开，因为这个火球会拐弯儿。　　而火的属性是燃烧。　　「轰！」　　爆炸，比夏日里最大的烟火还要夸张。　　如果是不知道的，还以为漩涡鸣人放了个核弹呢。　　机光盾封坚持了数秒钟，便宣告破灭！　　“呜哇哇~！！！”　　被爆炸掀起的砂隐村忍者，连同傀儡一同抛飞。　　在沙地上连续滚了十几次之后，浑身冒着青烟的他站了起来。　　“巴、巴卡娜！”　　砂隐村上忍心中泛起了一丝畏惧。　　他和其他普通的砂忍不同，是属于傀儡师部队的一员。　　傀儡师因为过于专注傀儡的研究与操控，从而导致本身肉体的实力完全无法与其他上忍相比。　　像千代那样，体术强、傀儡术强，还会医疗忍术的全能傀儡师几乎是百不存一。　　换句话说，没了傀儡，他的实力只能算是上忍中最弱的入门级选手！　　现在他的傀儡虽然没有完全损毁，但能够施展机光盾封的机关却被毁掉了。　　焦黑的傀儡保持着完整，却再也无法抵挡下一次进攻了。　　“可恶呀~~！！！”　　砂隐村上忍发出怪叫。　　还没完！　　虽然防御机关已经破碎，但他还有最后的杀招！　　「咔！咔咔！」　　手指轻动，傀儡的右臂直接伸平，延长。　　这只右臂一直未曾动用，里面隐藏着他最强，也是最后的杀招！　　恐惧，使的他下意识地将所能调用的查克拉全部灌入到了傀儡的右臂当中。　　那只被傀儡线牵制的傀儡右臂，产生了某些变化。　　如同花朵绽放一般，右臂上的机关层层展开，露出了上面贴着的数张符咒。　　“忍法·千手操武！！”　　嘴角溢出鲜血的砂隐村上忍，发动了最后的绝招。　　「轰！」　　所有符咒一齐炸裂，从中突然爆发出无数只傀儡手臂！　　这一招，是将封存在符咒中的所有傀儡手臂，一同通灵而出！　　每一只轰出的手臂都有C级的杀伤力。　　1000只手臂同时放出，甚至可以比拟S级忍术！　　想象一下千手柱间的真数千手就知道千手齐出有多么可怕了。　　虽然这只是一个缩小版本的忍术，但杀伤力依然不容小觑！　　「轰！」　　一千只手同时袭来，宛如修罗之怒！　　刚刚用土遁冒头的猿飞寺，看到的就是这样的一幕。　　完全看不清楚1000只傀儡手臂的动作。　　铺天盖日。　　他没想到，敌人居然还藏有这一击。　　是的，他早该注意到的，那个傀儡的右臂一直没有展现什么威力。　　杀招必然隐藏在内。　　难道说，漩涡鸣人和志村幽要被打爆了吗？　　当然没有。　　“很有趣的一招。”　　漩涡鸣人怪异的笑声响起。　　面对这铺天盖日，根本就无法躲闪的1000只手臂，他居然笑了。　　不仅在笑，而且还兴奋异常。　　这个傀儡越强，他捣鼓起来就越有意思。　　不过......在此前，需要先解决眼前的危机。　　堪比S级的攻击......　　但那又如何？　　既然普通的招式没法反击，那就发挥百分之百的实力，甚至发挥出百分之200，百分之300！！　　开了各种外挂之后，漩涡鸣人已经今非昔比。　　大眼萌、世界抑制力、磁遁、斩首大刀的特性、地怨虞......各种各样的外挂。　　漩涡鸣人，现在已经完全不能算是人类了。　　而是究极生物！　　漩涡鸣人举起右手，平伸开。　　他的指尖在闪光。　　蓝色的光芒。　　如同流星爆破，犹如宇宙初始。　　“纳尼？！”这种异动让砂隐村忍者内心不由得一惊。　　但他只要想到，自己最后的杀招堪比S级忍术，便不由得露出了得逞的冷笑。　　在他看来，漩涡鸣人只是垂死挣扎而已。　　这个可恶的怪胎，居然敢打伤自己。　　那么......他的下场就是被千手操武硬生生轰成肉酱！　　志村幽挑了挑眉毛，面孔上也是透露着惊异。　　难道说......　　鸣人这笨蛋还有 什么隐藏招数？　　志村幽倒是不怕什么千手操武，她自信风之盾可以挡下这一击，就算被推开，或者轰进地面，都问题不大。　　圆形的防御非常完美......达到了S级的防御力，堪比三代目雷影的雷遁铠甲。



852.死之彗星

　　来个万千触手？　　好吧......漩涡鸣人暂时不会这一招。　　而且他怕自己用出来会被志村幽打死。　　并且，他现在COS的是法师！　　所以......暂时的考虑后，漩涡鸣人放下了右手。　　即便如此，他依然目光灼灼，新的招式已经酝酿，红色的查克拉在体表显现。　　是火，火属性查克拉。　　庞大的查克拉从身体内的经络中源源不断抽取，最后汇聚到体表，将漩涡鸣人染成了一个暗红的发光体。　　一瞬间......　　红芒笼罩了大地，每个人的眼前都被鲜红所笼罩。　　不管是志村幽，还是砂隐村傀儡师，猿飞寺，还是两名就会喊666的暗部上忍......　　甚至是总算解决了2名逃兵的那两个家伙。　　每个人都看着这惊人的一幕，并且视野被红光所浸染。　　还不够！！　　漩涡鸣人继续加大查克拉的输出，吸收了各种外挂之后所引起的查克拉质变，被他从体内导引而出！　　红光......繁盛到了连他自己也看不清楚的境地！　　“死......之彗星！！！”　　「biu~！」　　没有任何动作，包裹着身体的红光就在一瞬间发射出去。　　这一招，七龙珠里面的弗利萨只用过一次，他用这招摧毁了那美克星的村子。　　漩涡鸣人的“死之彗星”便是直接cos自弗利萨。　　中二，但足够有力。　　「轰！」　　红色的光束激发亿万，无可匹敌的查克拉席卷八方。　　漩涡鸣人一动不动，就打出了好像世界末日似的一招。　　来自砂隐村精英上忍释放出的最强杀招、名为千手操武的1000只傀儡手臂，与红光相撞。　　轰然炸裂！　　只是一瞬间，1000只傀儡手臂便四散成无数的碎木和木屑。　　空气中这片被红光浸染的前方，已经完全被笼罩在了一片可怕的风暴当中。　　“呜哇......”　　风暴横扫。　　砂隐村上忍一瞬间就被风暴吹拂，如同被扔入大海漩涡的可怜小船儿一样，一瞬间就被吹拂出去了数十米。　　“我、我O！”　　猿飞寺他只见到眼前红光一闪，便什么也看不到了。　　唯有漩涡鸣人那中二又可怕的嗓音传入耳中。　　死死地释放出体内最后的查克拉，死命地抵挡着这个风暴。　　而随着这一招的迸发，强力的气流不断推动着他的身体。　　还好，他的脚底释放的查克拉起了些许的作用。　　但即便如何，也被不断推动着向后滑去。　　可怕......太可怕了......　　猿飞寺打心底里感觉到了一股寒意。　　这究竟是怎样的一招？！　　虽然眼前无法视物，但所有人却很明白。　　胜利者是漩涡鸣人。　　证据就是他并没有死。　　不仅没有死，还活的好好的。　　也就是说，漩涡鸣人不光挡下了敌人的攻击，而且还完全将其爆破！　　并且还护住了众人！　　使得被1000只傀儡手臂笼罩的志村幽和他都幸存了下来！　　这是......何等的夸张！　　猿飞寺完全想不出来，面对那1000只手臂，漩涡鸣人究竟是怎样将其破除的。　　红光，眼里只有红光。　　......　　等到吹拂的风暴消失之后，猿飞寺的视力终于慢慢恢复。　　他放下挡在脸颊前的双臂，缓缓打量着四周。　　脚下的地面被风暴硬生生吹拂出了一个不规则的小型盆地，而他就站在这个盆地当中。　　地面上......散落着无数傀儡手臂的残骸，断掉的木头随处可见，一些木屑更是随风飘散。　　这宛如神迹的一幕，让众人彻底呆滞了 。　　这到底是怎样的战斗！　　想不到......志村幽找来的这个根部忍者的实力，居然如此可怕！　　一个人的实力，如果比自己强一点，那肯定会心生嫉妒。　　但如果强很多，高到了无法逾越，那就只剩下了仰望和敬畏。　　猿飞寺慢慢转动视野，看到了维持着站立姿势，手持法杖的漩涡鸣人。　　他那打扮的中二爆表的身影，在此刻看来，却异常的高大。　　远处......　　两名追击敌人的木叶上忍暗部呆滞的看着这一幕。　　只有相隔较远的他们，才看清楚了漩涡鸣人刚刚释放的那一招。　　从开头的红光闪烁，再到红的无以复加。　　爆发的红光激发出巨大的光束，然后......是爆炸，剧烈的爆炸。　　华丽、又无比强大。　　查克拉居然能够凝结成如同实质，真是太惊人了！　　两人的眼眸中，只剩下了深深地震撼和敬畏。　　这么强的一招......威力还不得达到B ......哦不，A级？　　至于为什么不是S......　　据猿飞寺所知，火遁忍术的最大级别就是B。　　比如，宇智波一族的祖传最厉害的火遁。　　火遁·豪火灭却，便是B级。　　三代目火影大人的火遁·火龙炎弹，也是B级。　　但从来没有听说过，有人能使用A级的火遁！！　　那么......这个根部的家伙......　　【注：天照、仙法·五右卫门、加具土命......等招式，公式书标记等级为「-」，特殊条件才能发动，如血继限界，如特殊DNA等......没有习得等级。】　　瞧见所有人的目光看向他，漩涡鸣人十分谦虚的朝着众人点了点头。　　“不要惊讶，我只是做了 一件微不足道的小事情。”　　“噗~~~~~~~~！”　　顿时，一片吐血声响起。　　装，太能装了......　　“嗯~，还算可以......”志村幽轻飘飘的夸奖了漩涡鸣人一句。　　A级的火遁......　　很有意思，但还不够......　　因为螺旋丸本身就是A级，这个忍术杀伤力虽然大，范围广，但还是没有到S级的境地。　　什么时候能随手扔S级，那才是真正的杂鱼杀手。　　而且只是杂鱼杀手，碰到真正的高手还是不够看。　　后期，都是各种宇智波驾驶员开高达，一起步人人都是S级忍术随便乱扔好不好。　　到时候没点特殊的外挂都不好意思见人。　　漩涡鸣人挠了挠头，然后立刻跑过去捡尸体了。　　那具傀儡和傀儡师 一同躺在山脚下。　　刚刚被吹飞的那一刻，他从山上掉下去，摔死了......　　一个精英上忍摔死，恐怕是最可笑的死法了。　　漩涡鸣人来到山岩下，按照国际惯例，先补刀。　　接着，取出一个卷轴，封印了对方的尸体。　　这么做，也能确认对方的死活。　　如果对方死了，必然会被封印术封进卷轴。　　如果对方没死，那必然无法封印成功。　　这个最最基础，连下忍都会使用的D级 封印物品和死尸的封印术，有时候可以成为生命检测仪器。　　其实，漩涡鸣人有时候在想。　　封印术怎么知道一个人是不是死人？　　难道它有人工智能？　　这显然是不可能的。　　封印术不会具备自己的思维。　　那么......难道封印术其实是一段程序？　　输入结果进行反馈？　　不 ，漩涡鸣人是开玩喜的。　　一切......都是规则，都是大宇宙冥冥中的规则，这也是志村幽发明的部分忍术的灵感之一。　　甭管是程序还是大宇宙的意志，只要忍术具有智能判断功能即可。　　收起精英上忍的尸体，这可是有意思的情报源头。　　下忍、中忍、特别上忍，乃至上忍，都很多，但精英上忍却很少。　　将尸体带回去，说不定还有用呢。　　至少，可以去暗部任务发布处兑换贡献点。　　稍微打扫了一下战场后，小队便再次踏上了旅程，向着砂隐村迈进。　　风之国有个好处。　　巨大的风沙可以掩盖一切，包括杀人。　　十几公里的距离，众人再也没停下过，一路走过，渐渐地来到了风之国的腹地，也就是砂隐村。　　砂隐村。　　整个村子是建立在一片洼地里面。　　但说是洼地，其实就是个盆地。　　砂隐村的入口，开在一片最高的山脉，这座山脉，被命名为「一线天」。　　从入口的一线天看去，绵延的山脉连连不绝，以一层层的阶梯状，将砂隐村包裹起来。　　而砂隐村，就坐落在山脉开辟出来的中央盆地中。　　“倒和陇隐村有些相像......”漩涡鸣人呢喃道。　　志村幽点头。　　鸣人说的没错，砂隐村的本质就是和陇隐村很像，都是被山脉包围。　　“不过地势比陇隐村矮......山脉也比雾隐村密集和有棱有角......”　　陇隐村，被高山包围，屹立于高山之上。　　砂隐村，被高山包围，坐落在高山之下。　　雾隐村，虽然是被群山包裹，但却不如砂隐村的山脉这样连绵。　　也就是说，雾隐村有很多出口，从很多山脉的缝隙中都可以溜出去。　　砂隐村则不行。　　除非攀上山岩，或者飞行，不然必然需要走正门，也就是「一线天」。　　宽广的山脉包裹了砂隐村，同时，也阻挡了可怕的风沙天气。　　一眼望去，山脉不知几何，几乎看不到尽头。　　砂隐村......很大。　　上一次，来到这里的时候，志村幽等人只是在一线天入口处窃听砂隐村和岩隐村使者的会谈。　　而这一次，却可以好好看一看砂隐村的样貌。　　一线天入口，有一整只忍者部队看守，并且隔一段时间就进行换班。　　四周的岩壁呈阶梯状， 一路蔓延到最高处， 而在上方则是每隔一段距离就有砂忍盯梢。　　这还只是岩壁上面的岗哨， 在砂隐村内部， 也有专门盯着天空的岗哨。　　然而，志村幽并不从正面进入。　　她要做的是......直接从高耸入云的山脉进入。　　哦，用高耸入云这个词不太对。　　因为这片沙漠中是没有云彩的。



853.砂隐村概论

　　“什么？！你就要这样进去，还要分开行动？！”　　猿飞寺惊讶道，其他人也是一脸莫名。　　还有一脸怨念和怀疑人生的蛇辞。　　等架打完了，她才气喘吁吁的跑过来。　　没办法......咱别太难为人了......毕竟医疗忍者......　　就算是纲手，也只有速6。　　对，你没看错。　　下忍时期，中忍考试，小李速8，卡卡西速8，阿凯速10。　　纲手是残念系的速6......　　这也是为什么连药师兜的动作都跟不上的原因......　　简单来讲，纲手就是出门移速非常低的那种英雄......　　虽然一拳一个小朋友，但自身移动速度太捉急了。　　现在的纲手，还没有百豪之术。　　只有阴封印和创造再生。　　只有到了6、7年后的疾风传，纲手才有了白豪之印的buff。　　白豪之印这个buff，大幅度强化了创造再生，并且力量up,速度up。　　这时候的纲手，才弥补了大部分医疗忍者速度慢的问题。　　那么......蛇辞小短腿儿也是能够理解的了......　　毕竟，就算这些日子蛇辞升级了，变成了特别上忍，对比起这个队伍里的其他人，也是一条咸鱼。　　当然，一个队伍没有医疗忍者是万万不能的。　　这也是为什么......即便蛇辞小短腿，猿飞寺也依然坚持至少配备一名医疗忍者不动摇的现实。　　想想原著中的某胖柱，没有两个奶妈就被奇拉比直接打出翔了。　　无视了蛇辞的怨念，志村幽等人讨论着行动的问题。　　“没错。”　　志村幽点头，一副理所当然的模样，而且......她纠正道：　　“是我们潜入，你们在外面搞破坏，布置陷阱，术式，结界......什么超级无敌蓄力施法忍术。当我们被发现后，你们就启动陷阱还有结界，蓄力忍术等。”　　按照志村幽的想法，最适合潜入的就是她和鸣人。　　猿飞寺想要报复，最好的办法就是在外围持续施法，读蓄力条。　　积蓄一个超大忍术，然后BOOM~~~~！！！　　1、2、3、4、5、6......　　除去她和鸣人，暗部第七班还剩下六个人。　　这六个人，可以发动六神合体，来个毁天灭地究极忍术。　　“好吧......”　　猿飞寺点了点头。　　但他还是有疑惑。　　“你们说，你们俩人的潜入能力比我们强......我想要看看......”　　猿飞寺是比较信服的，但其他4名上忍不服啊~。　　能打归能打，不代表潜入技能加点高。　　“哼~。”漩涡鸣人哼了声，很得意的结印。　　是土遁的印。　　“忍法......”　　查克拉涌动，浮现在漩涡鸣人身体表面。　　“迷彩隐之术~！！”　　「咻......」　　漩涡鸣人直接消失在了空气中，如同变色龙一般。　　“这、这是......”　　擅长土遁的猿飞寺瞪大了眼睛。　　A级土遁，迷彩隐之术！！！　　居然......能释放双A级别的遁术！　　看到这里，所有人都不再敢小看漩涡鸣人。　　因为他不仅火遁达到A级，土遁同样达到A级！　　这是精英上忍中的精英上忍。　　“啧......”　　志村幽砸了一下嘴。　　不就是A级忍术嘛，她也会。　　“风遁......”　　志村幽结印，是风遁的印。　　众人立刻转移目光，看向志村幽，寻思她要施展什么样子的忍术。　　“迷彩隐之术~！”　　所有人目瞪狗呆地看着志村幽消去身形......　　“嗨~，你抄我的忍术。”漩涡鸣人立刻道。　　“彼此彼此~。”　　志村幽悠哉的声音从空气中传来。　　漩涡鸣人也抄她的忍术，这就叫天理循环。【PS:火遁·真空飞弹......抄袭风遁·真空飞弹......】　　听着两个空气人的争吵，猿飞寺等人只感觉有些......有些太滑稽......　　之后，两人的声音消失......　　就这样，志村幽和漩涡鸣人攀上岩壁，逐渐远去......　　猿飞寺深吸了一口气，对其他人说：“那就让我们开始准备一个大型 烟花【忍术】吧。”　　无声无息。　　砂隐村的街道上就多了两个空气人。　　看不见的空气人， 毫无疑问正是已经潜入进来的志村幽和漩涡鸣人　　走在砂隐村的街道上， 志村幽和漩涡人们感受到了和木叶截然不同的气氛。　　如果说木叶比较热闹， 街道上天天无比喧嚣， 那么砂隐村就相当于差了一大截。　　明明是五大忍村当中，人口排名第四的忍村，居然看不到来来往往的拥挤行人。　　普通的砂忍无法看到志村幽和漩涡鸣人。　　拥有感知能力的，则被漩涡鸣人和志村幽尽力躲过。　　如果实在躲不过去，他们两个还有一套备用方案。　　那就是......　　走了一段距离，漩涡鸣人用他卓越的视力观察着村子岗哨的分布。　　疑似感知型的忍者比起木叶少很多。　　没办法，毕竟底蕴不同。　　所谓感知忍者，有很多种。　　比如日向一族，白眼其实就算感知的一种。　　犬冢一族的忍犬鼻子和经过特化训练的犬冢忍者鼻子，闻名五大国。　　再就是香磷那种，同样靠天赋感知，神乐心眼。　　而一般的感知忍者，而是山中一族那种方式。　　山中一族从小练习精神秘术，精神能量比其他感知忍者强大很多，所以能够感知到很远的距离。　　精细程度旁人也无法与之相比。　　砂隐村......只能算是一群低配感知忍者。　　当然，并不是说砂隐村一无是处。　　只是......他们现在缺乏一个环境。　　原著中，三年后，砂隐村就会向木叶发起进攻，和大蛇丸联手，进行木叶崩溃计划。　　原因就是风之国笨蛋大名，以风之国和火之国是同盟为由，削减砂隐村军费。　　导致砂隐村不得不裁员，并维持精英忍者培养模式。　　第三次忍界大战结束以来，已经过了10年时间。　　风之国笨蛋大名不知道削了砂隐村多少刀。　　这使得当即风影，四代目风影罗砂，不得不依靠血继限界，磁遁，来从沙子中提取砂金，用来补充砂隐村的军费。　　可笑，十分可笑。　　一村之影居然还要赚外快来补贴村子。　　看看隔壁，伟大的三代目火影。　　不仅每天练习书法陶shang冶ban情mo操yu，没事儿还用水晶球偷窥女澡堂。　　这就是区别。　　都是「影」，怎么差别就这么大呢~。　　另外，英明神武的风之国大名不仅降低军费，就连任务都往外送。　　很多国家外的任务，都指派给同盟国，也就是木叶忍者来做。　　理由是这样价格比较便宜。　　可以说......十分之蠢了......　　五大国里面，就属着风之国大名最蠢，真的。　　这不是什么阴谋诡计的问题，他是真的蠢。　　土之国大名与岩隐村万众一心，石头精神。　　雷之国大名与雷影雷厉风行，团结互助。　　火之国大名......很会见风使舵，会怂，什么都听木叶高层的。　　水之国大名......不信任雾隐村，时时刻刻都寻思这群刁民想害本大名，整天和水影勾心斗角，除了疑心重，其实也是个聪明人。　　唯有风之国大名......是真蠢，真的。　　所以，志村幽就疑惑。　　为什么罗砂不弄死这个蠢大名。　　即便害怕手脚不干净，派出暗部去刺杀不就行了？　　难以理解。　　也许是奴性思维在作祟吧。　　如果志村幽是风影，她早就把大名一家制得服服帖帖的了。　　另外，志村幽没有看到结界......　　或者说，根据漩涡鸣人的探查，没有看到大型结界。　　在木叶上空，有一个巨大的圆球，一直绵延到地面、地下十米以上。　　这个巨大的圆球感知结界包裹了木叶，令木叶可以第一时间发现敌人。　　但砂隐村却没有。　　什么都没有。　　这是因为砂隐村技术烂的原因。　　五大国当中，每个国家都有属于自己的结界术和封印术。　　木叶，拥有漩涡一族的传承和本身的传承。　　岩隐，拥有......超过1万名的忍者军队，是人数最多的，所以，没有什么大型结界就没有吧，毕竟蚁多咬死象。　　而且岩隐既然能够稳定的封印五尾和四尾，那就证明封印术在普通水准以上。　　云隐、雾隐，两个村子，在第二次忍界大战期间，对涡之国的灭亡做出了优良贡献，并且从中夺得了大量的封印术，直接提升了自己村子的封印术姿势水平。　　唯有砂隐村......　　什么都木有。　　结界术很辣鸡，封印术最垃圾！！　　九大尾兽，分成九个人柱力。　　砂隐村有一尾守鹤。　　砂隐村也是唯一一个，人柱力一旦睡觉，尾兽就会跑出来的忍村。　　你敢信？！　　因为封印......这特么的垃圾！没有最垃圾，只有更垃圾！　　这也直接导致了我爱罗深深地黑眼圈，以及不稳定的精神。　　一个人如果长期不被允许睡觉，就会变成精神病。　　我爱罗的精神病就很严重。　　他需要一发林有德修正掌，“连我爸爸都没有这么打过我！”　　哦，他爸爸要杀死他。　　四代目风影罗砂，为了试验我爱罗是不是一个成功的人柱力，就直接派出我爱罗的亲舅舅，夜叉丸，去刺杀他。　　接着，夜叉丸嘴炮，让我爱罗三观崩溃，直接黑深残。　　在志村幽看来，四代目风影罗砂这一操作简直是失了智。　　明明封印垃圾，碍着我爱罗什么事儿了。　　这操作真是亲爹~！　　而且，我爱罗用沙子杀人，跟守鹤无关。　　那特么是我爱罗的母亲，加瑠罗的操作！！　　我爱罗在母亲加瑠罗肚子里面的时候，就被千代等黑心高层，使用封印术将尾兽封在我爱罗体内。　　这就导致我爱罗是个早产儿，因为封印术垃圾。



6月单章感谢

　　6月单章感谢　　感谢各位书友的「订阅」、「月票」、「打赏」和支持。　　你们的施舍，可以让作者更好的恰饭。　　感谢各位！　　·　　PS:　　感谢书友·Bizzerd  ·月票2张！　　感谢书友·xtyjj   ·月票6张！　　感谢书友·咏唱的百杰黄泉 ·月票3张！　　感谢书友·watersee   ·月票4张！　　感谢书友·流离之叶  ·月票10张！　　感谢书友·一块腹肌  ·月票9张！　　感谢书友·幽薾雾   ·月票2张！　　感谢书友·涛声  ·月票1张！　　感谢书友·闪光皮皮哲  ·月票6张！　　感谢书友·时藏锋   ·月票5张！　　感谢书友·YLshi   ·月票12张！　　感谢书友·用户5719152426 ·月票5张！　　感谢书友·墨染樱如旧   ·月票1张！　　感谢书友·背影杀手  ·月票5张！　　感谢书友·七十气死   ·月票1张！　　感谢书友·GP03Orchis   ·月票3张！　　感谢书友·LAonnn   ·月票1张！　　感谢书友·偶只是个游客  ·月票1张！　　感谢书友·夜雨北幽   ·月票1张！　　感谢书友·死鱼会游泳  ·月票3张！　　感谢书友·璺敻  ·月票2张！　　感谢书友·星夜已逝黎明未至  ·月票10张！　　感谢书友·不赖不懒   ·月票1张！　　感谢书友·PAWN145  ·月票1张！　　感谢书友·君梦兰蝶   ·月票2张！　　感谢书友·雪之殇1743   ·月票1张！　　感谢书友·果味汽水 ·月票2张！　　感谢书友·wuyemin  ·月票1张！　　感谢书友·LAonnn   ·月票1张！　　感谢书友·xw1127  ·月票5张！　　感谢书友·慕容婉雪  ·月票5张！　　感谢书友·HIHFGDF   ·月票1张！　　感谢书友·較轮  ·月票10张！　　感谢书友·德雷斯顿的懒女仆   ·月票1张！　　感谢书友·永恒的信念   ·月票1张！　　【感谢书友·不赖不懒   ·100火券打赏！！】　　【感谢书友·猫北比  ·100火券打赏！！】　　【感谢书友·士飞织  ·100火券打赏！！】　　【感谢书友·一块腹肌   ·1000火券打赏！！】



854.我爱罗

　　并且，这一操作也害死了我爱罗的母亲，加瑠罗。　　我爱罗刚出生，加瑠罗就即将死去。　　弥留之际，加瑠罗将自己的精神能量给予了我爱罗......　　或者也可能在她肚子里面，就将能力给了我爱罗。　　我爱罗......由此拥有了控沙的能力。　　守鹤虽然也能控沙，但和我爱罗的控沙能力无关。　　加瑠罗死后，化为砂子，一直自动保护着我爱罗。　　这些砂子与我爱罗的意识无关，也有守鹤无关，纯粹是母爱。　　志村幽和漩涡鸣人随意地走着，然后......　　在路过一个街道，听到了孩子们的嬉戏。　　砂隐村......　　即便是在沙子的包裹下，依然没有青石路。　　有的......只是被压严实的沙子。　　沙子铺就的道路上，原本很容易留下脚印。　　但这里却不同。　　不断吹起的风很容易掩盖脚印，更不用提被踩了超过半个世纪时间的沙地，早已经硬的和石头一样。　　「嘭......嘭......」　　几个小孩子在玩足球。　　足球已经很破旧了，甚至仔细看的话，那根本不是一个足球，而是由什么动物皮七拼八凑缝制而成的。　　那些小孩子就这样踢着有些干瘪的足球，十分高兴的笑出声。　　很贫穷，很落后。　　这就是志村幽对整个砂隐村风貌的评价。　　砂隐村之所以五大国当中实力倒数第二，还要归于雾隐村演得好。　　血雾里的时代太长了，长到即使照美冥上位都无法快速改变。　　志村幽和漩涡鸣人去过雾隐村，在那里逛了几个星期。　　雾隐村虽然整体实力稍弱于砂隐村，经济实力却要强于砂隐。　　志村幽和漩涡鸣人驻足。　　然后看着这几个孩子玩耍了几分钟。　　自由灯塔木叶国，砂隐人民多奇志，体会着两个国家的诧异，两人再次挪动脚步。　　但......　　脚步刚动，便停了下来。　　因为......一道莫名的身影慢慢走了过来。　　红色的头发、黑圆圈儿，背后背负着的葫芦......　　和宁次家的萝莉相似的无机质眸子，却是浅绿色，并且里面却写满了「凶残」二字。　　我爱罗，男，10岁，四代目风影罗砂之子，加瑠罗之子。　　拥有1个亲哥哥，勘九郎勘师爷。　　1个亲姐姐，砂隐村的公主......手鞠。　　孤零零的影子在太阳的照射下，逐渐拉长。　　虽然是面无表情，但其中蕴含的憎恨却隐而不发。　　“葬爱家族·杀马特......”　　漩涡鸣人小声地和志村幽说道。　　之所以如此形容，是因为我爱罗的右侧额头上，写着一个「愛」字。　　再加上他的黑眼圈和红头发，以及超前列的时尚装扮，还真的是「ゞ榸塟ㄋ♥愛ღ，咫♥愛ღ垍jǐ的修纙ゞ」。　　施展了风遁·迷彩隐之术的志村幽白了漩涡鸣人一眼，也不管他是否能看到。　　哦，大概是能看到的，借助着他的外挂。　　我爱罗的脚步声很轻，非常轻，和其他行走在街道上的行人一样。　　然而，他本身的存在却完全不普通。　　那些行人看到他之后，一个个可以用慌不择路来形容。　　漩涡鸣人亲眼看到，很多人吓得站都站不起来了。　　即便如此，他们也是四肢并用，手脚并爬着离开了这里。　　仿佛那是什么天灾猛兽一样。　　就像是路过这里。　　这是人柱力。　　每个村子的人柱力待遇，其实都是差不多的。　　遭受到村民们的憎恨、畏惧......　　在村民们的眼里，人柱力不是人，而是怪物！是随时可能暴走的恶魔！　　「啪......啪......啪啪啪......」　　足球掉落在地上，却没有人去捡。　　因为玩球的小孩子们也看到了我爱罗的到来。　　他们呆愣愣地看着我爱罗，然后，小脸儿上就浮现出了名为惊恐的表情。　　“快跑呀~~~！”　　不知道是谁喊了一嗓子，就像是死前的凄厉哀嚎一样。　　孩子们一哄而散，转眼间就跑没影了。　　就连掉在地上的足球......都没有人去捡。　　因为比起足球，还是小命儿更重要。　　在这么小的年纪，孩子们就懂得了死亡为何物。　　一方面，是我爱罗的暴走。　　有时候睡着了，守鹤就跑出来了，然后大肆破坏。　　就是这么滑稽。　　睡个觉守鹤都能从人柱力体内复苏。　　然而......如此滑稽的事情之下，却隐藏着连志村幽都为之疑惑，或者期待得知的一件事。　　我爱罗的封印......　　众所周知，我爱罗的尾兽封印是最垃圾的。　　然而，这个最垃圾的封印却具备最高级的八卦封印都不具备的功能。　　那就是......　　人柱力可以随便暴走而不死。　　没错，你没看错，我爱罗从小到大暴走了N次，一次都没挂掉。　　每次守鹤跑出来，都被四代目风影罗砂，用砂金硬生生压制下来。　　然后......我爱罗该干嘛干嘛。　　简直......碉堡了！　　要知道，从二尾到九尾，这8个人柱力，无论哪一个，被尾兽侵占意识，都会当场去世。　　比如云隐村用来封印八尾的铁甲封印，是仅次于八卦封印的术式。　　这么厉害的封印式，却令历届的八尾人柱力挨个暴走。　　一旦暴走，人柱力必死！　　到时候，失去了理智的八尾就会大闹一场。　　但......　　我爱罗却不同。　　这垃圾的封印术，暴走就暴走，爆完了一样生活。　　志村幽只能猜测，砂隐村是使用了像是战锤里面的兽人一样的黑科技。　　俺寻思。　　如果志村幽是砂隐村的忍者，她一定会当场大喊一声：“我大砂隐村忍学技术世界第一！！！”　　我爱罗慢慢地路过。　　对于村民们和小孩子的畏惧，他似乎已经习以为常，见怪不怪。　　这时候的我爱罗，已经不会哭泣了。　　自从亲舅舅夜叉丸死去后，我爱罗就变成了只爱自己的修罗。　　这个世界......是被他憎恨的。　　我爱罗的想法就是杀、杀、杀......　　只有杀死一个又一个强大的人类，才能证明他的存在，让他体会活着的感觉。　　简单来讲......　　就是中二病晚期。　　比旁边的那个笨蛋有过之而无不及。　　“他看上去中二病晚期了，真可怜......”漩涡鸣人用指指点点，十分怜悯的语气形容我爱罗。　　志村幽翻了个白眼，“你没有资格说别人......好了，有人过来了，闭嘴。”　　察觉到有人到来后，志村幽便不语。　　“嚓......嚓......”　　我爱罗鞋子划过地面，停下。　　显然，他也感受到了来人。　　杀气。　　这就是我爱罗感受到的东西。　　「呼......」　　起风了。　　在这黄昏时分，起风再也正常不过了。　　说不定，到了晚上风会更大。　　一名忍者......浑身被防风沙的深黄色斗篷遮盖住的身影单膝跪在道路旁的建筑物上。　　只露出一双眼睛的来者，目光闪烁。　　通过冰冷的目光，他正看着走到小小空地上的我爱罗。　　也就是此行的目标。　　黄昏的到来，让空气更为闷热。　　沙漠中有蚊子，但很少，一般生活在沙漠中的蚊子是变异的种类。　　以吸食植物的汁液为主要生存条件！ 而这类植物是以荆棘类植物为主！　　在海拨3000-4000多米的地带仍然有蚊子！　　但这些蚊子却不是以叮人为主。　　我爱罗站在那里，就连偶尔出现的一只蚊子都不敢去打扰他。　　尽管我爱罗看上去身材消瘦，个子也不高，皮肤也如同女孩子一样白皙纤细。　　看起来......随便就能欺负的体型。　　但在潜伏者的眼中，我爱罗比砂隐村当中最厉害的忍者都要可怕。　　因为就算是最厉害的忍者，也是人。　　而我爱罗......是怪物！　　根据过去的历史来看，我爱罗从来没有受过伤......一次都没有。　　别说大的伤势，甚至连一点擦伤都不存在，他甚至从来没有闪避过敌人的攻击！　　就是站在那里，便已然成为了绝对防御。　　这一切，都是因为其本身作为尾兽兵器的存在！　　当然，潜伏者并不知道，这锅真不是守鹤的。　　守鹤表示宝宝心里苦。　　这特么明明是我爱罗的母亲加瑠罗所留给我爱罗的馈赠。　　但又有谁会听守鹤的解释呢？　　我爱罗憎恨守鹤，守鹤同样憎恨我爱罗。　　一人一兽憎恨所有人类。　　这样迥异又相同的矛盾存在，却被封印在了一起。　　“操袭刃......”　　潜伏者手指颤动，忍具袋中的苦无自行飞出。　　正是砂隐村少部分精英忍者才能掌握的秘术......　　「忍法·操袭刃」。　　和志村幽的「空之太刀」相似。　　可以用来遥控苦无、手里剑等忍具。　　但......习得难度却只有C级，而志村幽的空之太刀是B级。　　当然，志村幽的空之太刀功能上也比操袭刃丰富很多，甚至能实现AI无人驾驶......哦，自行反击。　　利用操袭刃远程遥控，加上风遁查克拉，一举干掉我爱罗。　　这就是他此次的任务。　　如果正面对敌，很容易被我爱罗打败......然后杀死。　　但反过来想......正面打不过，那为什么不偷袭呢？　　但......我爱罗忽然停下的脚步让他迟疑了一下。　　被发现了？　　怎么可能......　　一定是看到小孩子被吓跑之后，下意识地反应吧。　　将无关的想法排出脑海后，偷袭者动了。　　双手......猛然一挥，“操袭刃！！”　　「嗤！」　　漂浮在身体左右两侧的忍具动了。　　撕裂空气的声响，代表了上面附着的风遁所带来的增幅。　　只有风遁，才会发出此种声音。　　八枚苦无，以完全瞄准的姿态，破空而去。　　从八个方向、八个角度，飞向了我爱罗！



855.葬爱家族

　　在查克拉的操控下，忍具绝对不可能打偏！　　释放出去的八枚苦无，将会毫不迟疑地将目标扎成刺猬！　　一般而言......是这样的。　　但我爱罗显然不是一般人。　　「哗......！」　　好像湖水流动的声音，但实际上，流淌的是沙子。　　背后的葫芦无风自动，一瞬间释放出流沙抵挡在我爱罗身前。　　「噗！噗！噗......」　　苦无扎在流沙上的闷响，传入观察者们的耳中。　　我爱罗甚至没有任何动作。　　没有结印，没有声控，没有眼神......　　有的，只是刺入骨髓的冷漠。　　这是来自母亲的守护，加瑠罗，这位伟大的母亲，即便是死了，也依然在守护着我爱罗。　　“！！”　　偷袭者睁大了眼睛。　　他意识到......我爱罗毫发无损这个事实。　　但，这样还没完！　　「嗤......嗤......」　　引信点燃的声音......是起爆符！　　每一把苦无的末端，都牵引着至少一打的起爆符。　　顿时，纸张燃烧的味道弥漫在空气中。　　「轰！」　　起爆符炸裂，火光瞬间笼罩了我爱罗。　　烟雾弥漫......　　待到火光和烟雾消散后，从中......露出了被沙子防护的少年。　　——毫发无伤的我爱罗。　　“！”　　原本就睁的很大的眼睛，此刻瞪大到了极致。　　任务失败了。　　那么......要撤离了。　　从偷袭失败的那一刻起，他便明白，自己一丝一毫的胜算都不存在了。　　这个时候，逃走才是最明确的做法......　　并非是找机会韬光养晦，寻求下一次刺杀行动，而是逃......逃离这里，逃离砂隐村。　　接受了这个任务的忍者都死了。　　全都是被我爱罗杀死的，没有一个人活下来。　　就连他的舅舅，砂隐村的暗部夜叉丸，都死在了这个怪物的手中。　　偷袭者认为自己没有任何活路，除非从村子叛逃。　　只要有机会，他绝对会离开这里，做一个叛忍也比死去好。　　「哗......！」　　没有任何脚步声，只有朝着偷袭者举起右手的我爱罗。　　在他的意志操控下，沙子像是有生命一样，朝着偷袭者猛然袭去！　　「轰！」　　铺天盖地的沙子变成了一只长长的沙之手，轻而易举的抓住了偷袭者的后腿。　　“呜哇啊啊~~~！！”　　惨叫声响彻，顺着风......扩散出去。　　这声惨叫，顿时让周围更加寂静。　　听到这种声音，不用想，就知道发生了什么，因为砂隐村的人们已经经历过无数次这种事件了。　　「嘭！嘭！嘭！」　　街道上的门窗一瞬间全部关上，或是将自己的脑袋变成埋在沙子里的鸵鸟，或是瑟瑟发抖捂住耳朵。　　一时间，附近的街道上全部失去了人类的踪迹。　　偷袭者死死地抱住一根柱子，满脸惊恐。　　然而，在沙子的巨大力量面前，却没有任何的作用。　　我爱罗似乎并不着急，而是慢慢地......慢慢地将他拉离柱子。　　最后......从建筑物上拖拽了下来。　　「嘭！！」　　偷袭者重重落地，飞起的斗篷冲天而起，显露出了他的真实样貌。　　古铜色的肌肤，白色的防晒头巾，砂隐村忍者特有的制服......以及护额。　　毫无疑问，偷袭者是本村的人。　　这种让本村忍者去暗杀我爱罗的指示，只有一个人有资格去做。　　那就是......我爱罗的亲生父亲，四代目风影罗砂。　　志村幽不清楚罗砂是出于什么样子的心理才会一直这么干下去。　　在我爱罗的舅舅死的那天，罗砂判定......我爱罗是一个失败的人柱力。　　从那以后，就继续不断地派忍者去暗杀我爱罗。　　这不正常。　　理论上，罗砂应该放弃这种无意义的操作。　　因为既然判定我爱罗是失败品，那么......就不可能继续测试他。　　是迁怒？　　是了......　　罗砂很爱自己的妻子，加瑠罗。　　他认为是我爱罗夺走了加瑠罗的生命。　　人类就是如此愚蠢。　　夺走我爱罗性命的明明是他，以及砂隐村的几位高层老东西。　　比如......千代和海老藏这对兄妹。　　事实证明，坏人不一定是老人，但越老的人成为坏人后，心理也就越恶毒。　　还有一句话......　　叫做：坏人变老了。　　将所有的过错推在一个孩子身上......这就是他们的真实嘴脸。　　因为罗砂有能力杀死我爱罗。　　他想要杀我爱罗不要太轻松。　　毕竟，罗砂连守鹤都能轻松压制住，蛐蛐一个我爱罗又算什么。　　唯一的解释......就是罗砂通过不断的派遣杀手，刺激我爱罗，将我爱罗的精神折磨的越来越不正常。　　比如现在。　　我爱罗静静地看着刺杀者，无悲无喜。　　因为......暗杀者太弱了，甚至无法让他内心掀起什么波澜。　　我爱罗杀死过太多的敌人，见识过本村忍者的大部分手段。　　面对刺杀......他已经麻木了。　　也许只有更加强大的人来刺杀他，我爱罗内心的兴奋之情才会燃烧起来。　　到时候......见到的就是精神极度不正常的我爱罗。　　“......”　　察觉到自己没死，这名砂忍立刻朝着我爱罗投掷出一枚苦无。　　当然，他并不预期着这一下能够造成什么伤害，他只是想要让我爱罗防御，然后趁机逃跑。　　因为正面作战，几乎没有人是我爱罗的对手。　　我爱罗没动。　　苦无飞到他身前一米多的瞬间，就被自行防御的沙子挡了下来。　　就好像突然飞扑起来捕食的野兽，而我爱罗就是饲主。　　没有时间思考和犹豫，爬起身来的偷袭者顾不得身体的疼痛，迅速向后退去，与此同时，释放出了自己的忍术。　　“风遁·大撒网！！”　　风遁·大撒网，是C级忍术 风遁·撒网的进化版本。　　威力和速度，大概是能够勉强阻止三代目雷影的程度。　　这已经相当惊人了。　　虽然三代目雷影的移动速度不如他的儿子，四代目雷影。　　但论力量，四代目雷影绝对不会是三代目雷影的对手。　　三代目雷影......又被称作最强之矛。　　然而，这个网状的束缚忍术却能短暂的拦截他。　　「轰！」　　沙子咆哮，就像是掀起了一道沙子的海浪。　　那些洒在地上的沙子，在这一刻聚集在一起，成为了我爱罗的盾牌。　　接着，噗噗的声音响起。　　这是风遁·大撒网与沙子相撞所产生的声音。　　B级忍术......就这样轻松的被我爱罗挡了下来。　　暗中观察的志村幽挑了挑眉毛。　　这就是她以防御类型所划分的实力阶梯，一共分为三档和论外一档。　　·　　1.无防御。【普通人】　　2.普通防御。【飞段、角都、四代雷、中忍考试的我爱罗等】　　3.高防。【疾风传我爱罗、宇智波高达驾驶员等】　　4.论外，如无防御影级忍者，如旗木五五开、如各种挂B、如各种剧情人物、大木桶一族......　　·　　现在的我爱罗，根据志村幽的估算，应该是处于第二档。　　普通人完全不是我爱罗的对手。　　什么下忍、中忍、特别上忍......给我爱罗就是送菜。　　这名砂隐村忍者能够娴熟的释放风遁·大撒网，说明他至少是一名上忍。　　一名上忍，被我爱罗像是藐视虫子一样看待。　　接着，我爱罗的眼睛稍微移动了一下。　　那双浅绿色的眼睛中，是刺骨的寒冷。　　而伴随着他的视线，沙子再度动了......　　如同流动的河水，沙子开始冲击敌人，猛然撞上砂忍的身体。　　「轰......」　　一声不大不小的闷响，这名砂忍被沙子顶到了墙上。　　“呜哇~！”　　他张开嘴，吐出一口鲜血。　　这种冲击力，一个照面就让他受了内伤。　　我爱罗的沙子，和水遁有些相像。　　水遁，同样是利用冲击力。　　一般而言，50米高的巨浪，连20世纪的航空母舰甲板都能拍扁。　　可怕之处就在于其中蕴含的动能。　　我爱罗的沙子想要通过冲击杀死人，简直不要太轻松。　　只要让沙子升空，然后砸下，对方就是一摊肉酱了 。　　当然......我爱罗有另外一种更加残忍的手段。　　志村幽不知道自己是否能提前见识到那招。　　而这一切，就要看这名砂忍的表现了......　　沙子散去后，砂忍掉落在地上，吐血，滚动......呼吸急促甚至短暂停滞，全身的肌肉更是不规则的颤动着。　　“怪、怪物~！”　　以颤抖的嘴唇，砂隐村上忍说出了充满憎恨......同时加速他死亡的嘲讽话语。　　这句称呼，让我爱罗的情绪稍微有了变化。　　狰狞、憎恨的目光取代了平静。　　而且......我爱罗的喉咙里传来了低沉的嘶吼......　　在所有人眼中，他就是一个怪物。　　是这样的。　　在很小的时候，手鞠和勘九郎就畏惧他，小孩子们也怕他，只因为他一不小心就会弄伤别人，甚至杀死别人。　　后来 ，我爱罗从自己的父亲口中得知，他体内被封印了名为守鹤的尾兽。　　他本人是作为尾兽兵器来存在的，而且还是一个失败品。　　我爱罗也想过，为什么只有他是怪物。　　然而......没有答案。　　或者说我爱罗自己找到了答案。　　既然没有人爱他，那他就变成一个只爱自己的修罗。　　通过不断地杀戮，来证明自己的存在。　　于是，嘶吼着的我爱罗举起了右手......目标，对方的身体。　　一簇沙子飞了起来，塑造成了雨滴的形状。　　接着，这簇沙子猛然射向对手，钻入了对方肩膀上的那道红色伤口中。　　酸爽，十分的酸爽。　　血肉搅动的扑哧扑哧作响，听起来就瘆得慌。　　这是名为「砂时雨」的招式。



856.那一年，志村幽搅动的翅膀

　　砂时雨......　　归于秘术的忍术,将沙漫布于空中，然后集中一点落下把人包住。　　同时，也可以当做密集的AOE子·弹来使用。　　我爱罗......单独操纵了一簇沙子，以单发的形式射·入对方的身体，并搅动对方的血肉。　　“呜哇啊啊啊~~~！！！”　　最终，这种疼痛，就连上忍也无法忍受，从而惨叫起来。　　一般而言，发生这种事情，不说有砂隐村的忍者赶到，至少砂隐村的暗部应该出现在这里。　　然而......　　周围非常寂静，异常的寂静，寂静的超出了志村幽的预料。　　别说砂隐村暗部，就连个鬼影都看不到。　　呵~，四代目风影罗砂做事可真绝啊~.　　这明显是设好的局面。　　专门制造出一个用来刺杀我爱罗的场景。　　至于那些关上门窗的平民是什么想法......大概是怕的恨不得自杀吧。　　而且，看他们熟练的关上门窗的动作，都不知道经历过多少次才有这种条件反射的动作。　　“沙子......触碰到伤口，一般而言会凝固住......”　　我爱罗开口了，其中带着某种冷漠和残忍。　　“但在我的操控下，可以无视这条普通的常识......如果我让沙子沿着你的血管、肌肉、甚至是骨骼钻进去，你猜......人体会发生什么样子的变化？”　　面露惊恐和痛苦的砂忍，喉咙里传出怪异的声响，豆大的汗珠沿着脸面滴下，一双眼睛更是睁的老大。　　下一刻，他的身体便剧烈的抽搐起来。　　我爱罗控制沙子，钻进了他的体内。　　没死。　　这场折磨似乎成为了永恒，我爱罗冷漠的站在原地，看着对方不断的扭曲挣扎。　　之后，我爱罗似乎玩腻了，他伸出右手，平举。　　「轰！」　　沙子直接撞向对方，将其包裹。　　良久......　　沙子退去，砂忍的尸体从中滑落，紫色的面孔说明他是死于窒息。　　我爱罗放下右手，翻腾的沙子开始平息。　　但......他内心的愤怒和憎恨是否平息，却无人知晓......　　“你这个怪物~~！！”　　街道尽头处，忽然又出现了一名砂隐村忍者。　　身材高大、一脸正义，看上去是个坚毅的人。　　看到已经死去的人类，这名出现在这里的砂忍露出了不忍的表情。　　随后，便怒吼着斥责起了我爱罗。　　“我已经无法忍受你继续杀害本村的同伴了！”　　（哦？）　　志村幽挑了挑眉毛，居然有人因为看不惯我爱罗而出手？　　勇气可嘉啊......　　我爱罗并非无可战胜，也并非没有理智。　　相反，他非常能够审时度势。　　不然的话，原著中也不会在阿凯出现后就直接怂了。　　按照原著的进度......这时候的我爱罗只能欺负一下普通人。　　也就是分类1的「无防御者」。　　稍微有点特殊能力，或者很NB的人物，我爱罗依然不是对手。　　要是我爱罗真的无敌，早就把他老爹给杀了。　　既然还在砂隐村，并且按照这里的一部分规矩生活，那就代表我爱罗拥有战胜不了的人。　　“你已经杀害了这么多人了，还要杀死多少人才能满意！”新出现的砂忍斥责道。　　“......”　　我爱罗没有反驳。　　包括明明是对方来刺杀他，他只是反击而已......这种事情。　　因为刺杀我爱罗是绝密命令。　　每一个接受到这种绝密命令的砂忍，最后都变成了死人。　　所以，在不知情者看来，是我爱罗残害一个又一个的本村忍者。　　“......”　　一言不发，没有理会。　　我爱罗转过身，慢慢地离去。　　确认了对方不是那个男人派来的杀手，我爱罗就没兴致了。　　“可恶......！”　　看到我爱罗没有理会他，作死小能手的砂忍开始继续上前，甚至急速奔跑过来。　　黄昏时刻，17点30分，这里再度化为战场。　　在太阳的照耀下，以及半错的阴影的笼罩之中，此处闪耀着奇异的光芒。　　坚毅的砂忍，与，转身的我爱罗，两个人互相对视。　　我爱罗，从对方的眼中看到了杀意。　　“你......也是来杀我的吗？！”　　既然由路人变成刺杀者，那我爱罗自然不会坐以待毙。　　他的情绪重新变得糟糕，杀戮之心也在胸腔中绽放。　　伸出右手，操控沙子......进攻！　　在我爱罗的心目中，没有单纯的防御这个概念。　　因为他的砂之盾可以抵挡下一切攻击。　　就算万一......也就是万一砂之盾没有来得及拦截，覆盖在他身体表面的砂之铠甲也会将攻击抵挡住。　　外一层，里一层，双层的绝对防御。　　这就是我爱罗的自信。　　毕竟，对于可以防御几乎所有攻击，并且靠挥挥手操控沙子就能杀死对手的我爱罗来讲......所谓的战斗，只要思考怎么能够花式吊打，并杀死对手就可以了。　　既然攻击都会被防御，就代表没有对手可以阻止他的前进。　　然而......　　这个绝对防御却有一个缺陷。　　我爱罗所不知道、或者说没能及时正视的缺陷。　　那就是......雷克土。　　虽然操控沙子，一方面，是我爱罗的母亲加瑠罗留下来的玄学技能。　　一方面是继承自父亲罗砂的磁遁。　　但无论如何，沙子是来自于“土”这个概念是正确的。　　也就是说，我爱罗的沙子很容易被强力雷遁击穿。　　多么的强力的雷遁呢？　　原著中，13岁的佐助，能够使用的A级忍术，千鸟，便能贯穿13岁的我爱罗的盾牌。　　当然，忍界中雷遁忍术威力能够达到A级的寥寥无几。　　就算是云隐村，也没有太多这样的高手。　　而这名砂隐村忍者使用的......就是雷遁！　　砂隐村的主流大众化属性是风，副属性多为土。　　将两种属性融合是磁遁。　　能够练出雷遁，并将雷遁作为主属性的......大概就和奇珍异兽差不多。　　“咻！”　　带着闪电的一排苦无从砂隐村忍者手中扔出。　　直接与我爱罗操控的沙子相撞。　　「噗噗......！」　　刺入的闷响传入耳中，我爱罗眼睛稍微睁大了一些。　　原因是......这些雷遁苦无居然刺破了他的沙子，裸露出了一点。　　这种攻击力......　　我爱罗本来就很阴沉的脸色更加阴沉下来。　　也就是说，对方是真的有可能伤到他！！！　　这种感觉，让我爱罗的内心愤怒起来。　　他的存在......不可以被夺走！　　只能由他杀死别人......　　这种结局，才是他希望的结果！　　“我要......杀了你......！”　　我爱罗嘶吼道。　　接着，他便开始操纵沙子，这次，是双手。　　也就是说，我爱罗认真了。　　从冷漠的不屑，到证明自己的存在而战斗！　　“雷遁......地走！！”　　砂隐村忍者结印，接着，往地面上一拍！　　刚刚他的奔跑，让他的距离接近了我爱罗。　　雷遁·地走的最大释放范围是10米。　　10米内，他就可以攻击到我爱罗！　　虽然不知道有没有人从我爱罗的脚底下发动过攻击，但他认为这是值得的。　　因为不管是不是一般人，都不会防御自己的脚下。　　那么......　　「滋滋......」　　蓝色电弧闪耀。　　通过双手释放的雷遁灌入地面。　　接着，从地面进行传导，等到达我爱罗的脚底下之时，这发忍术攻击，就会命中！！　　“呃~~~~~！”　　我爱罗嘶吼着，整个人蓦然腾起。　　并非是起跳，而是......　　脚底下的沙团托付着我爱罗，让其迅速腾空。　　「砂漠浮游」　　我爱罗的忍术之一。　　这一招，是根据他的父亲四代目风影罗砂的忍术仿照而来。　　与我爱罗不同的是，罗砂操控的是砂金，并借由砂金获得浮空和急速能力......　　“嗤......”　　漩涡鸣人笑出声。　　“就跟踩着筋斗云似的......”　　志村幽白了他一眼，“谢罪啊~。”　　两人继续观看。　　志村幽内心升起了些许的困惑。　　我爱罗会这一招吗？　　她明明记得......原著中，13岁的我爱罗并不会这一招。　　直到砂隐村计划失败，我爱罗中了友情破颜拳回去修炼了一段时间，才学会的砂漠浮游......　　而如今，10岁的我爱罗就会了这一招......？　　看着这一幕，志村幽陷入到了沉思当中......　　她不知道的是，这件事和她脱不了干系......　　前情回顾：数年前，志村幽带着漩涡鸣人去了谷之国，找到了宇智波申，与他的克隆体，还有一个丧尸宝宝。　　巨型丧尸宝宝被漩涡鸣人引入了风之国......并朝着砂隐村跑去。　　罗砂阻止了巨型丧尸宝宝......　　原著的某些东西，在那一刻，被改变了。　　蝴蝶效应。　　这就是她作为穿越者的一举一动所引起的变化。　　简单来讲......　　我爱罗你已经不适合这个版本了。　　所以！我爱罗被加强了！！！　　一切......都是从罗砂杀死巨型宇智波申克隆体丧尸宝宝，回归到砂隐村谈起......　　***　　那一年，我爱罗很小，但眼神却有了日后的冷漠。　　他坐在一块岩石上，远远地......远远地看着小孩子们玩耍。　　忽然，我爱罗的表情有了些许的变化。　　原本安静无人的周围街道，出现了一个穿着风影长袍的挺拔身影。　　是罗砂......那个男人，想要取走他生命的存在。　　风，渐渐大了起来。　　风将细沙吹进白色的御神袍的褶皱，同时又将衣诀吹得翻飞作响。　　白色的面巾如一团迷雾缭绕在他的面庞前，唯一露出的眸子沉静淡漠看不出丝毫感情。　　很多时候，罗砂都会以这个形象出现......风影的形象，而不是罗砂这个存在。



857.我爱罗回忆杀

　　面对我爱罗带着憎恨的视线，罗砂只是径直走来。　　等他离着我爱罗只有数米的时候，停下了脚步。　　我爱罗眼眸转动，浅绿色的眼睛中又加上了些许的畏惧和紧张。　　“你这次......要亲手杀了我吗？”　　数次派遣杀手，最后，连夜叉丸都派了过去。　　为的就是确认我爱罗是否是一个合格的人柱力。　　而对我爱罗来说，既然被认作是了失败品，那对失败品会如何处理已经很明确了。　　倒不如说，垃圾的回收问题。　　我爱罗经常会想，他的父亲会来亲自杀死他。　　正如当年他亲手将守鹤封印在他的身上一样。　　罗砂皱眉。　　我爱罗的说出的话让他心中有些不舒服。　　虎毒不食子......　　即便他认为我爱罗是一个失败品，也不会亲自动手来杀他。　　今天......被那个拥有万花筒的怪物追逐，因为想到了我爱罗的术式，从而捡回了一条性命。　　罗砂心中有所感触，所以......只是来看望一下我爱罗而已。　　但是......　　他的孩子却对他提出了这样的问题......　　其实想想看，这也是很正常的。　　罗砂一脸沉郁，眉间出现一条深色的线条。　　然而，被白色的面巾所遮挡，让我爱罗看不清他的模样。　　寂静的夜，冷清的风里，最后......只传来这样一句淡淡的话。　　“不要有多余的感情，我爱罗......你存在的价值，便是作为村子的兵器......”　　我爱罗看着这个男人的身影消失在了街道的尽头......　　之后，又有杀手来刺杀我爱罗。　　从特别上忍、上忍、精英上忍全部轮番上阵......　　有的时候，还有中忍和下忍。　　我爱罗猜不透罗砂的心思。　　为什么派中忍和下忍来送死？　　直到有一天，他对这个问题实在按耐不住，便询问了一个即将被自己杀死的下忍。　　我爱罗只是站着不动，那个下忍就吓得要死。　　这已经不是派他来送的问题了......更好像......是将食物投递给猛兽。　　在我爱罗的随意一瞪之下，对方倒豆子一样说出了全部的事情。　　原来，他在任务中，勾结了敌方忍者，将村子的一些事情出卖给了对方。　　四代目风影罗砂，便在某一日，派他去执行暗杀我爱罗的任务。　　叛徒。　　我爱罗意识到了这一点。　　他不知道自己是什么心情，但我爱罗明白一点，有人要杀他，那他就把对方杀死，这样，就能证明他的存在。　　所以，这名下忍死了。　　又有的时候，甚至连暗部都作为杀手来暗杀他，就像我爱罗的舅舅夜叉丸一样。　　相较话多的普通忍者，暗部几乎个个都是莫得感情的杀手。　　但所谓的莫得感情......　　正如漩涡鸣人所说一般，泰山崩于前而面不改色，只是因为这些小白脸儿没见过什么叫真正的山崩。　　所以......　　暗部忍者崩溃了。　　面对在砂隐村刷满了声望，声望值达到传说的我爱罗，还未开战便怂了。　　当然，我爱罗没有任何犹豫，就杀死了他。　　至于他是不是村子的叛徒，与我爱罗无关。　　只要能够证明自己的存在就可以了。　　我爱罗不想死，他要活着，活下去。　　而他的存在方式便是杀戮。　　这是从出生......不，从出生之前就注定了的。　　之后，又有一些特别的人被送来......同样充当杀手。　　其中，有女忍者，有中年人。　　甚至还有垂垂老矣的老头子。　　我爱罗认识这个老人，他是砂隐村的高层之一。　　年轻时，据说这位老人经历了第一次、第二次、第三次......总共三次的忍界大战。　　理论上来讲，能在三次大战中活下来的人，不说成为英雄，也至少是人人敬重的存在。　　那么......　　那个男人为什么要送一个老头子过来？　　政治斗争。　　年幼的我爱罗立刻意识到了这一点。　　无论在哪个村子，都有丑恶的政治。　　那么......这个老家伙是政治斗争的失败者？亦或是年老了，改变了，而做了一些不该做的背叛村子的事情？　　没有听对方的嘴炮，也没有看对方表面上装出来的慈眉善目，但内心......　　无所谓，他只要杀死一切暗杀者就可以了。　　就这样，数年的时间眨眼即逝，我爱罗遇到了形形色色的人物和对手。　　每一次，胜利的都是他。　　我爱罗甚至已经记不清楚，自己究竟杀死过多少人。　　尸山血海......他在其中沉浸......　　这就是志村幽所引起的蝴蝶效应。　　将原本只被刺杀了一只手就能数过次数的我爱罗......间接性的改变成了一个杀人狂魔。　　也就是说......　　现在的我爱罗更中二、病情更严重、精神更不正常......同时......实力也更强！！　　这个世界的我爱罗，已经超越了原著！　　......　　回忆杀结束，时间来到我爱罗借助着砂漠浮游升空的那一瞬间。　　“死......！”　　我爱罗嘶吼着，双手挥动，沙子在他的操控下袭向了这名坚毅的砂忍。　　然而，雷遁使用者通常有一个长处。　　正如风遁使用者一样。　　他们的速度......通常很快。　　原本应该被沙子吞噬的男人，飞快的向后跳跃，几下就脱离了沙子的冲击。　　这些沙子，都是我爱罗的母亲化作的，同时，痛饮了无数鲜血。　　即便隔着老远，也能闻到上面某种阴郁的血腥。　　“哼......”　　这名砂忍冷哼一声，虽然额头上留下了冷汗，但面部表情依然十分镇定。　　“怪物......也不过如此......”　　他看着眼前散落的沙子。　　我爱罗的沙子在行进到一定的距离后就停下了。　　“你的控沙距离我已经知道了......”　　砂忍伸出手指，指着我爱罗。　　“10米！你那些背在葫芦里的沙子，最大的攻击距离是10米！！　　在忍者的战斗没有崩坏到大家开高达的时候，策略和分析是有效的。　　即便对普通无外挂忍者来说也是如此。　　忍者需要精密的头脑，才能完成各种任务。　　这名砂忍，分析了我爱罗的能力。　　尽管此前没有和我爱罗交过手，他却做了一定的调查和准备。　　包括在战斗的时候，试探我爱罗的控沙能力。　　“......”　　志村幽微微点头。　　这名砂忍说的没错，我爱罗后背上葫芦里的沙子控制极限距离......是十米。　　但如果是利用外部环境的沙子......那就不是这个距离了。　　“你很聪明......”　　站在砂漠浮游上的我爱罗开口了。　　“接下来，我会让你见识范围更广的招式......”　　那名砂忍还来不及面色狂变，我爱罗的双手便猛然拍在了一起。　　「轰！」　　地面颤动，就好像有什么东西从地下苏醒了一样。　　坚实的凝固地面，被我爱罗的查克拉压碎，重新变回沙子。　　接着，这些沙子开始升空，凝聚成一粒粒弹珠大小的砂砾。　　这......才是砂时雨的本体！　　“忍法......砂时雨！！”　　我爱罗身上查克拉涌动，一瞬间，这些沙子如雨点一般朝着那名砂忍袭去！　　招式如其名，真的就像是下起了一场沙子的豪雨！　　“！”　　志村幽忽然移开目光，左右观看。　　周围......开始出现了一些砂隐村的暗部。　　他们围在四面八方的各处......　　或街道的阴影中，或建筑物的平顶，或者地下......　　这种严阵以待的架势......显然有些不太正常。　　志村幽想了想，立刻有了推测。　　大概......是我爱罗杀死刚刚那个咸鱼后，暗部按时间过来收尸了吧。　　结果，却遇到一个愣头青，却又在与我爱罗战斗。　　想必，这件事情出乎了他们的预料。　　按照砂隐村正常的法律，忍者是不允许私斗的。　　必要时，暗部会出手阻止。　　但......　　现在的情况显然不同。　　原因就是......这个愣头青的对手是我爱罗。　　于是，每个暗部都有些拿捏不定。　　这到底是罗砂又一次派出的秘密杀手......还是......　　想到这里，暗部选择了增援......围观......隔岸观火。　　然后，由人去通知处于风影大楼的四代目风影罗砂。　　在罗砂到来之前，他们会尽可能的缩小受灾范围。　　比如......抢救万一被误伤的平民等......　　（好机会！）　　志村幽眼前一亮。　　她要开始行动了......　　当然不是去吊打我爱罗，而是......去砂隐村的重要之地探查一下。　　比如......砂隐村暗部。　　里面有很多普通忍者无法习得的忍术藏卷。　　就比如C级的操袭刃，大部分砂隐村忍者都不会。　　只有出身暗部，或者和暗部有关系的关系户忍者，才能学会。　　同理，其他忍术也是一样。　　来一趟，怎么着也不能空手回去。　　所谓的大闹，光明正大走进砂隐村的暗部，再走出来。　　然后离去。　　恐怕，整个砂隐村的脸都会被丢光了。　　打定主意后，志村幽就眺望向了远方。　　那里，是风影大楼所在的位置，而砂隐村的暗部，就在风影大楼附近。　　至于情报来源......　　当然是无所不能的根部。　　她的吉酱，志村团藏，手下狗腿子们所寻得的消息。　　“鸣人......我们——”　　「走」字还没说完，漩涡鸣人就显出了身影。　　“小幽，我吸引他们的注意力，你去完成目标~。”　　不待志村幽喊住他，漩涡鸣人就冲了出去，并用变身术伪装成了另一个形象。　　“嗨~！这笨蛋......”　　志村幽看了他一眼，有些着急，但最后想了想，恐怕他又是想到了什么鬼点子，所以才急着作死吧~~！　　“不管他了......”　　志村幽嘀咕着，一个人只身离开了......



858.我，漩涡鸣人大妈。硬核的忍者禁术目录

　　我爱罗的砂时雨如同密集的子弹。　　而那个只会雷遁的奇葩砂隐村忍者，如同被子弹扫中的影片角色，浑身无规则的乱晃起来，看起来就像是一个醉汉在跳疯狂的舞蹈。　　然后......　　他就倒下了。　　这个世界上，不是坚持所谓的“正义”就有用。　　而且，也不是偏执就能成功。　　如果偏执就能成功，那大概偏执狂和精神病是最容易成为世界主宰的。　　“......”　　收拾完对手的我爱罗维持着结印的动作，良久，才慢慢放开双手。　　那双眸子中的残忍稍微退却了一下。　　并非是怜悯依然还活着的对手，而是对于自己的存在不会被夺走的欣喜。　　简单来讲，我爱罗觉得这局稳了。　　接下来，只要慢慢杀死这个人类就可以了。　　“唔、唔......”　　低低的嗓音在寂静的空气中颤抖。　　中了砂时雨的砂忍痛苦的倒在地上，我爱罗的攻击虽然没有命中他的要害，但身上也多了复数的孔洞伤口。　　这些伤口正在咕咕咕流着血，汇成一条条细小的血流，蛇爬般逶迤流向四面八方。空气中也弥漫着一股不算清淡的血腥味。　　我爱罗举起手，沙子开始颤动，想要吞噬掉这名人类。　　但是......我爱罗似乎察觉到了什么，突然停止了动作。　　不止是他......就连暗处的暗部都没有发现，什么时候这里多了 一个人。　　大概，是因为注意力全都放在我爱罗身上的缘故吧......　　砂隐村的暗部调转视线，看着那个慢慢从阴影街道里走出来的家伙。　　我爱罗同样看着他。　　是漩涡鸣人。　　此刻的漩涡鸣人，用变身术做了伪装。　　他伪装成了一个有着刺猬头的少年......　　哦，和他之前的发型没有什么区别，要说区别的话就是头发的颜色。　　加了特技，Duang~~~~~~~，变成了黑色。　　一头黑色的刺猬头。　　然后，是一本正经但其实一点都不正经的少年脸庞。　　看上去大概......15、6岁？？？　　然后，白色衬衫，黑色裤子，白色带花纹运动鞋。　　痛苦的躺在地上的砂忍，不知道我爱罗看到了什么。　　但可以确认的是，我爱罗的进攻暂时停止了......　　努力的仰起头，朝着身前看去。　　他终于看到了漩涡鸣人。　　看打扮，应该是个普通的少年。　　歪果仁？　　游客？　　当然，砂隐村偶尔也会有那种人傻钱多的游客前来。　　对于这些喜欢看猎奇的傻O土壕们来说，就喜欢体验不一样的东西。　　来砂隐村旅游便是选项之一。　　虽然通常会在砂隐村暗部或者忍者的保护下，什么允许接触，什么不允许，都分得一清二楚。　　看着突然闯入的漩涡鸣人，我爱罗，以及暗部的视线定格在了停下的漩涡鸣人身上。　　他们不认为漩涡鸣人是敌人，因为没有这么傻的敌人，敢这样光明正大的走进来。　　一时间，周围的暗部将其当做了歪果的游客。　　但问题是......歪果仁怎么会跑到这里？　　该死的！到底是谁在负责接待他！　　难道不知道不能让他接触我爱罗吗？！　　“你小子~！放开他！”　　漩涡鸣人伸出手指，指着我爱罗，发出气势很足的吼叫声。　　我爱罗：“......”　　“我叫你马上放开他，你是听不懂吗？！”　　漩涡鸣人的大吼大叫，让我爱罗十分不快的皱起了眉头。“你让我放开谁？”　　漩涡鸣人：“......”　　“哦，我看错了。”漩涡鸣人挠了挠头，吊在屋梁上的几名暗部差点摔下来！　　没错，我爱罗没抓住任何人，他只是想要去抓，还没有达成而已。　　接着，我爱罗脸上恢复了冷漠，与无情。　　既然是普通人，那就没必要搭理他了。　　不过......那个杀手，依然要杀掉！　　「轰！」　　沙子滚动，避过了漩涡鸣人，袭向他身后不远处的那名砂忍。　　“常威，你还说你不会武功！”漩涡鸣人连忙小跑，挡在了沙子面前。　　“你......”我爱罗皱着眉。“不知道我是谁？”　　“当然知道。”　　伸着双手的漩涡鸣人点头。　　“葫芦忍村的葫芦忍——我爱娃！”　　我爱罗：“......”　　显然，我爱罗GET不到葫芦娃的梗，于是，他便说，“我是......gay罗！”　　gay罗=我爱罗。　　我爱罗虽然是三个字，但是罗马音只发两个音。　　所以，我爱是gay，罗是罗，合起来，就是gay罗。　　——来自志村幽的小科普。　　“gay罗又如何？我还是上条大妈呢。”漩涡鸣人随口口胡着。　　“神净讨魔？好名字......”我爱罗脸上顿时露出狰狞的表情。“那么......你是来阻止我的？”　　“没错！你这个下三滥！”　　漩涡鸣人说着上条大妈的台词，这如同落雷 一般的怒吼声，让我爱罗呆滞在当场。　　我爱罗看着漩涡鸣人，仿佛看到了什么令人难以置信的存在。　　我从小到大，就连我爸爸都没有这么骂过我！！　　“你以为你是谁......！你知道自己在跟谁说话？！喂！我可是砂隐村内最强的兵器！你说我是下三滥？！那你是什么？！”　　混杂在低沉嘶吼的声音中的，是我爱罗逐渐释放出的杀气，冰冷的杀气迅速在空气中扩散，浸染......　　杀死了无数忍者、无数存在的我爱罗，甚至让四周的暗部都瑟瑟发抖起来。　　毫无疑问，我爱罗目前的实力，正如他所说，是砂隐村最强的兵器！　　不提他本人的实力，单单说放出体内的一尾守鹤，就能秒杀大部分上忍。　　什么阿斯玛、【未来的】夕日红、白云叶山、猿飞寺......　　不是贬低他们，碰到守鹤就是送。　　然而，最强兵器虽为最强兵器，也只能说明他是兵器而已。　　而兵器，是要由人制造或者操控的。　　所以，罗砂、千代、海老藏......以及少数的其他砂隐村精英忍者，依然有办法对付我爱罗。　　“我是LV0的无能力者。”漩涡鸣人平静道。　　然后，伸出了自己的麒麟臂。　　“只有一条把妹手而已。”　　我爱罗完全听不懂漩涡鸣人在说什么，他将漩涡鸣人三番五次的口胡当做是在戏耍自己。　　于是，那对带着浓重黑眼圈儿的眼睛，死死地瞪着漩涡鸣人，其中所蕴含的强大杀人，令人不禁心生战栗。　　“这个世界的假发......好像被强化了......那伊丽莎白呢......”　　漩涡鸣人在内心嘀咕着，丝毫不畏惧地瞪向我爱罗，其实是在分析他的实力。　　【注：假发和我爱罗是一个声优，假发，真名桂小太郎，是银魂里面的角色。伊丽莎白是假发的宠物（误），皮人说的伊丽莎白，指的是封印在我爱罗身体里的一尾守鹤。】　　漩涡皮人的眼神狂霸酷拽，仿佛在说，就算伊丽莎白来了，我也不怕。　　“......”　　我爱罗发出无意义的嘶吼，这可以理解为严重的精神状况所引发的症状。　　但在漩涡鸣人看来，就好像咬牙露齿、张牙舞爪的汪星人一样。　　“杀了他！”　　我爱罗心中出现了一个声音。　　败者食尘。　　刚刚被击败的那名砂忍，先让他多活一会儿，目前......解决掉这个忽然跑进来的家伙比较重要。　　我爱罗的眼神开始变化，涌现出名为狂热的神色。　　就连笑容，都是一副“与人为善”的模样。　　如同花朵绽放一样咧开。　　狰狞无比。　　但是......漩涡鸣人依然没有后退，不仅如此，还向前踏出一步。　　“你......”　　身后，传来了奄奄一息的砂忍的声音。　　这个少年正在挑衅我爱罗。　　面对这种可以杀死无数人的存在，这个少年手上什么武器都没有，也没看到他身上有佩戴护额。　　看上去只是一个普通人。　　他进入到这里的理由是......　　和自己相同吗？　　但是......没有力量的他又能做到什么？　　“快、快跑！”　　奄奄一息的砂忍对漩涡鸣人说。　　或者......可以用人之将死其言也善来形容他？　　“少啰嗦~！”　　漩涡鸣人打断了他的话。　　砂忍愕然。　　“我说......你不要再啰嗦了，这些根本不重要。 什么假的身体、 什么借来的心； 什么只要有器具与材料， 按一个按钮就可以自动生产； 什么单价十八万圆； 这些我都不管!这些都没有任何意义！”　　漩涡鸣人将烈火一般的怒气， 朝着夜晚的天空吼出。　　哦，他完全进入上条大妈这个COS角色了。　　现在，他身后躺着的不是砂忍，而是1万砂忍妹妹。　　眼前，不是我爱罗，而是一方通行。　　直到这时候，那名长大嘴巴的砂忍才知道，漩涡鸣人......好像也病的不轻。　　因为他完全听不懂漩涡鸣人自嗨的话。　　所以，他对漩涡鸣人投去了无比同情的眼神。　　“我是为了救你才站在这里的!我是为了救你才战斗的!不是为了别人!什么假的身体、什么借来的心!什么只要有器具与材料，按一个按钮就可以自动生产!什么单价十八万圆!这些鸡毛蒜皮的小事我根本不在乎!”　　但......　　即使漩涡鸣人这样吼着，砂忍也真的不懂。　　不懂少年到底想要表达什么。 　　“在这个世界上， 你只有唯一一个!为什么你连这么简单的事情也不明白!你可别这么轻易就死了!我要向你抱怨的事情还多着，我现在就去救你!你只要乖乖闭嘴看着就好!”　　gay，非常gay。　　这番话如果对一个少女漫的女角色说出，还毛病不大。　　可问题是，这是硬核民工漫火影忍者！　　“这不忍者......”　　砂忍在心中哀嚎。　　恐怕就算他能够活下来，最后也会被别人认作是个GAY。



859.漩涡皮人vs我爱罗

　　放心吧，砂忍妹妹，我漩涡大妈会拯救你的。　　真·硬核·COSER，漩涡鸣人。　　他来当然不是戏弄我爱罗的，也不是来打嘴炮的，纯粹是策略......以及觉得好玩。　　我爱罗这种控沙的对手，漩涡鸣人还一次都没有面对过呢。　　所谓的最强防御自然有个度。　　而漩涡鸣人，就想要试试这个度。　　两人所站的位置，可以用一个小广场来形容，想要躲藏的话就得离开这里，进入到街道内 或者建筑物。　　距离的话，漩涡鸣人与我爱罗相隔10余米。　　大概......是沙子的极限范围。　　这个距离，全力冲刺，只需要一瞬间，一眨眼的功夫都不到。　　漩涡鸣人深吸了一口，压低身子，然后......冲刺。　　如同被火药爆炸推动而出膛的子弹，漩涡鸣人一瞬间飞奔了过去，速度快得不可思议。　　“！！”　　我爱罗眼睛稍微睁大，显然因为漩涡鸣人的速度而惊讶。　　纯粹的体术......　　同时，其他围观者......也就是砂隐村的暗部们，也一个个面露惊奇。　　这少年......到底是何方神圣？　　「嘭！」　　漩涡鸣人用力踩下，一拳轰向我爱罗。　　出拳速度很快。　　快到了沙子差点来不及防御。　　「哗啦！」　　游动的沙子拦在我爱罗眼前，为他挡住了攻击。　　漩涡鸣人的拳头捶在上面，没有破掉。　　接着，漩涡鸣人向后一撤，躲开黄沙的侵袭，几个灵巧的起跳挪到了一旁。　　黄沙继续追逐，完全不需要我爱罗操控。　　因为这些特制的沙子，是我爱罗的面前留下来的。　　加瑠罗的意志守护着自己的孩子，不让任何人进犯。　　“太慢太慢......”　　漩涡鸣人轻松的躲避着我爱罗的沙子，就像是闲庭信步。　　这并没有什么了不起的，很多前来刺杀我爱罗的忍者都能够做到。　　所以，我爱罗和隐藏在暗处的暗部并没有露出什么惊奇的神色。　　“哼......”　　漩涡鸣人咧开嘴，笑了笑。　　“我爱娃，你看上去很得意的样子？嗯？那接下来就有你受的了......”　　接着，漩涡鸣人消失了。　　“！”　　我爱罗面色直接变了。　　这是从来没有发生过的事情。　　怎么回事？忍术？　　我爱罗因为视野的限制，完全不清楚漩涡鸣人去了哪里。　　但围观的砂隐村忍者知道。　　“好快！”　　在他们内心惊呼的同时，漩涡鸣人已经来到了我爱罗的背后。　　持续数年的体术锻炼，加上一大堆 外挂，现在的漩涡鸣人已经......非常非常的厉害了。　　来到我爱罗身后的漩涡鸣人，一击摆拳，直取我爱罗的侧脸。　　在即将命中的那一刻，沙子猛然窜动，挡在了漩涡鸣人的拳头和我爱罗的右脸之间。　　“！”　　我爱罗脸颊渗出一滴小小的汗水。　　漩涡鸣人的速度，真的是前所未见。　　后者没有使用木叶流体术，因为那样会暴露他的身份。　　漩涡鸣人的本意是引起砂隐村暗部、我爱罗、甚至风影的注意，从而得以让志村幽较为安全的搞事情。　　这就是漩涡鸣人的目的。　　所以，他现在使用的像是普通人的街头流氓王八拳打架一样。　　对于COS过耀扬哥的漩涡鸣人来讲，简直是轻车熟路。　　拳脚相加，我爱罗的沙子全部从远方收回，防御着漩涡鸣人的每一次攻击。　　但随着漩涡鸣人热身完毕，速度的加快，沙子的防御也越来越吃力。　　隐隐的......居然跟不上漩涡鸣人的攻击速度了！！　　就这样，漩涡鸣人用十分华丽的高速动作，来回闪现在我爱罗的四面八方，看起来就像是以残影为基础移动方式的究极生物一样。　　最后，漩涡鸣人加速到某个程度，直接命中了我爱罗。　　“友情破颜拳~！！”　　漩涡鸣人用着每个热血漫男主都会用的神技，一拳捣在了我爱罗的脸上。　　就好像被高速飞行的保龄球撞中面颊一样。　　我爱罗身子不受控制的一歪，扭曲......轰然向着侧面倒去。　　“好戏现在才上演呢，下三滥~！”　　用街头打架一样的口吻，COS上条大妈的漩涡鸣人吼道。　　“......！”　　而看到我爱罗倒地，向一旁滑去之后，围观的砂隐村忍者全部睁大了眼睛，瞳孔更是收缩到了极限。　　“难以置信......”　　“那个少年，居然伤到我爱罗了......”　　“原来，不是普通的家伙......”　　在这些砂隐村暗部的记忆中，我爱罗可是从来没有受过伤......　　没有任何人可以伤到他......　　这也造成了一个状况。　　我爱罗并没有被很好的保护。　　也就是说，只要我爱罗不出村子，就没人 管他会去哪里。　　用放羊来形容也不为过。　　在这些砂隐村忍者的思维中，只有我爱罗虐杀别人，哪里有别人伤到我爱罗这件事情。　　无论是忍具、起爆符还是忍术，通通会被我爱罗的沙子挡下来。　　可是......今天居然有人利用单纯的体术殴打了我爱罗？！　　这太不可思议了！　　同时，漩涡鸣人的举动，也让他们明白了一件事。　　我爱罗并非是无可战胜的怪物，他也有弱点。　　即便是被称作绝对防御的沙子，也有跟不上的时候！！　　正如鬼之国著名科学家爱因斯坦说过的：只要你速度够快，甚至可以绕树O自己。　　“......”　　我爱罗露出一副凶狠的模样，从地面上爬了起来。　　他的脸颊布满了裂纹一样的伤痕，看上去 就像是蛛网。　　砂隐村暗部心中一跳。　　那是......　　砂之铠甲。　　当突破了我爱罗的砂之盾的时候，覆盖在身体表面上的沙之铠就会生效。　　“嗯？爬起来了，那我就继续了......”　　漩涡鸣人说着......　　「咻！」　　消失了踪影。　　“！”　　我爱罗显然又没有跟上漩涡鸣人的速度，但他还是下意识地看向身后。　　因为在我爱罗的想法中，漩涡鸣人会从身后发起攻击。　　“我在这呢！”　　漩涡鸣人的声音响起。　　事实上，我爱罗错了。　　漩涡鸣人溜了一圈儿，最后还是从正面发起攻击。　　这一次，砂之盾完全没有反应。　　或者说，来不及防御。　　实际上，沙子的速度上限取决于我爱罗目前的能力+我爱罗的素质。　　随着我爱罗的年龄和实力提升，沙子的速度会变的越来越快。　　也许......等到6年后，就算是漩涡鸣人的常态体术，也无法突破我爱罗的砂之盾了。　　可是现在......　　却可以。　　更何况，6年后漩涡鸣人早已经进化成漩涡·威震天了。　　谁输谁赢还两说呢。　　当然是我赢！　　漩涡鸣人拳头狠狠地砸去，一下子揍飞了我爱罗。　　我爱罗脸颊鼓起，被打成了表情包。　　“纳尼？！”　　“这、这......”　　看到漩涡鸣人比刚才又快了一分的动作，在场的砂隐暗部已经震惊的无FA可说了。　　公式书中，第一部，阿凯的速度数值是10。　　卡卡西速8。　　小李......速8！！　　而漩涡鸣人......现在的速度......是⑨！！　　这还是因为年龄的关系。　　如果漩涡鸣人成长到两年后，他的速度......就可以达到满值，也就是10。　　当然，满值是10只是因为数值最大标注是10，而不意味着上限是10.　　另外，速度9只是常态，不算各种BUFF。　　如果漩涡鸣人开启八门遁甲......那速度，画美不看。　　因为第一门的速度，就能让人素质提升百分之100！！　　原著中，小李开启了八门，快得卡卡西需要用写轮眼才能看清楚。　　如果卡卡西没有写轮眼，就是一个被小李按着打的货。　　虽然总是说写轮眼拖累了卡卡西，但其实......如果没有写轮眼，卡卡西早不知道死了多少次了。　　“......”　　漩涡鸣人收拳站立。　　看着我爱罗低着头，什么东西啪啪啪从他的脸颊上往下剥落。　　是砂之铠甲。　　这种看起来像脸皮，细看像陶瓷，但最后其实是沙子的存在......就这样从我爱罗脸上掉下来半张。　　这就露出了我爱罗原本白皙的皮肤，与土色的沙子颜色形成了鲜明对比。　　“哈......哈、哈哈哈、哈哈哈哈！”　　我爱罗用痴汉一样的嘶吼笑声，目露狂热狰狞的看着漩涡鸣人。　　是了......　　找到了......　　新的对手。　　就是这个家伙。　　只要杀了他，就可以证明自己的存在！　　平时，我爱罗其实非常冷静。　　并且表面上注重礼节，和人说话都彬彬有礼——除了想要杀他的刺客。　　然而此时此刻，被漩涡鸣人刺激下的我爱罗，精神已经有些不稳定了。　　[img=602,738]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/e6573fe7-1257-48e4-8b3c-cede501671a3.jpg[/img]　　铠甲剥落，然后重新聚集......　　这让我爱罗看上去就像是一个被沙子包裹的人形。　　过了一会儿，我爱罗的砂之铠甲重组完毕，无论是硬度还是厚度，都比刚才强了数倍。　　因为......这是由我爱罗亲自释放查克拉，做出来的主动防御。　　和自动防御的砂之盾牌不同，砂之铠甲并不会主动防御。　　这需要我爱罗消耗大量查克拉来维持。　　而且......即便防御力提升了，也还是不如外面的砂之盾。　　另外，砂之铠甲还有让身体变重的风险，需要持续的消耗体力。　　看似强化了的防御，却代表我爱罗已经陷入了劣势，不得不采用砂之铠甲来阻挡对手的攻击。　　遍布了裂纹的身体，看上去就像是干涸的土地，又像是破裂的娃娃。　　这就是......我爱罗砂之铠甲的正体。　　“来吧......我会杀了你！”　　我爱罗狞笑道，脸上的肌肉跟着抽搐。



860.什么叫国际巨星啊

　　这种表面上彬彬有礼，实际上是个杀人狂魔的我爱罗，让漩涡鸣人想起了一个角色。　　弗利萨大王。　　只是，我爱罗的气场远不如大王。　　不过，他们却有一个相同点。　　弗利萨和我爱罗都是熊孩子。　　忽然没有自觉的熊孩子漩涡鸣人，就这样在内心评价着别人。　　“加固了一下砂之铠甲吗？但......木大木大！”　　漩涡鸣人开始急奔。　　但......　　我爱罗这次采取了不同的行动。　　不见他有任何动作，脚下的地面就宛如地雷一样炸裂了。　　砂时雨的另一种用法。　　将地面用自身的查克拉碾碎，变成子弹一样的飞行道具向着四面八方迸射而去，看起来就像是发射了一发超大面积的散弹。　　这样一来，不管漩涡鸣人从哪个角度发起攻击，都可以游刃有余地挡下了。　　不知道漩涡鸣人没有察觉，还是故意的。　　他护住自己的脸颊，任由小石头大小的密集散射沙粒打在身上。　　由于冲击力太强的原因，漩涡鸣人的身体向后飞去。　　在地面上划出了一道长长的轨迹后，身体才逐渐停下。　　“太慢了吧......”　　一脸狞笑的我爱罗嘲讽道。　　在他看，漩涡鸣人引以为傲的体术也不过如此。　　“你真的是太慢了！这样的速度要打赢我， 再等一百年吧！”　　我爱罗依靠体内的查克拉，开始操纵沙子。　　但这次......却加了一点料。　　沙子凝聚成手的形状，抓起地上散落的数把苦无。　　苦无就被沙之手握在了掌心中。　　蓄力，猛然一挥。　　「嗤！」　　撕裂了空气的声响传遍了附近所有街道，复数的苦无带着破空声，以子·弹一样的极速射向漩涡鸣人。　　这种使用方法倒很新鲜，因为原著中的我爱罗从来没有使用过这一招。　　沙子既然能够将人活生生捏成肉酱，其中蕴含的巨大力量自然不容小觑，那么......能够投掷出接近音速的苦无也是很正常的了。　　我爱罗单凭这一手飞行道具，就能干掉大部分下忍和中忍。　　甚至连上忍一不小心都会翻车。　　因为......只有经过风遁附魔的苦无才有可能释放出这么强的加速度。　　但幸好，漩涡鸣人早就从志村幽那里见识过这招。　　哦，他是指突破音速这方面。　　漩涡鸣人毫不怀疑，这一招射在他的身上，会直接穿出一个数个大洞。　　即便他有再生能力，也不过是碳基生物。　　所以......用土遁土矛？　　不。　　直接躲开不就好了，毕竟，他现在可是漩涡把妹手，而不是漩涡鸣人。　　于是，漩涡鸣人就地一滚，看似很吃力，但其实很简单就避开了。　　毕竟，我爱罗又没瞄准他的脚丫子，身高猛然缩减了三分之二，理所当然的无法命中吧。　　「轰！」　　复数的苦无插·进了漩涡鸣人身后的地面，在命中地面瞬间，将大量的沙子和泥土搅动了起来，就像是天空中下起了小流星。　　接着，瞄准蹲在地上的漩涡鸣人，我爱罗继续发射出更多的苦无。　　这些飞在空中的忍具， 跟手枪子·弹一样让人难以闪避。　　如果直接命中， 绝对会没命。　　于是，漩涡鸣人在地面不断翻滚。　　他记得有一招武林秘籍叫「躺地拳」来着，就是这样在地上滚来滚去。　　我爱罗在抛射，漩涡鸣人在滚动。　　于是，场面变成了异常滑稽的一幕。　　当那些忍具即将命中身体的时候，漩涡鸣人才堪堪翻滚避开，所以看起来他好像是千钧一发之际，侥幸逃得性命。　　其实......漩涡鸣人只要乐意，随意就可以躲开。　　接近音速的射击，先不提听声辨位。　　经过外挂强化了的漩涡鸣人，得到了和写轮眼无异的洞察力。　　所以，他才在我爱罗即将命中他的时候再进行躲开。　　有外挂，就是这么自信。　　随着躲过十数次飞行道具攻击，我爱罗的抛投似乎停止了。　　这是因为，见攻击无法起效的他开始重新酝酿其他招式。　　飕飕的数道破空之声， 在夜空中响起。　　漩涡鸣人抬起头，看到的是无数沙粒。　　“砂时雨！！”　　于是，天上下起了砂砾的豪雨。　　这样的情况， 根本无法防御或回避。 　　失去所有选项的漩涡上条， 只能呆呆承受超过一百颗以上的散弹袭击全身。 　　于是，他的身体就好像被嗨大了的社会摇一样弹来弹去。　　“唔......哇......啊......咿......”　　漩涡鸣人发出怪声，接着，单手撑着身体，蹲在了地上。　　接着，我爱罗身体前倾，开始展露颜艺。　　“哈哈！看吧， 太慢了！太慢了！真是太慢了！下三滥！”　　以其人之道还治其人之身，精神有些不稳定的我爱罗用漩涡鸣人的台词骂了回去。　　看到这一幕，周围的砂隐村暗部松了一口气。　　刚刚，看到这个少年的体术动作时，他们还觉得不可思议。　　可是......他终究不是我爱罗的对手。　　毕竟，人类怎么可能和怪物相比呢？　　原本打算寻求支援的他们，吊着的心也放下了。　　一群人，静静地围观着漩涡鸣人，就像以前无数次经历的那样。　　等待为漩涡鸣人收尸。　　这个时候， 我爱罗与漩涡鸣人之间的距离......是十五米。　　砂时雨的施法距离......至少能达到20米以上，甚至更远。　　因为砂时雨是一招「近」、「中」、「远」全部适应的忍术。　　而且我爱罗只要施展砂漠浮游，就能迅速拉近两人之间的距离。　　但是......暂时的，我爱罗还不想靠近漩涡鸣人。　　只见他一挥手，一道黄色的惊涛骇浪便拔地而起。　　是巨大的沙之手。　　足以捏碎一栋小屋的沙之手像火箭一样爆发，一口气拉近了距离，以惊人的速度冲向漩涡鸣人。　　我爱罗的策略很完美。　　先是用投掷忍具、砂时雨等招式消耗漩涡鸣人的体力，并且削他一波。　　然后，再用巨大的沙之手进行攻击。　　被削了一波的漩涡鸣人，在他看来已经是垂死挣扎，根本无法施展先前的高速体术。　　事实上，假装无力的漩涡鸣人被也确实被他打中了。　　“嘎……啊……!”　　漩涡鸣人说着上条大妈的台词，连痛苦的吼叫都一模一样。　　这就是演员，这就是敬业。　　什么叫国际巨星啊.gif　　出演过好几步影片的漩涡鸣人做出了「战术后仰」动作。　　整个人向后离地飞起。　　用沙之手轰飞了漩涡鸣人的我爱罗，显然不打算就这样放过前者。　　他伸出右手，沙之手与之同步，瞄准了漩涡鸣人那浮在空中上毫无防备的身体。　　那只单靠握紧本体的拳头， 就可以捏碎漩涡鸣人身体的沙之手。　　漩涡鸣人伸出了双手，抵挡了一下，居然冲出了沙之手的包裹范围。　　这样一个简单的动作，让我爱罗如同看见了难以置信的东西一般， 瞪着他。　　而看似幸运生存下来的漩涡鸣人， 像具尸体一样在地面翻滚。　　接着，我爱罗走了过来。　　慢慢地、慢慢地......　　因为砂之铠甲确实很沉重。　　在被沙子早就的狼藉环境中， 若无其事地走着。　　我爱罗很自信。　　他觉得证券在握。　　而漩涡鸣人艰难的起身，弓身应战。　　“摆出架势又有什么用?”　　在沙子的环绕之中， 我爱罗脸上颜艺绽放。　　“现在的你，已经受到了重创，不管你再怎么拚命， 也没办法靠近我一步的。 何况就算靠近我， 你又能做什么?”　　我爱罗轻松地说道。　　“我不管碰触到任何沙子， 都可以操纵它们，就算是普通的泥土，我也有能力将其打散，变成沙。 换句话说，只要有沙子，我就能做到任何事！！”　　哦，你好棒棒哦。　　漩涡鸣人内心说道。　　但脸上却故意显露出了僵硬的表情。　　面对僵硬的漩涡鸣人， 我爱罗却笑了。　　“事实上， 你已经做得很好了。 与我对决， 还能够维持呼吸到现在， 几乎已经是奇迹。 如果说还指望有什么更好的表现， 应该都是奢望吧?”　　明明是对决的紧要关头， 我爱罗却开始多嘴多舌......　　漩涡鸣人歪着头想了想。　　反派死于话多真的不是歪理。　　现在的我爱罗就是话很多。　　而在原著中，我爱罗在中了友情破颜拳之前，打架的时候都是多嘴多舌，啰啰嗦嗦，尤其是守鹤的封印逐渐松动，导致精神不稳定时。　　那时候的我爱罗简直成了话痨。　　后来......　　后来他就被修正了。　　不仅变成了正派角色，中二病也治好了，而且变成了寡言少语的冷面酷哥。　　——简直就像是另一个宇智波擎天柱一样。　　漩涡鸣人腹诽道。　　“说真的， 你的能力太差反而是一种幸运呢。 因为你太弱了， 所以我的能力反而无法发挥最大效果。 真的， 你确实找出了我的最大弱点，体术......”　　“但如果换作半强不弱的上忍， 或者是持有高等级忍术的精英上忍， 想必第一击，我就会使出最强的攻击，到时候......战斗就已经结束战斗了。”　　“所以......你差不多该安息了吧?”　　在沙尘中，我爱罗握紧拳头。　　漩涡鸣人用体术暴揍了他一顿，他现在也要用同样的方法殴打回去。　　很单纯又很小孩子气的做法。　　这也是为什么漩涡鸣人说我爱罗和弗利萨大王一样，都是熊孩子的原因。



861.与人为善

　　我爱罗举起拳头，蓄力，然后朝着漩涡鸣人的脸孔迅速击出。　　漩涡鸣人急忙想要往后退， 但是抖动的双脚已经无法随心所欲移动。　　连灵魂都可以捏碎的两只手， 逼近眼前。　　“可恶——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”　　漩涡上条怪嚎着，豁出一切地挥动右拳。　　「砰！」　　随着疼痛感，我爱罗的脸上挨了一拳。　　“咦?”　　最初感到吃惊的不是砂隐村暗部， 反而是被殴打的了我爱罗。　　因为我爱罗完全没有预料到自己会打中。　　何况我爱罗心中认定， 这种虚弱无力的拳就算打中， 想必也不痛不痒......　　而且，肯定会被沙子挡下。　　但是， 我爱罗却飞了出去， 倒在碎石上挣扎翻滚。　　“啊……好、好痛!这是怎么回事?真有趣!哈哈哈!该死， 真棒!太棒了!你的拳头确实打中我啦!”　　伏在地上的红发黑眼圈儿少年疯狂地笑着， 宛如是个即将孵化的恶魔。　　漩涡鸣人又想起了我爱罗的三次元粉丝们给他起的一个昵称：　　「小熊猫」。　　有着黑眼圈的我爱罗确实可以得到这个称号。　　其实，以漩涡鸣人现在的身体状况还能跟他互相较量到现在，我爱罗早就应该察觉到事有蹊跷。　　两人之间除了体术之外，我爱罗认为自己有压倒性的优势差距。　　只要用沙子就可以杀人。　　而这个黑头发的漩涡上条，除了体术之外只要身体碰到沙子， 就是立即受伤。　　而且， 这个家伙的还残留着先前伤害累加所造成的影响，看起来连脚都不太能随心所欲移动。　　明明处于如此劣势， 为什么还能够......　　因为守鹤的查克拉，而变得有些失去理智的我爱罗思考中断，再次向漩涡鸣人冲来。　　伸出那只要操纵沙子就可以杀人的右手，直直地朝漩涡鸣人【无辜】的可恶脸孔挥出。　　然而...... 　　漩涡鸣人轻轻摆头， 就......直接避开了我爱罗的攻击。　　漩涡上条当然受过特殊的训练， 所以才轻易避开他的攻击。　　其名为......阿凯老师青春、爱的铁拳！！！　　然后......漩涡鸣人叹了口气。　　因为我爱罗的体术真的很渣，大部分人都打不过。　　他明明是个法师，却要跑过来近战......　　于是，等到我爱罗挥出拳头的一瞬间。　　漩涡鸣人又动了。　　他的右拳无情又冷酷，“啊啊啊啊~~！！我的幻想杀手！”　　「嘭！」　　漩涡上条的拳头重重打在我爱罗的脸上。　　速度很快，非常快。　　快得在场围观的暗部们全都看不清楚。　　漩涡鸣人的体术......已经达到了精英上忍的级别。　　常态。　　如果开八门遁甲......　　而我爱罗左右开弓，挥动着双手，看起来就像是一只笨拙的熊猫。　　就连漩涡鸣人的皮肤也碰不到。　　“从来没输过?” 　　漩涡上条踏着敏捷的步伐说道:“难怪你这么弱!所有敌人都是一击打倒，所有攻击都可以简单防御住， 像你这样的人怎么可能知道如何打架!嗯？”　　没错， 两人最大的差别就在这里。　　对我爱罗来说， 战斗不是“比输赢”， 而是单方面的“屠杀”。 　　因为他身上的外挂实在太过强大， 所以根本不需要学习“战斗方法”。　　只要开挂、开挂、开挂就行了。　　砂之盾打不过就放砂之铠甲，砂之铠甲打不过就变球。　　变球不行就借用守鹤的查克拉，变成半守鹤化。　　实在不行，我不玩了，我让守鹤出来和你打。　　这就是我爱罗的作战方式。　　可以说，空有一身力量而不知道如何精确使用。　　拳头也不会握， 只会乱挥，若是普通人早被殴打成表情包了。　　脚步的动作也完全没有考虑到重心分配......　　或者说，打拳都不知道溜腿儿。　　通常情况下，我爱罗根本不必为此感到不安， 因为他的外挂太强了。　　任何刺客都可以轻易秒杀， 根本没必要磨练忍者的本领。　　任何攻击都可以防御的话，也没有必要学习如何闪避对手的攻击。　　技术、 努力这样的字眼， 对我爱罗来说，都是弱者为了弥补自己的能力不足而存在的。　　但是， 这种“强” 是“能力的强”， 却不是“我爱罗本人的强”。　　所以， 如果出现了一只可以殴打他的麒麟臂呢?　　“少说大话!下三滥!”　　我爱罗发怒了。　　原本坚实的地面，立刻腾空而起，发出了阵阵轰鸣和扑簌扑簌的声响。　　是沙子。　　我爱罗只要用沙子席卷过去，漩涡鸣人就跪了。　　但是， 漩涡鸣人不让他有机会这么做。　　我爱罗的动作早已被预测，漩涡鸣人闭着眼睛都知道他要操控沙子。　　为了中断他的攻击， 漩涡鸣人以超快速的直拳打在他的脸上。　　守护着我爱罗的沙子没能起作用，因为漩涡鸣人的拳头速度太快了。　　就像是一道残影。　　别说不可能，当漩涡鸣人有一天能够开启第六门景门的时候，他就可以使出一招超级华丽的体术。　　朝孔雀。　　朝孔雀的精髓不是开启第六门，而是超快速的挥拳。　　简单来讲，就像是一拳超人里面的光头吴克，使出的连续普通拳。　　只有两只手，却可以直接化作残影，摩擦空气，使得空气燃烧，变成孔雀羽一样华丽的火流星。　　所以，我爱罗被这一记超快速直拳命中，直接向后倒去，狠狠地翻滚了一圈儿。　　“呃呃呃呃...... ！！！”　　趴在地上的我爱罗嘶吼着，精神越加变·态。　　他猛然一挥手，大量的沙弹朝着漩涡鸣人高速射出。　　然而......　　通过肉眼就知道，我爱罗射出的砂时雨方向。　　所以，没打中。　　因为漩涡鸣人同样趴在了地上，还翘起屁·股蠕动了一下，要多贱有多贱。　　接着，趴在地上的漩涡鸣人对趴在对面的我爱罗比了个中指。　　我爱罗疯了。　　这种气死人不偿命的打架方式，也只有漩涡鸣人才能干得出来。　　哦，打架。　　没错。　　对漩涡鸣人来说，和我爱罗只是打架而已。　　只要我爱罗不让亲爹守鹤跑出来，他就有信心压着我爱罗打。　　如果开启八门遁甲......　　抱歉，那就是吊着打。　　我爱罗从来没输过， 反过来说这也代表从来没有真正对决过。 　　因为他的外挂是最强，所以反而连最平凡的下忍级别决斗都没有经历的机会。　　虽然常态漩涡鸣人面对我爱罗也不见得能够轻松获胜。　　但是要对付一个从出生以来， 完全没打过架的稚嫩大少爷却已绰绰有余。　　“你的体术......到底是怎么回事？！哈哈哈哈哈！”　　数次被敏捷的右手麒麟臂击中脸部的我爱罗，长大嘴巴大笑着。　　好像被打的不是他，而是漩涡鸣人似的。　　这也说明，我爱罗的精神到了不稳定的边缘。　　他胡乱挥动着双手大喊。　　从出生到现在， 一次都没有输过的我爱罗。　　就算输了， 也绝对不会放弃希望的漩涡鸣人。　　若要问这两者谁比较强，以目前状况来说的确是漩涡鸣人占优势。　　因为漩涡鸣人输过，输给了好几个人。　　当然，百折不挠的漩涡鸣人凭借加装外挂让自己车翻了对手。　　外挂不强怎么办？　　自己再找一个。　　一个外挂不强怎么办？　　那就浑身装满，武装到牙齿。　　古有赵子龙一身是胆，今有漩涡鸣人一身是外挂。　　这种由百折不挠所锻炼出来的厚脸皮，化为右手麒麟臂一拳打在我爱罗的脸上。　　对过去所有攻击都可以加以防御的一方通行来说， 虽然理解眼前的攻击，却没想到要做出“回避” 的动作。 　　他完全不管打在脸上的拳头， 只是疯狂挥动双拳，想要还击漩涡鸣人。　　就好像一个被人殴打却想要找回场子的熊孩子一样。　　哦，他就是。　　而这个事实， 我爱罗心里清不清楚已经不知道了。　　自尊心和逐渐扭曲的精神，让他在认知与守鹤暴走的鸿沟之间摇摇欲坠。　　“可恶……可恶！ 可恶──────！”　　我爱罗嘶吼着。　　但是……　　“怎么回事!可恶!为什么连一下都打不到你!可恶!”　　即便我爱罗开始加快速度，却依然摸不到漩涡鸣人的边儿。　　虽然速度很快， 但是动作太容易预测， 所以不难回避。　　因为漩涡鸣人的体术太**了。　　**到没朋友。　　到此可以说胜负已决。 　　漩涡鸣人一拳又一拳，直打的我爱罗脑袋不断偏离。　　“来呀，来呀~！”　　漩涡鸣人惦着脚，来回小碎步，双拳放在身前，看起来就像是一名拳击手一样。　　而在一拳又一拳打脸的情况下，让本来身体虚弱，还负担着沉重的砂之铠甲，并且非要和漩涡鸣人拼体术的我爱罗气喘吁吁。　　这名号称砂隐村最强兵器的少年，名字带gay的少年。　　已经双腿无力。　　虽然漩涡鸣人没能对我爱罗造成实质性的伤害，甚至一滴血都没有流出......　　但......　　他已经成功的打击到了我爱罗。　　杀人诛心。　　有时候，折磨一个人的精神远比伤害到他的肉体要狠毒。　　当然，漩涡鸣人认为他并不是在伤害我爱罗。　　这是教导。　　谆谆教导、与人为善、青春与爱、修正中二的铁拳！！！　　如果漩涡鸣人真的想打SHI我爱罗，上来就开八门遁甲第五门，然后一个龟派气功将他灭了。　　友善的眼神，体术的指导，心灵的纠正。　　请叫他......　　人生导师，漩涡上条先生！



862.雷切·伪

　　连续的殴打，虽然没有破防，但已经让身体虚弱的砂隐村最强兵器两脚软弱无力。　　就在我爱罗的膝盖完全失去力量的那一瞬间，漩涡鸣人一击超快速直拳，重重地打在了我爱罗的脸上。　　我爱罗头颅猛然向后仰去，直接歪倒在地。　　四仰八躺。　　“呼.……呼……！”　　我爱罗仰起头，看着眼前。　　当他看见漩涡鸣人逐渐靠近， 急忙伸手操控沙子。　　好痛。　　就如同拿着一柄大锤敲击铁桶骑士。　　即便无法击穿铠甲，引起的震荡和隔山打牛的痛楚也是实实在在的。　　而对于过去所有攻击都可以自动抵挡的我爱罗来说， 这是一种未知的感觉。 　　对他来说原本所谓的痛觉，只是存在于传说中而已。　　稚嫩的痛觉神经，对“痛”这件事完全没有承受能力， 几乎要昏迷过去。　　“……砂隐村最强 ？”　　漩涡鸣人握紧了右手。　　“嗯？！”　　我爱罗吓得全身僵硬。　　但是， 漩涡鸣人并没有停下脚步。　　我爱罗痛苦地抱住脑袋，发出嘶吼。　　他不能理解什么叫做“输”。 　　从出生到现在， 一次都没输过。　　但是， 漩涡鸣人却没有停下脚步。　　黄昏逝去，有些昏暗的天空吹起了一阵风，摆动了漩涡鸣人的碎发， 宛如小花一般摇曳。　　遭到步步逼近的我爱罗， 突然停止了颤抖。　　夜晚降临了。　　“呵……”　　我爱罗笑了。 　　黑色的纹路瞬间爬上了他的脸颊。　　“嗯？要变异了吗？”漩涡鸣人收起了有些戏谑的表情，变得稍微凝重了一些。　　当我爱罗打不过别人时，就会开始使用守鹤的力量。　　平时，守鹤的人柱力会压制守鹤的精神和查克拉。　　但当需要的时候，就会慢慢改变天秤，让守鹤的查克拉与自身的查克拉混合在一起。　　然而，砂隐村不具备木叶那些先进的封印术。　　木叶的八卦封印，等于一个拥有净化装置的过滤器，可以将污染的查克拉过滤，还原成纯净的查克拉。　　但砂隐村不同。　　最垃圾的封印术带来的就是最垃圾的使用方法。　　我爱罗一旦借用守鹤的力量，最后就会因为吸入过多的污染查克拉，导致守鹤出现。　　所谓的污染查克拉=尾兽查克拉=（守鹤意志+查克拉）的混合物。　　我爱罗，现在已经开始被含有 守鹤意志的查克拉侵染了。　　“唔唔唔哦哦哦~~~~~！！”　　我爱罗发出怪异的嘶吼，背后的葫芦开始溶解，沙子覆盖在了他的右脸和右手臂膀。　　最后，一只带着紫色花纹的妖怪狸猫瓜子替代了右手。　　“那、那是......！”　　“是守鹤......！”　　“风影大人为什么还没有来？！”　　在四周围观的暗部，面具下的脸颊全部浮现出了惊恐的神色。　　守鹤的力量开始侵占我爱罗的身体了，这样下去的话，不久他就会变成完全体！　　也就是一尾守鹤！　　现在的我爱罗，已经不是他们能够阻止的对手了，因为就算打败了这个形态的我爱罗，也会促使他再度改变形态，朝着完全体进发！　　也可以说，现在最好的办法应该是困住我爱罗，或者让其镇定下来！　　而不是雪上加霜的刺激！　　不过......　　显然漩涡鸣人拥有不一样的想法。　　九大尾兽人柱力当中，只有砂隐村的守鹤暴走不会导致宿主死亡，这也是砂隐村最大的黑科技。　　其他什么八尾几尾的，都不知道因为暴走死了多少人柱力了。　　像是上一代八尾人柱力，四代目雷影艾的同族表弟，布瑠比，便是因为八尾暴走而身死。　　“来啊，我爱娃~。”　　漩涡鸣人朝着我爱罗勾了勾手指，似乎还嫌他刺激的不够。　　他早晚要面对我爱罗的，现在只不过提前一步而已。　　变成半人半怪物的我爱罗抬起头，目露狰狞。　　左眼还是正常人类，右眼......已经变成了守鹤的眼睛！　　这个眼神，甚至能把原著中的某胖柱吓得瑟瑟发抖。　　然而，对于见多识广，什么场面没见过的漩涡鸣人，还是图样。　　“呜喔喔喔喔喔~~~！！！”　　我爱罗怪叫着，飞扑而来。　　狰狞的面孔，嘴角流出的口水，都昭示了他的疯狂。　　「轰！！！」　　一声惊天动地的炸响，激起了漫天的烟尘，让四周观察的砂隐村暗部看不清楚内部发生的事情。　　“死了吗？”　　“遭受到那种攻击......没有能够存活下来的人！！”　　他们交头接耳，窃窃私语，透过面具的眼睛部位孔洞，都能看到对方眼睛中蕴藏的惊怖。　　“哈哈哈~！！你怕我吗？”　　烟尘消散，我爱罗像一只怪物那样，半匍匐在地上。　　“你害怕我的存在吗？！”　　“你的实力......都被恐惧影响了吗？你的存在就只有这种程度吗？！”　　我爱罗开始大吼大叫，狂妄异常。　　但此时，变身为怪物的他有资格说出这种话——对一般人而言。　　嗯，一般人。　　「滋......！」　　电弧闪烁。　　躲开攻击的漩涡鸣人手掌中出现了电弧。　　他想到了一个好点子。　　一个非常非常好的好点子。　　“其实......我的名字是......”　　漩涡鸣人嘴唇翻动，无声无息。　　当然，这并不是他会志村幽的传音入密忍术，也不是什么其他的忍术。　　漩涡鸣人只是单纯的做了个口型而已。　　接着，漩涡鸣人握紧了自己的麒麟臂，上面电弧闪烁。　　先声明一下，漩涡鸣人并不会雷遁。　　之所以能够凝聚出好似雷遁的存在，是因为得到了世界抑制力的力量。　　即便只是一点点，也足够漩涡鸣人捣鼓出来一点特殊的用法。　　对漩涡鸣人来说，世界抑制力=小红=红蜘蛛=变形金刚=火种源......　　既然是火种源，带电不是很正常的吗？　　当每一具变形金刚从工厂里制造出来后，最先做的第一件事情是什么？　　当然是用电激活他们啦~。　　漩涡鸣人使用的，便是这种「电」。　　但......　　他将电流聚集在掌心的模样，像极了某个无良白毛上忍——旗木五五开。　　雷切~！　　漩涡鸣人山寨了 卡卡西的雷切。　　再次声明，这不是雷遁、这不是雷遁、这不是雷遁。　　而是更加纯粹的一种，可以激活机械生命体的生命之源！世界抑制力之所以能够以机械的方式变换存在，就是因为这种力量的存在！！　　“喔喔喔喔喔~~~！！”　　我爱罗开始飞跃。　　“呜呜呜呜~~~！！”　　漩涡鸣人紧接着跳起。　　两个的身影在空中......相撞。　　闪烁着蓝色电弧的右手，对上了我爱罗的守鹤之手。　　「嗤~！！！」　　就像是最锋利的闪电，漩涡鸣人的右手......如同名刀一般，横向切开了守鹤之手。　　从中......一刀两断！　　“哇啊啊啊啊啊~~！！！”还未落地，我爱罗便发出了痛苦的喊叫。　　然后，两人身形交错，落地。　　寂静，数秒钟的寂静。　　“看来，还是我的外挂比较强。”漩涡鸣人得意地说着，头也不回。　　“哈哈......”　　我爱罗脸颊留下冷汗，但他却在狂笑，展现了名为「颜艺」的表情包。　　“哈哈哈哈哈哈！！！”　　扭曲，又疯狂。　　“哈哈哈哈哈！原来如此......原来如此......！”我爱罗握着自己受伤的臂膀......但其实漩涡鸣人切开的只有沙子，我爱罗本体丝毫无损。　　但因为沙子中蕴含着守鹤的意志和查克拉，又与我爱罗融为一体的原因，我爱罗切实的感受到了被斩开的疼痛。　　“巴、巴卡娜！”　　“他居然能够对那种状态的我爱罗进行反击！”　　“这个小鬼......刚刚那是雷遁？！”　　一个个暗部满脸震惊。　　这可是从来没有发生过的事情。　　因此，每个人心中都冒出了一个疑问，眼前的少年......究竟是何方神圣？！　　“哈哈......我现在终于知道，为什么我会觉得这么快乐了......这股疼痛......”　　我爱罗抓着自己受伤的右臂。　　“打倒能够伤害我的人，并且夺去他的全部！可以让我更加的感受到我还活着！”　　“不不不......”　　漩涡鸣人摇动手指。　　“你只是把「自己被人虐了」这件事情，说的清新脱俗而已。”　　沉默......　　良久的沉默......　　这就是漩涡鸣人，说话一点都不给人面子。　　不会说话就多说点，这就是漩涡鸣人的宗旨。　　（这个小鬼......还刺激我爱罗，难道他是怕自己死的不够快？”　　（虽然他抵挡住了我爱罗的攻击......但......真正的怪物可是我爱罗啊，因为，他现在只有右手变身而已......）　　砂隐村的暗部们看着这一幕，心中发憷。　　常言道：好的不灵坏的灵。　　他们脑海中刚冒出这个念头，我爱罗就开始下一段变身了。　　「哗啦！」　　沙子涌动，我爱罗被电弧切开的右手立即贺龙，复原。　　同时，身体后面长出了一条巨大的尾巴，上面同样布满了不祥的紫色纹路。　　“杀了你！杀了你！”　　我爱罗双腿猛然一瞪，以比刚才更快的速度跳过来。　　更深一段的变身，意味着我爱罗借用了守鹤更多的力量。　　这就导致他的查克拉急速膨胀起来，而查克拉上限增加带来的后果......就是力量UP，速度UP......　　「轰！」　　漩涡鸣人被正面击中，整个人倒飞了出去。　　最终，他撞在路边的一块岩石上面，将岩石撞出了一个大洞。　　一击得手的我爱罗见状，开始狂笑：　　“你的存在价值就只有这种程度而已吗？老实告诉你吧......你太弱了......你太天真了......因为你的恨意不够强烈......憎恨的力量会成为杀意的力量......杀意的力量会成为复仇的力量......”



863.等待完全尾兽化

　　“你的恨意比我还要弱！！”　　我爱罗叫嚣。　　“你知道这代表什么意思吗？这就表示......你比我还要弱——！！”　　拍了拍身上的沙土，漩涡鸣人若无其事的站了起来。　　我爱罗有绝对防御，但他也同样很抗揍啊。　　听到漩涡鸣人说自己吵，我爱罗当场不乐意了。　　他甩动变异的右手，再度朝着漩涡鸣人扑来。　　而漩涡鸣人手里电弧闪烁，一记伪·雷切划过。　　就这样，两人错身而过......　　「嗤！」　　变出守鹤的一条尾巴，一条右臂的我爱罗，第二次被击败。　　「嘭！」　　守鹤的右爪跌落在地。　　两个人背对背相隔十米。　　“呜哇啊啊啊~！！！血！这是我的血啊~！！！”　　我爱罗的狂叫传遍了整个街区。　　血液......顺着他的臂膀流了出来。　　而漩涡鸣人，则是随手撤掉电弧，一副毫不在意的模样。　　这是我爱罗自出生以来，第一次流血。　　从小到大，他都不知道流血是什么滋味。　　漩涡鸣人只是在他的臂膀上开了一道小小的口子，我爱罗就开始狂哮不止。　　“纳尼？！我爱罗居然受伤了？！”　　“这怎么可能？！”　　一个个砂隐村暗部面露惊讶，一副不敢相信的模样。　　鲜血滴落在地上，为坚硬的土地染上了一抹嫣红。　　真正的伤口、真正的疼痛。　　这是我爱罗第一次品尝到的事情。　　试想一下，一个从小到大都没受过伤的人，第一次受伤，会是什么表现。　　我爱罗的表现，便是变得更加疯狂。　　同时，内心隐隐升起一丝害怕。　　往日里，只有他伤害别人，没有别人伤害他的份儿。　　这就导致，我爱罗很害怕。　　他会不会因为流血而死掉？　　我爱罗在恐惧这件事情。　　虽然在旁人看来只是一个无关紧要的小伤口，但对我爱罗来说，不亚于天崩地裂。　　于是，沙子再次加大了覆盖的面积。　　慢慢染上了我爱罗的另一半儿脸颊......以及，左臂。　　至此......我爱罗变身成了半守鹤化。　　双臂、脸颊、脖颈、胸膛、腹部......　　除了人类的双腿以外，我爱罗已经变成了一个不折不扣的怪物！　　“砂手里剑！！”　　我爱罗猛然挥动双臂，庞大的守鹤之手、沉重的守鹤之手......居然挥舞成了残影！！　　「咻！」　　数十道残影破空而来。　　看起来就像是发射出的机枪子弹！　　然而，其本体却是由沙子形成的砂手里剑。　　因为速度太快的原因，连形体也无法看清楚。　　但这对漩涡鸣人来讲问题不大。　　他随手捡起地上的苦无，开始精准的格挡。　　叮叮当当的响声之后，砂手里剑被挡了下来。　　“有两下子~！哈哈哈哈！！”　　我爱罗的嘴角留下涎水，开始狂笑。　　接着，猛然吸气。　　“风遁......无限沙尘大突破！！！”　　无限沙尘大突破，C级风遁·大突破的加强版。　　相比单纯的风，多了无数的沙子蕴含在里面，所以......就像是面对细密的冰雹雨一样。　　经过风遁加速的沙粒，甚至可以洞穿人类的身体！　　漩涡鸣人猛然一跳，直接跃上数十米的高空。　　风遁·无限沙尘大突破攻击范围是很广，但也只是针对正前方发射。　　所以，展现了惊人跳跃力的漩涡鸣人躲过了这一招。　　接着，天空中的他开始俯冲。　　我爱罗抬起头，看向漩涡鸣人。　　眼中快速计算着漩涡鸣人俯冲的轨迹，露出疯狂笑容的我爱罗伸出双臂，似乎要抓取漩涡鸣人似的。　　因为按照我爱罗的逻辑，漩涡鸣人这是自投罗网。　　人类......不，甚至是忍者，在空中都无法改变自己的轨迹。　　但......世事无绝对。　　你没见过不能说不存在。　　你家里没有电视机，不能说世界上没有电视发射台。　　漩涡鸣人可以做到。　　当他朝着我爱罗俯冲，逐渐接近的时候。　　「轰！」　　漩涡鸣人猛然从脚底板释放出巨量的查克拉，接着，他左手握拳，放在脑袋的一侧，右手伸直。　　脚底板喷射着查克拉的他猛然推动自身，直接改变了方向。　　“忍法·铁臂阿童木之术！”　　漩涡鸣人章口就莱，稳稳地落在了我爱罗的身后。　　就这样我爱罗伸出去的爪子猛然扑了个空......　　“纳尼？！”　　“接下来，我会用秘传体术奥义......千年杀！！！”　　漩涡鸣人将一把苦无捅进了我爱罗的......菊花。　　然后，溜之大吉！　　好吧，我爱罗的屁·股上也覆盖着一层沙子，其实，漩涡鸣人捅进去的只是沙子层而已。　　但......　　这可不是普通的苦无，而是加了料的......　　漩涡鸣人特制要你命3000，总共3000张微型起爆符。　　「轰轰轰轰！！！」　　爆炸，连续的爆炸，就好像放礼花或者鞭炮一样，我爱罗的屁·股后面不断炸响。　　希望他幸福。　　周围的砂隐村忍者们目瞪狗呆地看着这一幕。　　难以想象......　　漩涡鸣人只依靠最简单的忍者本领就戏弄我爱罗与股掌之间......　　一蹦数十米高，并不算什么，基础功稍微扎实一点就能办到。　　脚底下释放查克拉是忍者下忍时期的必修课，每个下忍都能学会。　　苦无绑起爆符更是基本操作中的基本操作。　　就是这样的基本素质三连，就将我爱罗的菊花......炸残了......　　实在是太难以让人相信了！！　　就算是在场最厉害的几名精英上忍等级的暗部，都自愧不如。　　明明大家都会一样的技巧和操作，但漩涡鸣人硬生生就是玩儿出了花来！！　　【注：漫画里真的有「精英上忍」这个称呼，形容木叶丸父母的时候，就用的精英上忍。】　　爆炸结束后，我爱罗瘫倒在地上 。　　隐约能看出守鹤的形状。　　目前的情况，用一个更适合的句子来形容的话......那就是......　　——在阳光下融化年糕。　　身上的沙子滑落、洒在地上，瘫软的我爱罗连动都动不了。　　漩涡鸣人没有选择继续进攻。　　他今天的本意是教我爱罗做人，而不是杀死我爱罗。　　让我爱罗知道......天外有天，人外有人。　　他一直活在自己无敌的设定里，实在是太傻了。　　在我爱罗看来，全砂隐村能治得了他的不超过1手之数。　　三代目风影算一个。　　已经闭门不出的千代、海老藏姐弟是两个。　　暗部部长......勉强算一个。　　其他的人......都是辣鸡。　　这就是我爱罗的想法。　　即便有这4个人能治得了他，我爱罗也认为他只是吃了年龄的亏。　　现在的我爱罗......只有10岁。　　如果让他成长起来......那么，砂隐村将无一合之敌！　　所以，我爱罗才认为自己是最强！　　“那么......下一步，就是变成完全体守鹤了？”　　也就是......尾兽化。　　真实的尾兽化，身高数十米，体长......可能将近百米吧。　　确实是个庞然大物。　　但......　　漩涡鸣人可是连三尾都戏弄过，蛐蛐守鹤。　　正当漩涡鸣人目光闪烁，等待着我爱罗下一步动作的时候......　　或者说，漩涡鸣人进行着他的硬核·忍者禁书目录COS剧本的时候...... 　　另一边，志村幽也已经差不多来到了砂隐村的中心， 眼前再走数十米，便能进入到那座象征着砂隐村权力核心的风影大楼了。　　旁边，就是砂隐村暗部。　　志村幽犹豫了一下，最终还是选择进入了暗部。　　砂隐暗部和木叶暗部相似，都是建立在地面上的， 而且就建立在风影大楼的旁边。　　当然，志村幽不认为整个地面都是砂隐村暗部。　　就和木叶的暗部一样，砂隐村暗部地面部分应该是个幌子，或者说出入口。　　真正的关键在于地下。　　“感知查克拉模式......”　　志村幽结印，切换了一下查克拉。　　所谓的感知查克拉模式，漫画里具体说出这个词汇的......是四代目火影波风水门。　　也就是鸣人的父亲。　　展开感知之后，释放出自身的查克拉，就能感知到具体的位置和人数。　　距离远近由施术者的......资质而定。　　没错，是资质，而不是实力。　　波风水门封印九尾挂了，千手柱间抓九尾却好似抓小狗。　　这就是实力差距。　　然而，几百年千手柱间逆天的强，他的感知能力......或者说，千手柱间根本没有感知能力。　　也就是说，感知能力的强弱，和实力其实是没有直接关系的。　　感知能力更像是一种特殊技能。　　谁的天赋高，可以加的点数就多，达到的等级也就越高。　　随着意识进入建筑物，志村幽很快的将整个砂隐村暗部扫了一遍。　　然后......志村幽就发现了几个特别强大的查克拉。　　应该是砂隐村暗部部长，以及几名暗部分队长吧。　　在志村幽的感知中， 整座砂隐暗部的建筑都是近乎透明的一般， 所有砂隐暗部忍者都无所遁　　形。　　当然，志村幽只是确认了人数，而没有探查具体情况。　　因为这样很容易惊动对方。　　砂隐村暗部里同样拥有感知忍者......　　当然，就算是感知忍者，也不可能一天24小时开着感知。　　平时不用感知的时候他，他们也就比普通的忍者敏锐一点。　　只有使用感知的情况下，才能显示出与普通忍者的区别。　　“砂隐暗部， 没法潜入了呢。”　　察觉到里面有不少的人，志村幽不禁皱眉。　　那么......既然无法悄无声息的潜入，不如就直接杀进去吧。　　志村幽为自己的想法吓了一大跳。　　难道......她被鸣人那个笨蛋感染了吗？　　居然想出这种不智的策略。



864.闯暗部

　　志村幽略微迟疑了一下，下一个瞬间，宝石瞳中闪过一丝冷然。　　她决定了，不再隐藏行踪， 直接走到了砂隐暗部的入口处。　　砂隐村的建筑都是一个个如同倒过来的木桶， 上面只有寥寥一些很小的圆形窗户口， 想要　　钻进去很难，而志村幽就算破窗而入也不可能钻狗洞一样的窗户。　　所以......她选择了走大门。　　“就让我看看， 砂隐暗部能有多大本事吧。”　　轻声低语了一句之后， 志村幽的身影陡然一个闪烁， 就这么直接冲进了砂隐暗部之中！　　因为我爱罗快要暴走的原因，很多砂隐村暗部都在向着村子另一边进发而去，所以......这里居然连个看大门的都没有。　　那些渣渣暗部自然无法对付得了完全尾兽化的我爱罗，但......四代目风影罗砂可以。　　在志村幽的感知中，罗砂并不在这里。　　因为......影级敌人的查克拉显然和普通人不同。　　罗砂的庞大查克拉量可以压制得了守鹤，这就是证据。　　既然罗砂不在，那她就没有任何的顾忌了......估计罗砂是赶往我爱罗那边了吧。　　「嘭！」　　志村幽一脚踹开内侧阻挡风沙的大门，顺便，趁着显现身形的时间，脸上带上了一道面具。　　“打劫！”　　几乎是一瞬间， 里面的几名砂隐村暗部都傻了。　　居然有人正面冲进了砂隐村的暗部！？　　这怎么可能？！　　志村幽嚣张的喊着打劫的这一幕，让他们几乎都觉得好像做梦一般。　　正面冲进暗部？　　自从砂隐村建立70多年以来， 都从未有过这样的事情， 简直就好像是听天书一般！　　正因为所有人都不相信，以为是村子里谁家那小谁的恶作剧，所以每个人的动作都是缓了一缓， 几乎都没反应过来。　　迎面的几名砂隐暗部忍者， 都是愣了一下。　　“你……”　　一句话还没有说完， 志村幽的身影却已经从他们中间一闪而过， 同时溅起数道血淋淋的血迹！　　两名在最前面的砂隐暗部忍者都是瞬间瞪大了眼睛， 还没明白发生了什么，就一脸不可思议的摔倒在地， 鲜血四溅。　　他们至死， 都没想明白发生了什么。　　竟然会有人从正门闯进暗部？ ！闯进砂隐村内， 就在风影大楼旁边脚下， 实力最强的暗部组织？ ！　　这绝对是史无前例的事情， 从村子建立之后就从未有过！　　甚至别说是正面杀进暗部， 就算是想要潜入砂隐暗部， 都根本不可能！　　幽幽的绿芒一闪而逝， 志村幽的小太刀之下，便多了几具亡魂。　　“风遁......”　　志村幽单手结印，接着，身体周围亮起了一层幽幽的绿芒。　　这种加圣光的特效，请参考 加了特技的照桥心美。　　其名为......风遁查克拉模式。　　也就是风之盾的修改版。　　精简了术式，虽然防御虽然不如风之盾，但对速度的提升却要比风之盾还要快至少一倍！　　难度为......A级！　　这是从来没有人练成过的风遁术式，目前而言，志村幽忍界独一份儿的力量。　　「刷！」　　志村幽身形一闪，如同鬼魅！　　继续向着砂隐暗部的深处闯入，一路上，割草无双！　　志村幽手中握着平凡的小太刀， 身影却犹如一道划破忍界的风。　　所到之处， 血花四溅、摧枯拉朽！　　哪怕是暗部的分队长， 都五一合之敌， 几乎瞬间就被斩杀。　　砂隐村忍者最擅长的属性是风。　　所以，他们遇到志村幽这种风遁大神，就只能是一条条咸鱼。　　低级的风遁志村幽看也不看，因为这些风遁根本就打不中她。　　高一级的风遁，志村幽会稍微进行操控，反过来利用。　　或者一刀斩开。　　至此，志村幽最多只遇见过能够使用B级风遁的家伙。　　而普通人，B级的忍术已经是顶端了。　　只要那些有头有脸的配角NPC，才有资格学会A级忍术。　　面对S级忍术随手就是的志村幽，这些人岂不是送菜？？？　　这一切只发生在瞬息之间， 整个砂隐暗部已然彻底大乱。　　“怎么回事！ 敌人在哪！”　　“发生了什么， 敌人大举入侵， 打到我们村子里来了吗？ ！”　　大量的砂隐暗部忍者， 都是一脸惊骇和不可置信的冲了出来， 看到外面那无数倒下的尸体。　　而在这个时候， 那些感知型忍者、通讯忍者终于如梦初醒， 慌忙将志村幽闯入砂隐暗部的消息传递给了所有暗部忍者， 同时向着暗部部长汇报。　　这个过程中， 所有人都觉得这特么简直就是做梦一样不可思议的事情！　　砂隐村暗部居然真的被入侵了！　　而就在砂隐暗部纷纷集结的时候， 志村幽却已然一路闯入了砂隐暗部的深处。　　这里是砂隐暗部存放各种忍具、忍术卷轴的地方，和木叶的暗部很是相似。　　几名负责看管和发布的暗部忍者正坐在那里。　　他们没有戴面具。　　因为暗部不全然是 见不得人的家伙。　　很多暗部忍者，实际上并没有太强的战斗力，他们主要充当的是文职。　　下一刻， 这几人就忽然抬起了头， 看向了入口，一名戴着暗部匆匆忙忙赶来，向他们说明了状况。　　“有人闯入暗部？ ”　　几个文职人员面面相觑。　　他们的眼神中了露出了一丝不可思议的目光， 然后冷冷一哼， 面孔上显露出一丝嘲弄之色。　　“偶摩西罗伊...... 不知道是哪个村子的忍者， 被逼的走投无路选择自投罗网吗？ ”　　几名文职人员丝毫没有在意什么有人闯入暗部的消息。　　因为这在他们看来简直就是一个好笑的笑话。　　暗部可不是随便就能闯的地方。　　这里又不是公园，想来就来想走就走。　　哪怕是影级的强者， 想要一个人闯入暗部， 也绝非什么容易的事情。　　所以，在他们看来，一个人闯入就是失了智。　　但这显然就是在找死！　　众人不由得想起了一个忍界中流传甚广的笑话。　　「角都老爷爷八百米之外朝着初代目火影扔了一枚苦无」　　就这样的小角色也妄想刺杀初代目火影千手柱间。　　这个闯入进来的家伙同样如此。　　肯定是得罪了村子高层，才被派下这种自杀式的任务吧。　　在他们看来，这件事情很快就能平息。　　然而，在他们停止发笑之前......忽然的，一道身影又出现在了门口。　　直接堵门。　　看上去也就是10多岁，是个小孩子。　　而且没有穿忍者的服饰，也没有披着带兜帽的斗篷。　　就是那样，和一个打扮时尚的小孩子一样，戴着街道上随便买的漂亮面具，玩着忍者游戏。　　谁家的熊孩子？　　所有人脑海中都浮现出了这样的一个想法。　　他们想不明白， 也再不可能想明白了。　　“嗤！”　　志村幽右脚一踏，整个人身形飞扑，一刀砍掉了那个通风报信的暗部。　　即便那个暗部做出了防御动作，在加持了A级风遁查克拉模式的攻击下，也是如同切豆腐一样轻松。　　接着，志村幽继续爆发查克拉，如同舞蹈般掠过敌人，手中的小太刀更是瞬间化作一道绿芒。　　嗤的一声又划过一具身体，接着，志村幽的左脚顺势蹬在墙面上，身体如弹簧一般弓起......弹跳！　　又是一个人头飞上了天空。　　直到此时，死掉两人后，剩下的人终于反应了过来。　　虽然是文职人员，但本质也是忍者，如同伊鲁卡这种。　　而忍者学校里面，最高的文职人员等级是上忍。　　暗部同样如此，这些文职人员里面，同样有上忍。　　「咻！」　　手里剑掷出，直奔志村幽。　　划起的透明气流，代表着手里剑上面拥有风遁附魔。　　志村幽当下再动，周身一转，身形划出一条弧线避过苦无，左脚在墙面上狠狠一踩，整个人再次借力弹起。　　此时，A级的风遁查克拉模式的效果就显示出来了。　　这么多个动作，对方完全只能看到一道影子，在墙面上一弹。　　便瞬间掠过那名上忍。　　「嗤！」　　一个头颅撞上了头顶的天花板，然后滚落在地。　　剩下的两人脸上顿时有些冒汗了。　　对方的厉害有些超出他们的想象。　　瞬间三人便直接被格杀！　　而其中还有两名上忍！！　　“快！快通知其他人！”其中一人对对着另一人喊道。　　后者如梦初醒，开始结印，打算利用感知忍术将情报送出去。　　陡然间，一道绿芒闪耀，一个模糊的身影紧跟而来。　　那名砂忍才刚抬起手准备结印，便被一道砍在额头处。　　剑尖顺势划过对方的身体，将对方硬生生劈开。　　狠辣，凌厉！完全不给敌人机会！　　这就是根部忍者的素养。　　“啊！！”剩下的一个人惨叫起来。　　他害怕了。　　真的害怕了。　　原以为只是个失了智的可怜敌人，却没曾想，强悍至此。　　志村幽看着他，身形未动，只是空余的左臂一甩，一枚苦无便带着破空声刺入了他的额头。　　贯穿！　　「咔！」　　去势不止的风遁附魔苦无破头而出，最后钉在了后面的墙上，直到没入了一半儿才堪堪停下。　　战斗顿时解决。　　“六秒。”　　志村幽看着对方扑通一声栽倒在地上，心中呢喃出声。　　苦无最后的攻击点，是从额头刺入大脑，可以致人当场去世。　　这短短的六秒内，志村幽利用行云流水一般的攻击干掉了在场所有人。



865.再杀出去

　　这个过程，志村幽可谓是计算的恰到好处。　　不论是从开始的冲进来，和在后来借助墙面反弹杀人，都需要很高的集中力。　　而且期间一旦有一丝失误，那么自己身上很可能就会瞬间出现几个透明窟窿。　　“必须马上搜寻忍术卷轴。”　　志村幽单手结印，身体虚影一晃，复数的风分身便开始大包小包打包。　　管它什么忍术卷轴、体术卷轴是什么的，有多少拿多少。　　小孩子才做选择题，大人当然是我全都要。　　最后，利用封印卷轴，将所有东西一股脑封印起来。　　随便往忍具袋里面一放，走人。　　但就在走出这个房间的一瞬间，一种无法形容的危险感觉瞬间涌上心头。　　“砰！”　　志村幽闪电般缩回身体，而她身侧的门框上，顿时暴起一团火光，发出当的一声。　　是苦无。　　“放下武器，老实点自己走出来，你已经被包围了，最好乖乖投降。”　　一个阴沉的声音从外面传来。　　志村幽眨了下眼睛，刚才的一瞥，她也大致看到了来人脸上戴着的暗部面具。　　稍微沉默了一下，对方又是一苦无打在门框上，发出当的一声。　　而此时，外面隐隐传来人类的呼叫声，志村幽知道，不能再拖了。　　志村幽在面具挂在腰上，然后在护腕上一抹......　　通灵之术·雷光剑化。　　接着，烟雾腾起，一堵防毒面具便佩戴在了脸上。　　“嘭！”　　特制的烟雾弹被志村幽掷出，里面添加了人类吸入后绝对会表现出最痛苦颜艺的各种材料。　　“咳咳咳~！！”　　外面，那名砂忍剧烈的咳嗽起来。　　嗤！！　　无声无息， 一道寒芒闪过， 他就感觉到自己的身体好像飞了起来， 眼睛看到了自己的后背。　　在死亡的前一刻， 他脑袋终于变得清醒了一些， 最后的目光看到了志村幽收回小太刀的手臂。　　咚！　　这名砂隐暗部的脑袋落到了地上， 但那双眼眸中却露出了一丝震惊到不可置信的神色。　　但， 一切都和他无关了， 因为他已经死了。　　轻易的秒杀了那名砂隐暗部忍者之后， 志村幽迈开步伐，切换到感知查克拉模式。　　她已经感应到了大量的砂隐暗部忍者在外面集结。　　布下天罗地网， 要将她这个胆敢闯入砂隐暗部的人抓获。　　但， 面对这近乎三分之一的砂隐暗部忍者的围堵， 志村幽的表情却露出了一丝平静和淡然。　　三分之一的暗部在外国执行任务、三分之一的暗部在围观我爱罗、三分之一的在外面堵截。　　这，就是砂隐村的配置。　　这些砂隐暗部忍者， 都已经跑到了外面， 防备着志村幽冲出来。　　在他们看来， 志村幽头也不回的直接闯入最深处， 那毫无疑问是不可能再回头， 肯定是要从　　另外一边闯出去。　　但， 他们的一切动作， 却都在志村幽的感知之中， 没有任何秘密， 清晰可见。　　所以， 志村幽的嘴角略微扬起一个弧度。　　既然这样， 那她就偏偏要做所有人都预料不到的事情。　　从正门杀进来， 再从正门杀出去！　　「刷！」　　下一个瞬间， 手握小太刀的志村幽动了。　　整个身影直接化作一抹绿色的残影， 在志村幽的身上， 幽幽绿芒闪耀。　　砂隐暗部内的所有感知型忍者， 注意力都放在志村幽的身上。　　在志村幽动了的瞬间，他们便观察到了这一幕。　　不过觉察到志村幽的行动速度之后， 他们却都是愣了一下， 旋即露出了一片惊讶的表情。　　快！　　实在是太快了！　　在他们的感知中， 志村幽的速度几乎快到了一阵风的程度， 哪怕是他们的暗部队长， 似乎也没有志村幽这么快。　　当然， 这还不是最让他们震惊的事情， 最让他们震惊的是， 志村幽居然没有像风云公主大电影里面，破墙而出，或者弄破屋顶飞出来！　　而是直接从哪里来，从哪里回！！！　　她居然原路返回了！！！　　这是要干什么？ ！　　所有感知型忍者的脑海中都浮现出一个让他们觉得可笑， 但又笑不出来的念头。　　志村幽……还想从正门再杀回来？ ！　　几乎所有感知型忍者都是一脸的不可置信， 狂妄嚣张等等词语在他们脑海中瞬间浮现出来，可偏偏志村幽那恐怖的速度， 让他们都无法将这些词语说出来！　　“这个家伙究竟是谁， 竟然如此的……”　　“这样的神速， 应该是忍界有名的强者......但问题是，她的身高......”　　砂隐暗部的感知型忍者们震惊之余， 都带着几分惊疑不定的表情。　　感知型忍者只是通过感知查克拉波动， 确定敌人的位置， 并不能直接确定敌人的身份， 除非这种查克拉他们极为熟悉， 例如他们的同伴，或者我爱罗，甚至是罗砂这些非常熟悉的人。　　而且，他们 也没有香磷那种神乐心眼，根本无从具体的观察志村幽。　　就在他们惊疑不定的时候，志村幽却已然从暗部的最深处冲了出来， 冲向外面的砂隐暗部忍　　者。　　“ 拦住她！！”　　“绝对不能让这家伙逃走！！”　　感知型忍者感知到志村幽的动作， 纷纷咬牙之下， 迅速的将她的行踪情报通告给了所有的砂隐暗部忍者。　　虽然报了也没什么卵用，因为志村幽的御风速度实在是太快了。　　并且，他们预示着志村幽就要冲过来了。　　因此，只能寄希望于 能将志村幽挡下来。　　否则，要是真的让志村幽从正门闯入， 再从正门杀出， 那么他们砂隐村暗部岂不是脸都丢尽了？　　得知了志村幽可能会从正门再杀出来，十几名暗部忍者立刻冲进入口。　　他们看到的是满地的尸骸......　　顾不得同伴的尸体，他们就这样静静的手持武器站在这里，面具下，每个人的脸色都是十分阴冷，眼神闪烁着杀意。　　然而， 等了良久， 却始终不见有什么动静从前方传来， 仿佛志村幽凭空消失了一样。　　“怎么回事？ ”　　“还没出来么？”　　几名显然是分队长的暗部忍者， 忍不住皱眉开口。　　分队长，基本上就是卡卡西的级别。　　但......　　实力可不能同日而语。　　为什么这么说呢？　　明明都是分队长，为什么会千差万别？？？　　这个很简单。　　根据火影忍者官方公式书。　　现在的时间，往后3年的数据。　　砂隐村仅次于风影罗砂的最强忍者，是精英上忍马基。　　也就是我爱罗、勘九郎、手鞠三人的指导上忍。　　马基的总数值是59，属于仅次于罗砂的最强存在。　　而卡卡西......是66！！！　　也就是说，马基往下，暗部分队长级别的人，数值能勉强达到50已经很不错了！　　50是什么水平？　　在木叶，50的水平就是惠比寿、御手洗红豆的水平！！　　只能当特别上忍。　　而比惠比寿、红豆强了一些的不知火玄间，能与马基打成平手，也是特别上忍的等级而已。　　所以说......　　砂隐村的暗部分队长，在木叶就只是一个特别上忍而已。　　砂隐村暗部的普通忍者，就只是......一个最弱的特别上忍而已。　　这，就是砂隐村不如木叶的地方。　　第三次忍界大战时期，砂隐村损失太过严重，所有高手几乎团灭。　　就算已经过了10年，也没有回复过来。　　那么......　　志村幽要对付一群惠比寿难道很难吗？　　一点都不难，秒杀的货色而已。　　唯一值得她尽全力的，大概只有暗部部长。　　因为暗部部长的实力，应该和马基相近。　　但即便如此，也应该到不了60的数值。　　离着66数值的卡卡西差了一个次元。　　就在所有砂隐暗部忍者眼眸中都露出困惑之色的时候， 在人群的后方， 突然传来一个可以压低的轻松声音。　　“不好意思，让你们久等了~。”　　这个声音带着一丝平静， 甚至都没有什么特别冰冷的杀意涌动， 就仿佛是在说吃饭喝水一　　样的事情。　　但， 就是这个声音， 却让所有暗部忍者都瞳孔蓦然一缩， 眼眸中露出一丝惊骇之色。　　刷！！　　瞬间， 所有暗部忍者睁大了眸子，看着这个从空气中忽然出现的身影。　　只见......　　志村幽静静的站在那里， 一身黑衣，头戴白色打底的狗头面具。　　“她是......”　　砂隐村的暗部忍者不敢相信地看着眼前，他们觉得自己在做梦。　　这么小只......　　没错。　　在他们看来，志村幽这么小只，只有10岁出头而已。　　1个10岁出头的小女孩儿，闯进了他们的暗部？　　这绝对不可能~！！！！　　“她一定使用了变身术！”　　“没错！不然的话一个小孩子怎么可能闯的进来！！”　　一瞬间， 所有的砂隐暗部忍者惊叫出声。　　同时， 他们心中却是更加困惑和惊疑。　　那么......问题来了。　　她......到底是谁？　　在所有砂隐忍者注视下，志村幽平静的抬起右手，手中握着绿芒闪耀的小太刀。　　在砂隐暗部基地的外面， 砂隐村的忍者都已经集结起来了。　　按照这样，志村幽只有杀出一条血路。　　心中这么想着， 志村幽打量着面前的这十几名砂隐暗部忍者。　　下一个瞬间， 志村幽轻描淡写的将手中的小太刀举起， 然后挥落， 动作无比的轻巧， 好似都没有任何力量。　　但， 就是这样轻飘飘的一剑，甩动之后却有一道有些耀眼的绿色光芒浮现， 嗡的一声飞出。　　S级忍术·高频振动刀+B级忍术风遁·真空波。



866.暗部副部长

　　「嗡！！」　　镰鼬般的半月形斩击脱刀而出，飞向敌人。　　一般的 A 级防御， 也无法与之抗衡！　　“不好！”　　“快挡住！！”　　一些暗部忍者脸上露出惊骇的神色， 在这种狭窄的通道中，他们根本不可能飞身一跳，就躲过这大范围的风遁攻击。　　若是早知道志村幽会释放这么强力的风遁， 他们绝对不会选择在这里傻傻地选择阻拦， 而是会全部走到外面， 将这里包围住。　　「嗤！」　　一刀，就仿佛撕裂了空间。　　空气中闪现着波纹，被风遁的压力所影响，看起来扭曲又可怕。　　恐怖的S级术式一瞬间掠过，风遁的力量爆发出来，让整个通道都为之震颤。　　“风遁·风阵壁！”　　“风遁·大撒网！”　　十余名砂隐村暗部忍者使出浑身解数，或者释放出攻击忍术，或者直接施展防御忍术，甚至有的人和志村幽一样，用太刀劈出一道风刃。　　然而......在质的差距下，他们的所有阻拦和抵挡，都如同螳臂当车一样，被一击湮灭。　　「嗤！！」　　幽绿的寒芒犹如风卷残云， 横扫全场。　　十名砂隐暗部忍者， 几乎是瞬间就被斩碎了身体。　　大量的鲜血和碎肢抛洒在当场。　　剩下的几人也是全部浑身带伤， 惊骇的想要逃走。　　然而，志村幽既然已经出手， 那就绝对不会有丝毫的大意，放走敌人然后被被一个不知名的小卒子阴死的事情，志村幽绝对不会让其发生。　　毫不犹豫的就直接追上， 对剩下的砂隐暗部展开了屠杀！　　志村幽的御风速度，远远超越所有忍者暗部忍者， 哪怕是分队长级的人物， 也无法挡住志村幽。　　犹如砍瓜切菜， 被志村幽轻易的屠戮一空。　　看着鲜血染红了砂隐村暗部的墙壁和地板， 将整个暗部基地都染成了一片血色，志村幽平静的挽了个刀花， 就准备踏出暗部基地。　　可就在这个时候， 让志村幽略微有些惊讶的事情发生了， 竟然有一名暗部忍者在这种情况下，一个人踏入了暗部基地！　　虽然大部分的砂隐忍者都无法第一时间知道暗部基地里面发生了什么。　　但是感知型忍者应该还是能够知道， 暗部基地里面的同伴已经全灭了。　　这种情况下， 还有人敢一个人进来， 那毫无疑问， 这个人要么是有绝对的自信， 要么就是菜鸡。　　很显然，来的是前者。　　志村幽上下打量了一下对方，面具下的脸上露出了一丝因吹斯听的表情。　　进来的这个人……比一开始所有人都要强。　　也就是说......　　“你是砂隐村暗部的暗部部长？”　　“不......”　　对方吐露话语，同样隔着面具注视着志村幽。　　“我是砂隐村暗部副部长......”　　原来如此。　　没有丝毫犹豫，志村幽径直迈步， 迎着砂隐村暗部副部长出现的方向， 就这样提刀走了过去。　　就这样，在充满了血色和血腥味的走廊上，战斗一触即发。　　看到志村幽云清风淡的模样......以及身高，砂隐村的暗部副部长就目光闪烁， 露出了惊异之色。　　一个......小孩子？！　　连那些普通的暗部忍者都能看出志村幽是个小孩子，那么......身为砂隐村暗部副部长， 怎么可能选择性失明。　　他的脸色瞬间阴沉了下来。　　这个世界上，厉害的小孩子多的是。　　他不会因为志村幽是个小孩子就看不起她。　　相反，敢一个人闯进这里，定然是有通天之能。　　他们砂隐村就有一个非常厉害的小孩子——我爱罗。　　我爱罗暴走，完全尾兽化之后，只有罗砂能够治得了他。　　其他人......什么精英上忍，都是送菜而已。　　要打败一个能够完全尾兽化的人柱力，必然需要拥有影级的实力。　　这是无可争议的。　　宇智波斑直到开启了完全体须佐能乎，才说这种形态下所获得的力量可以匹敌尾兽。　　也就是说......完全体须佐能乎=完整九尾的全部力量。　　而九尾有尾巴歧视。　　在九尾的眼里，尾巴数越多越厉害，那么......一尾守鹤就是最弱的。　　当然，一尾守鹤绝对不同意这个说法，并经常因为此事和九尾吵架。　　但事实上......从漫画原著来看，九尾就是最厉害的。　　完整须佐能乎=完整九尾。　　问题1：　　那么，为什么九尾会被写轮眼瞬秒。　　当然是因为写轮眼克制九尾。　　问题2：　　就算不使用九尾，宇智波斑不也是吊打九尾？　　当然是因为就算同一个英雄，不同的玩家操作出来的结果都不一样。　　深吸了一口气之后， 这名砂隐的暗部副部长并没有露出什么惧意， 反倒是目光凌然，露出了一丝杀机。　　志村幽的具体实力， 很难判断。　　目前来看，屠杀上忍如同宰鸡屠狗。　　就连精英上忍都死在了她的刀下。　　砂隐暗部副部长曾经和很多精英上忍交过手，知道这意味着什么。　　所以，他更加严阵以待。　　砂隐的暗部副队长和志村幽相互对视，他们两人的气势在攀升。　　杀气好似能让人直接看到自己被杀死的幻觉！　　到了这种级别，已经能够发动杀气来震慑旁人了。　　像是名为鬼人的桃地再不斩，这个精英上忍，一眼瞪过去，敌人就直接吓尿。　　嗨，说的就是你，原著中的某胖柱。　　看到自己的杀气无法令志村幽有一丝一毫的动摇，这名砂隐村暗部副部长终于动了！　　“风遁......”　　只见他单手竖起，食指中指无名指并拢， 做出一个好似受贿点钱的姿势。　　而后......一股强大的查克拉就开始流动。　　「嗡！！！」　　瞬息之间， 一道旋转的风刃就在他的指尖凝聚而出。　　这道风刃是透明的气流，因此，很难看清楚轨迹。　　志村幽眯起眼睛，感受着上面的查克拉。　　砂隐暗部副部长， 一出手就是一个 A 级忍术。　　这个忍术，原著中曾经被我爱罗的指导上忍马基用过，一招秒杀月光疾风。　　可怜的月光疾风......守活寡的卯月夕颜。　　志村幽摇头，将无关的思维驱除脑海。　　下一个瞬间，对方就将臂膀向后蓄力，接着，猛然一挥手臂！！　　「嗡~！！！」　　旋转的风刃， 发出尖锐的鸣叫，很像志村幽前世听过的切割机运转的声音。　　这道风，足以撕裂人体的表皮、洞穿肌肉、然后破坏内脏......　　某种程度上来讲，比A级的螺旋丸还要可怕。　　因为普通的A级螺旋丸在漫画里从来没有搓死过人。　　打中药师兜也不过是让药师兜趴了一会儿。　　而A级的风之刃，可是实打实秒杀过人类。　　接着，透明的气流撕裂了空气，朝着志村幽猛然袭来！　　面对秒杀过月光疾风的招式，志村幽目光平淡无比， 不闪不避。　　「嗡！」　　她的太刀上查克拉流转。　　S级忍术·高频振动刀。　　然后志村幽就这么对着那恐怖的， 好似能撕裂一切的风刃轻轻的一斩。　　「嗤！」　　这是普通的一刀，对方施展的A 级忍术风遁·风之刃， 就如同破裂的气泡一样，在空中就那样被斩裂了。　　“纳尼？ ！”　　砂隐村暗部副部长看着这一幕， 脸上忍不住浮现出了一丝骇然。　　按照他的想法， 无论志村幽躲避开，或者被割伤而勉强不死，都在他的算计之中。　　但......　　他唯独没有想到，志村幽只是轻轻的一划，他的忍术就直接湮灭了。　　这个小鬼！！！　　实力简直是深不可测！　　甚至， 给砂隐暗部队长的感觉， 就好像此时的志村幽， 比他还要强！　　但是这怎么可能？ ！　　就算是我爱罗，也不可能在常态下，就杀死他。　　至少要变成完全体守鹤，暗部副部长才会束手无策。　　脑海中电光闪烁， 瞬息之间就是无数念头涌动， 最终这些纷杂的念头全部被他强行压了下　　去。　　原本面对志村幽他就没有丝毫的大意， 现在的他更是不敢有丝毫的携带。　　“风遁......风之刃·极！！”　　下一刻，他便施展了最强的招式。　　这一次，不再是单手，而是双手！　　依然是风之刃，但却是加了料的加强版！　　嗡！！！　　风遁·风之刃·极，是他目前能掌握到的最强风遁性质变化与形态变化。　　出现的一瞬间，一个好像螺旋手里剑一样的招式......　　哦不，更像是七龙珠里面的小林释放的「气元斩」。　　它出现的一瞬间， 砂隐村暗部副部长就将招式举过了头顶。　　还真的很像是气元斩。　　于是......气元斩割裂了墙壁，切掉了整个屋顶。　　地表上的暗部建筑通常都是为了掩人耳目，所以称不上多结实。　　看起来就是个年久失修的普通仓库房子。　　所以......　　志村幽和对方一下子暴露在了所有人的眼中。　　走廊......轰然炸裂！！　　在外界， 所有的砂隐村忍者都看到了这一幕。　　他们脸上纷纷透露着震惊。　　就好像某某某木叶暗部，看到千手扉间放个B级水龙弹都要震惊一番一样。　　然而，眼前的家伙释放的忍术，确实有让他人震惊的资本。　　这一招，杀伤力已经勉强达到S级了。　　“是副部长的风之刃·极！！！”　　一个个暗部忍者面露惊叹，面具下尽是骇然。　　他们迅速朝着外面退去，防止被这个忍术波及到。　　因为这个S级的风之刃·极，碰到就死。



867.血统论

　　砂隐暗部基地内。　　志村幽喂喂抬头，看向那道气元斩。　　一个想法在内心成型。　　S级风遁·螺旋手里剑因为对手腕的经络损害原因，被列为禁术。　　只有掌握仙人模式或者开挂模式之后，才能无伤使用这个术式。　　所以，志村幽在研究出这个术式之后，就一直封存着。　　而现在......　　这个砂隐村的家伙，给了她新的灵感。　　这一招，风之刃·极，和旗木卡卡西的雷切有着异曲同工之妙。　　旗木卡卡西将形态变化+性质变化融合在一起，就是雷切。　　当然，卡卡西做不到更高的一步，雷遁+螺旋形态变化。　　卡卡西卡在了这一步。　　而风遁·螺旋手里剑，去掉螺旋丸的形态变化，只由普通的形态变化+性质变化的极致......就会产生这种术。　　那么说来，火遁、土遁、水遁，也应该具有相类似原理的招式。　　志村幽想了想。　　鸣人那个笨蛋用的什么火球术，应该就是单纯的火遁性质变化+普通形态变化。　　要是他能够将火遁的性质变化练到极致......　　那么，属于他的S级忍术就会出现。　　嗯......　　志村幽点了点头，宝石瞳中也不禁闪烁着一丝赞叹之意。　　达到S级威力是一方面，最主要的......是眼前的砂隐暗部副部长。　　很明显，志村幽没有听说过他的传说。　　也就是说，这家伙是个大众脸，路人NPC角色。　　但一个路人NPC角色，居然能练出S级风遁忍术来！！　　这是一件多么惊人的事情。　　要知道，卡卡西这种精英怪模板，都只练出了不完美的S级雷切而已。　　可以说，除了火影里面的各种挂B， 眼前这个家伙是凡人巅峰了。　　什么？！　　你说自来也？　　拜托，自来也的妙木山传承，也是有家族因素在里面。　　根据志村幽调查，自来也走的是漫画版本。　　在火影忍者TV动画中，SX制作组将自来也的剧情自行改成自来也是靠逆通灵术不小心闯进妙木山。　　TV动画省略了最重要的一点。　　自来也的通灵术是和他的家族留下来的妙木山卷轴绑定的......　　漫画原著。　　没说自来也的父母是谁，但至少知道，他们没有像大蛇丸的父母那样在战争中死掉。　　自来也从父母手中继承了家族的卷轴，也就是可以通灵妙木山的卷轴。　　所以，严格来说，自来也虽然是凡人，但拥有家族传承。　　眼前这个家伙，可不是滴血写下自己名字那么简单。　　S级的风遁，必须是靠自己真本领硬生生练出来才行。　　“很好~！”　　志村幽点头。　　“这股查克拉......我认可你了......在我见过所有普通风遁忍者当中，没有人比你更厉害......我愿称你为最强！”　　志村幽发出得意又狂傲的声音COS着宇智波斑的时候......也不管对方能不能听懂。　　当然，她打赌对方肯定听不懂。　　能听懂就是见到穿越者了。　　「嗡！！！」　　随着他的手猛然甩动，气元斩也是朝着志村幽飞来！！　　所到之处， 近乎将整个空间， 都硬生生的一分为二！　　下一个瞬间，志村幽猛然握紧小太刀，幽幽的绿色光芒在刀身上凝聚。　　接着，朝着对方的风之刃·极猛然劈去！！　　一刀，就斩断了天地！　　接着，风之刃·极的旋转噪音消失了......就好像这个场景按下了停止键。　　接着，肉眼难以看清楚的波纹，就猛然朝着四面八方冲击而去！　　活脱脱像是引燃了一场核爆！！　　「轰！！」　　原本没了屋顶的砂隐村暗部基地地表建筑......　　在风暴的吹拂下，瞬间粉碎成无数的小块。　　整座建筑轰然倒塌！　　外面，看到砂隐村暗部副部长使用出风之刃·极的忍者们，都觉得一切都结束了。　　这种夸张的冲击波，让移动到远处的他们纷纷抬起手臂，阻挡着这可怕的极地风暴！　　事实上，这么强的冲击波自然不是志村幽的招式制造的。　　而是那名砂隐村暗部部长，他的风之刃·极被斩断后，里面的所有查克拉一瞬间爆发了出来。　　所以，才形成了席卷整片空间的风暴。　　“呜哇......”　　一些实力较差的暗部，只是抵挡了一瞬间，就被风暴吹飞了。　　就像是在暴风中飞舞的可怜小虫一样，这些家伙轱辘轱辘地转了十几圈儿，不知道被风吹到哪里去了。　　稍微强一点的，被死死地按在了墙壁上，但也动弹不得。　　只有实力达到精英上忍的，才勉强撑住。　　“那就是副部长的风之刃·极！！”　　每个暗部内心惊骇不已。　　他们想不到，自家的副部长居然能够使出这么夸张的风遁。　　真是......碉堡了！！　　那么，遭受到这个可怕攻击的敌人，恐怕当场就粉身碎骨变成齑粉了吧。　　他们想的很好，非常美好。　　终于，暴风的吹息结束了。　　所有人放下遮挡的手臂，慢慢抬起头来环视四周。　　经历了一场冲击波之后，街道上干净了很多，甚至裸露出了一部分地面。　　而一些房屋，则是直接倒塌。　　事后，他们又要花些功夫重建了。　　然而......　　至于术式中心......　　漫天的沙尘正在飘散。　　当烟尘消散的一瞬间，每个人都惊骇的睁大了眼睛。　　因为......志村幽完好无损地站在原地！！　　而他们所认为胜利的暗部副部长，赫然已经躺在一个人形的坑里，不知死活了！！！　　“这， 这……”　　“副部长居然被击败了！？ ”　　所有支援而来的砂忍、围观的暗部，全都呆呆地看着这一幕。　　「咔！」　　面具碎裂的声音响起。　　躺在坑里的砂隐村暗部副部长，脸上的面具正在逐渐脱落。　　他的双眼......不敢相信地看着志村幽。　　完全想不到，志村幽居然能够挡住最强的一击，并且正面击溃！　　他现在就算想要反击也是不可能的了。　　因为他的查克拉量......已经到了平均水准之下。　　也就是说，他无法再次施展一次那么强力的风遁。　　就算用出A级的风遁来，也没有任何的作用。　　难道......到此为止了吗？　　志村幽缓步走到他的面前，举起太刀，猛然劈下！　　砂隐村暗部的暗部副部长甚至都闭上了眼睛。　　“咦？”　　可怕的劲风割的脸颊生疼，但......志村幽的太刀却没有落下。　　而是停在了距离对方脸颊几公分的距离。　　并且，志村幽发出了惊讶的声音。　　因为......她发现，这个名为砂隐村暗部副部长的家伙......居然、居然是马基？？　　What？！！　　我爱罗的指导上忍，在这个时候，居然兼职了暗部副部长？！　　但志村幽转念一想，就明白了过来。　　如果马基资历不够，也不可能在原著中力排众议，让我爱罗当上风影......　　他的位置，必然要起码达到这个级别，才能说服所有人......　　志村幽又想着杀死马基可能对自己计划造成的破坏......　　最终，她留手了。　　“今天饶你一命。”　　志村幽收回太刀，可怕的S级风遁附魔渐渐消散。　　志村幽能猜到他内心想的是什么。　　估计是因为同样是风遁的力量， 没有击败自己，而不甘心吧。　　马基很强......　　但......　　志村幽将马基的59数值和卡卡西的66数值做了个对比。　　然后心中轻微一叹。　　这个忍者世界， 虽说是一个强者的世界， 但普通忍者的力量， 却是有一个极限的。　　想要倚靠凡人之身突破到一个高层次，太难太难了......　　这个世界，一切的纷争，说白了就是大筒木一家子的外星人故事。　　甚至可以直接下结论： 这是一个拼血统， 拼外挂， 眼睛传奇的世界。　　这就是为什么志村幽非常佩服迈特凯的原因。　　迈特凯没有任何血脉，也没有任何外挂，甚至一个五属性遁术都用不出来。　　但就是这样的迈特凯，却能差点一脚踢出大结局。　　原因只是没有踢中头部而已。　　如果踢中头部，宇智波斑当场去世，火影忍者大结局。　　说白了，岸本偏心了。　　为了让主角能有表现余地，就弄了这一出出来。　　但......　　既然自己来到这个世界，就要改变这个事实。　　到时候......7年后，对迈特凯说：请照着头踢。　　迈特凯的实力就是这么吊。　　什么宇智波带土、波风水门都不行，统统靠边站。　　志村幽知道波风水门吹很多、宇智波带土吹更多。　　但志村幽只想说。　　宇智波带土就是个垃圾而已。　　波风水门也就那么回事。　　六道之下守门员，千手柱间。　　为什么说宇智波带土是个垃圾呢？　　因为他只有一只眼睛，一只眼睛的宇智波带土确实不厉害。　　六门凯的激·木叶金刚力旋风，就让 单神威、单轮回眼的宇智波带土，连神威吸人都用不出来。　　就是这么快！　　不服憋着。　　很多人都吹，宇智波带土能从大野木的尘遁手中救下胖柱，神威吸人很快。　　但......　　加强了瞳力，按上轮回眼的宇智波带土，都在六门凯手下无法做到吸人。　　这不就说明，宇智波带土垃圾？　　当然，更有神论，说什么轮回眼拖累了带土，要是不按照轮回眼，宇智波带土更NB。　　好吧，志村幽只能说，道不同不相为谋，选择性失明高兴就好。　　毕竟，岸本懂个锤子的火影忍者。　　志村幽现在就有无数种对付宇智波带土的方法。　　宇智波带土神威很厉害吗？　　我打不中你，难道你还能打中我？？？　　志村幽的S级忍术，风之盾，可以隔绝大部分攻击。　　宇智波带土的神威吸人，必须用手接触。　　志村幽撑起风之盾，请问......宇智波带土怎么吸人？



868。天布流剑

　　试问，宇智波带土怎么破？　　更不用提宇智波带土杀师娘杀师母这种事情，志村幽可做不出来这种丧心病狂的事情。　　所以......志村幽更加佩服迈特凯。　　被志村幽放过的马基，一脸惊异，奄奄一息的他努力的张开嘴巴，想要说什么。　　然而，此刻的他根本无法动弹，就连开口也做不到。　　志村幽不会杀他。　　马基是剧情存在的必要。　　我爱罗能够在日后当上风影，全靠马基的辅佐。　　对志村幽来说，他和我爱罗都是未来潜在的盟友。　　接着，志村幽轻轻迈过马基身边，不带走一片云彩。　　之后，她平静地抬起头来，淡然的扫视过当场。　　所有被面具两个黑色的眼睛孔洞扫过的砂隐村忍者，只感觉遍体生寒，一瞬间坠入冰窟。　　杀气，或者说......「势」。　　志村幽已经具备了这种技能。　　普通的忍者被她看一眼，就会如坠冰窟。　　虽然还没有到大蛇丸吓尿卡卡西那种夸张的程度，但此时此刻......每个围观者都被震慑在当场。　　所有的砂隐村普通忍者和暗部，觉得他们自己好像在做梦一般......　　志村幽......居然打败了马基？！　　要知道，马基的实力，可以仅次于 四代目风影罗砂......以及暗部正部长。　　微风吹过，卷起无数沙尘还有交战的碎屑。　　虽然志村幽并没有直接破坏场景，但却通过斩断马基的风遁·风之刃·极，来间接的造成了这种废墟一般的破坏。　　砂隐村忍者们害怕了。　　原以为能够轻松收拾入侵者，没想到，居然连马基都搭上了。　　更加可怕的是，志村幽浑身上下......毫发无伤！　　随着志村幽再度前进一步，周围的包围圈轰然溃散。　　原本打算围剿志村幽的砂隐村忍者们，再也没有了这个想法。　　至少，他们本身没有这个想法。　　而这一切，都是因为风影罗砂不在的原因。　　因为罗砂正赶往我爱罗处，忙着解决掉我爱罗这个隐患。　　志村幽在内心点头。　　看来，鸣人那家伙做诱饵的行动很成功。　　因为......　　包围着她的忍者只有几百人。　　砂隐村忍者数量虽少，但总数却也超过了3000人。　　忽然的，这些围观着志村幽的砂隐村忍者突然开始让开了一条道路......　　“？”　　志村幽疑惑了一下。　　接着，她就从让开的人群中，看到了几个身影。　　由几名明显是部下的暗部，拱涌着一个疑似BOSS的家伙，就这样，头戴面具、身穿砂隐村暗部制服的家伙，出现在了志村幽的眼前。　　从对方身上散发出来的凌厉气息，志村幽一瞬间就知道了他的身份。　　砂隐村暗部「正」部长。　　比马基还要强的强者。　　志村幽很奇怪。　　非常奇怪。　　原著中，砂隐村暗部部长默默无名，甚至 有没有这个人都是个问题。　　就是这样的一个家伙，却要比马基还要强？　　志村幽的视线移动了一下，最后定格在他身后的佩剑上。　　有些眼熟。　　再一看，非常眼熟。　　最后......志村幽猛然睁大了眼睛。　　“天......布......流......剑！！”　　天布流剑，又名布流剑。　　这个名字，很多人都不知道或者不熟悉。　　但......草雉剑这个名字呢？　　当然，有的人喜欢叫它草薙剑。　　至于到底是草薙剑还是草雉剑，对志村幽来说无所谓。　　毕竟，火影忍者这部漫画，虽然借助了11区神话，但并非完全相同。　　比如，火影忍者当中，大蛇丸曾经说过，草雉剑有10把。　　这就和11区神话不同了。　　大蛇丸自身持有草雉剑·天丛云剑。　　宇智波鼬持有灵剑·草雉剑·天十拳剑，又称十拳剑。　　原著中的宇智波佐助，在叛村后投靠大蛇丸，大蛇丸热心送武器送人头，便是眼前这把......草雉剑·天布流剑。　　但问题是......　　未来会出现在大蛇丸手中的天布流剑，为什么会出现在砂隐村？　　志村幽皱起眉头，脑海中开始快速思索。　　很快，她就得出了一个惊人的推论。　　按照原著漫画，两年后，大蛇丸会刺杀四代目风影罗砂，接着，假扮成风影，掌控砂隐村。　　而砂隐村的暗部部长手上正好有草雉剑，于是，大蛇丸随手就把他给杀了，拿到了草雉剑......　　嗯，非常有可能。　　这就解释了原著中，砂隐村计划失败后，马基成为了砂隐村顶梁柱的事情。　　正部长一死，自然马基成为了话语权最高的领导者。　　有趣......　　志村幽笑了。　　既然这家伙不是有头有脸的NPC，那么......干掉他也无所谓吧。　　然后，从他的手中将这把天布流剑抢过来......　　这就等于NTR了宇智波佐助吧。　　志村幽感到十分的愉悦。　　没了天布流剑，宇智波佐助该怎么继续装B？　　然而......　　志村幽不知道的是，宇智波佐助已经获得奇遇，得到了第八把忍刀......　　比雾隐村其他七把刀还要强！屹立于顶点的......「诀别」！　　至于现在的宇智波佐助正在做什么......　　当然是趁着暑假偷偷溜出去，打怪升级去了。　　剧情......已经完全脱离了原著。　　就算有没有天布流剑，对宇智波佐助而言都没有 影响了。　　相反，只有「诀别」的他，甚至比原著还要强！　　「诀别」，是一把象征着信念的武器。　　不会磨损，不会崩裂，只要持「刀」者永不低头，那么......此武器就永远不会折断。　　只要信念坚定，就连「神」......也能斩开！　　“你是砂隐村暗部部长？”　　志村幽随口问，就好像在谈论家常一样。　　“你......是谁？”　　对方......也就是砂隐村暗部正部长，面色阴冷地看着志村幽。　　虽然被面具遮盖了面孔，但面具下阴冷的表情却通过面具眼睛孔洞部位的目光，传递给了志村幽。　　看到暗部部长的到来，其他人纷纷发出欢呼。　　仅次于三代目风影罗砂的强者，砂隐村的第二高手！　　他的战斗数值甚至要比马基还要高！！　　马基的战斗力只有59，而暗部部长的战斗力，至少会和这个时候的卡卡西平齐！！！　　来到高达66的战斗力！！　　暗部部长擅长的是刺杀， 如果让他有刺杀的机会， 他甚至有信心做掉一位「影」级的强者！　　当然，正面战斗比起暗中刺杀当然要难多了。　　然而，就算是正面战斗， 他也不怕什么。　　战斗力比马基高，自然是碾压马基。　　更何况......他手中有散落在忍界中的十把草雉剑其中的一把，对自身实力有极大的加成。　　这就让其实力迈进了影级！　　志村幽没有回答他。　　两个人就这样相互对视着， 谁都没有开口说话， 也没有询问什么。　　因为志村幽要的是那把天布流剑。　　对方要的是志村幽的尸体。至于身份......打败了不就知道了？　　今天，志村幽让砂隐村暗部脸面尽失，他是绝对不会放走志村幽的。　　「锵！」　　随着一声剑吟，或者说刀吟，表面上它是草雉剑，其实是草雉刀的武器被拿了出来。　　这个世界，刀和剑不分。　　或者说，刀和剑长得很像。　　明明是刀，却叫它草雉剑。　　这是志村幽很想吐槽的一方面。　　打量着这把一米左右长度的草雉剑，志村幽对它势在必得。　　目前，志村幽主要使用的武器有......　　志村团藏为其打造的「死神镰」、普通的各种忍具，比如手中这把小太刀，是量产货。　　死神镰由查克拉传导金属制成，具有优异的传导性能。　　或者说......　　查克拉转换率。　　就和PC电脑的电源一样，分为三无产品、铜牌认证、银牌认证、金牌认证......　　就是因为电流的转换效率不同。　　查克拉传导金属具有优异的传导性能，可以最大程度发挥使用者的实力，传递过程中，不会出现查克拉损耗。　　可以说是非常厉害的一种武器。　　然而，这种武器却有两个致命缺陷。　　第一个就是贵，这个志村幽已经解决了，请叫她木叶土壕。　　第二问题......是脆弱。　　没错，查克拉传导金属非常软，很容易挂掉。　　比如败家子旗木卡卡西，把旗木朔茂的白牙短刀当普通的刀来使用，几下就被他弄碎了。　　志村幽的死神镰同样如此。　　具有非常大的硬度缺陷。　　而这把天布流剑则不同。　　剧场版，即便成年独臂宇智波佐助遭到了六道系敌人......大筒木金式桃式的攻击，哪怕自身都脱去了一层皮，须佐能乎都炸掉的情况下......　　特么的天布流剑居然没有任何的损坏！！！　　也就是说，这是一把非常耐屮的武器。　　不管怎么折腾，都不会坏掉。　　可谓是居家旅行、杀人放火必备的神器呀~！！！　　于是......　　志村幽充分发挥了漩涡皮人的强盗精神。　　你的就是我的，我的还是我的！　　或者说......　　志村幽一开始就具有强盗精神，只不过将这个作风传给了漩涡皮人。　　眯起眼睛， 仔细审视着对方手中的天布流剑，脑海中思绪流转......　　但......　　不等志村幽仔细看， 对方就已然发动了攻击。　　「嗡！」　　透明的气流在天布流剑上涌动，带着可怕的姿态朝着志村幽砍来！！　　虽然属性查克拉附魔只是简单的A，或者B级忍术，但在对方的使用下，居然达到了S级的威力！！　　来得好......！　　面对这种抬手就是S级攻击的剑术，志村幽没有任何的畏惧。　　相反，还升起了非常满意的心理。　　只有这样......只有这样才有资格被她获得。



869.剽窃对山寨

　　没有任何退缩或者闪避的意思，志村幽开启「风遁查克拉模式」。　　瞬间，周身亮起了幽幽的绿芒，看上去就像是开启了八门遁甲的第三门「生门」一样。　　一时间，飞沙走石。　　绿芒蔓延到了手中的小太刀上面，接着，嗡的一声，S级忍体术发动。　　双重的忍术，双重的快乐。　　志村幽简单的一刀劈砍。　　「嗡！」　　随着志村幽一刀挥出，幽幽的绿芒在刀身上繁盛的难以复加，对方的天布流剑，也如同流星一样坠落。　　「轰！」　　两者碰撞。　　这是风遁对风遁的对决。　　查克拉爆发之下，直接将空气震得颤动不已，就像是整片空间都进行了扭曲。　　“！！”　　一击没有杀死志村幽，砂隐村暗部部长立刻后退。　　他没有想到，志村幽居然能够抵挡的住他这一招。　　之后，他又看向正被部下七手八脚扶起来的马基，顿时心中了然。　　既然志村幽能够击败施展了S级风遁忍术·风之刃·极的马基，不会被他一剑砍死也实属正常。　　“那么......这招呢......！”　　重新握紧手中的天布流剑，砂隐村暗部部长飞身而起，朝着志村幽猛然刺出。　　看似是简简单单的刺出武器，却和之前的第一招完全不同！　　随着这一剑的落下， 天空之间忽然闪烁了一下，下一个刹那，视野中就出现了复数的剑刃！　　就好像漫天的剑雨。　　“这是......”　　理论上来讲，志村幽来到这个世界后，从来没有看过这一招。　　是的，这一世没有看过而已......　　对方的招式，令她回忆起了过去的某些事情。　　电光火石之间，志村幽就看破了这一招的本质。　　只是快速的连刺而已......　　并没有任何惧意， 面对漫天的剑雨， 志村幽却只是很简单的一刀横扫而上。　　「嗡！！」　　伴随着志村幽一刀挥出，半月的透明光芒直接被从小太刀上甩出。　　正是之前使用过的那一招。　　S级风遁·高频振动刀+B级的风遁·真空波糅合在一起的术式。　　志村幽，将其命名为......　　「风遁·斩龙诀！」　　正如数年前，志村幽和风花小雪夺回雪之国时期，发明并使用过的忍术「风遁·气剑指」一样，这是属于某种回忆。　　志村幽，以这种回忆，命名了这个招式的名字。　　气剑指、七诀剑气、斩龙诀。　　三大招式。　　志村幽分别将三者对应为C级，B-A级，S级。　　能够将S级忍术脱手而出，达到横扫的最强攻击，才有资格被命名为「斩龙诀」。　　半月形的幽绿色透明光芒，被志村幽直接甩向头顶。　　漫天刺下的天布流剑， 也犹如狂风暴雨一般倾泻而下。　　下一刻，两者在半空中相撞。　　「轰！！！」　　空气炸裂，就像是整片空间出现了破碎。　　火影忍者的世界中，刀术、剑术、忍体术、体术......都被归于「体术」的分类。　　所以，可以说，志村幽使出了一招最强的体术。　　【注：这分类......火影忍者官方公式书就是这样设定的，作者也很绝望......】　　一刀之下，漫天的剑影全部炸裂。　　“纳尼？！”　　看到这一幕，砂隐村暗部部长猛然一惊，没想到志村幽居然能将S级的攻击甩出去。　　被余波从半空冲击之后，砂隐村暗部部长翻了个跟头，安稳落地。　　而看着这好似神仙一样的战斗，周围的咸鱼砂忍们全都是目瞪狗呆。　　因为......这一幕一惊超越了他们的常识。　　即使某些人认识暗部部长，也从来没有见过他出手。　　可以说，这是砂隐村的暗部部长第一次在大庭广众、众目睽睽之下，与敌人过招。　　这幅场面，震慑的每个人都大气都不敢喘一下，仿佛生怕影响了暗部部长的发挥似的。　　砂隐村暗部部长深吸了一口气， 手中天布流剑挽了个剑花，旋转手中的剑， 发起了第二次攻击。　　“忍法......！！”　　「刷！」　　下一个瞬间， 砂隐村暗部部长的身影突然虚化， 然后变成了几道残影， 突然出现在了志村幽的周围。　　然后， 这些一模一样的分身全部挥动了手中的天布流剑。　　1、2......3！　　一共两个分身，一个本体。　　但......究竟哪个是分身，哪个是本体呢？　　“三日月之舞！！”　　三日月之舞，A级忍术。　　利用两个影分身，外加本体进行攻击。　　这一招，据说是最古背锅侠千手扉间发明的。　　反正，你只要不知道一个忍术是谁发明的，那准是千手扉间干的。　　就好像你不知道哪件坏事是谁干的，那准是志村团藏干的。　　神马？！你说我章口就莱？我不听我不听我不听......　　“呵~。”　　志村幽不屑的冷冷一笑。　　怪不得......　　原著中的马基见到月光疾风的三日月之舞，一点没有惊讶的神色，反而一瞬间就认出了月光疾风的招式。　　原来，砂隐村早就将这一招剽窃去了。　　看着这一幕，志村幽摇了摇头， 脸上越发的平静。　　三日月之舞只是能够迷惑视觉，外加三重攻击，没什么了不起的。　　华而不实。　　这就是志村幽对这个A级忍术的评价。　　还不如老老实实搓丸子呢。　　于是，志村幽收起太刀，放在背后。　　吸气。　　接着，浑身的查克拉一瞬间爆发！　　怪力！　　虽然志村幽没见过纲手，也没见过纲手释放的怪力。　　但怪力的技巧却很容易懂得。　　就是一瞬间凝练体内最大程度的查克拉，然后传递到拳头或手指，再释放。　　听起来很简单，是不是？　　但......这一招却需要很高的资质才能学会。　　原著中，就连上忍级别的加藤静音，也就是纲手的跟班都没有学会。　　可见......这一招的难度之高。　　然而，对于能够独自开发S级忍术，查克拉控制力爆表的志村幽来讲......并非难事。　　那么......志村幽是想要用怪力对付砂隐村暗部部长。　　也不尽然。　　志村幽使用的是另一种方式。　　「风之盾！」　　S级防御忍术，风之盾。　　一瞬间，被志村幽张开。　　然后，体内提炼的最大程度的查克拉......开始起作用。　　或者说，旋转......　　也正是这个时候， 三道刺出的剑影， 全都朝着志村幽猛然刺来。　　“风遁·回天！”　　「轰！」　　借助着分布在身体各处的怪力，志村幽的速度得到了数倍......乃至数十倍的提升。　　她的身形开始旋转，超高速的旋转，一瞬间，整个人变成了模糊的影子。　　而伴随着自身的旋转，如影随形的风之盾也开始转动。　　“纳尼？！”　　风之盾就像是一个旋转的螺旋丸，而志村幽就是身处其中进行控制的本体。　　首次的......防御系的风之盾成为了可以兼具进攻与防御的忍术。　　而攻击作用的怪力，则是成为了......辅助。　　不知道纲手知道后，会不会当场气死。　　志村幽微笑。　　想必不会的。　　因为纲手这人非常大度......是个非常合适的火影人选。　　要说所有火影之中，志村幽最偏向于谁，那自然是纲手。　　当然......并不是因为纲手是爆O御姐。　　论功绩，纲手不如千手柱间，甚至不如后世的卡卡西。　　但......　　纲手却是整个忍界的一道光。　　政治、黑暗、算计......　　这些东西，在纲手身上完全看不到。　　她是真正的伟光正。　　一心为民。　　是一个最好最好的领导者。　　从她将自身本领传给平民出身的小樱就能看出来，纲手是宰相肚里能撑船。　　想必，自己魔改她的怪力纲手也不会有丝毫的生气。　　“纳尼？！”　　看到这一幕，砂隐村暗部部长，本体连同分身，一起猛然睁大了眼睛。　　他的招式已经刺出，根本无法收招。　　只能......　　这样撞上！　　经验极其丰富的他，一瞬间认出了志村幽的忍术。　　“那不是......回天吗？”　　难道说......这个家伙是日向一族的忍者？！　　下一个刹那，两股力量相撞。　　试问，假设双方力量差不多的情况下，撞上一个高速旋转的目标会是什么结果？　　自然是自取灭亡。　　「轰！」　　两个影分身和本体刺出的剑影，在志村幽这一招山寨版回天的旋转下，犹如摧枯拉朽一般的轰然击溃！　　“天啊......那是什么招数！”　　周围围观的忍者们看到幽幽闪耀的旋转风之盾，不由得惊呼出声，每个人眼中都露出一丝震惊之色。　　他们根本想不到， 志村幽的实力竟然这么强。　　还能发动这种......这种向着四面八方， 所有方向全部笼罩、360度无死角的术式。　　当然，最震惊的还要数砂隐村暗部部长。　　三日月之舞极难躲避。　　即便是被秒杀的月光疾风，也能够让马基无法完全闪避。　　这是一招......出手必见血的招式。　　然而，他却想不到，志村幽能够使用“回天”！！　　「嘭！嘭！嘭！」　　连续三声爆破声响起。　　前两声是影分身因为承受不住力量而爆炸。　　第三声声响，则是本体被弹飞出去。　　狼狈的调整着在半空中的姿态，甚至手脚并用，砂隐村暗部部长这才没有当场趴倒。　　然而，就算是这样，志村幽的攻击也让他颜面尽失。　　因为......　　他被打飞的姿态......实在是很难看、很难看......　　而且，尽管接下了志村幽的「风遁·回天」， 他却依旧有些虎口发麻，持剑的右手不断颤抖，心中也越发惊异于志村幽的力量。　　数次交锋，也让志村幽明白了对方的实力。　　由于草雉剑在手， 所以他的实力比精英上忍要强， 足以半只脚进入影这个级别。



870.七诀剑气

　　而且......草薙剑·天布流剑， 可不仅仅只是一把锋利的剑。　　它不但拥有承载查克拉的力量， 远强于志村幽刚刚使用的小太刀， 更胜于空手施展风遁·回天才对。　　然而......　　就是这样的一把足以称之为神器，让实力大幅度提升的草雉剑，却被志村幽空手用风遁挡下了？！　　一般而言草雉剑都拥有特殊的能力。　　也就是独特的草雉剑秘术。　　比如大蛇丸使用的草雉剑·天丛云剑， 将草薙剑陡然伸长，就是属于草雉剑秘术的范畴。　　宇智波鼬的草雉剑·天十拳剑，没有实体，只有灵体，拥有封印技能，同样属于草雉剑的特殊能力。　　简单来说， 就是类似于雾隐忍刀七人众的刀， 那些忍刀每一把都具备特殊能力， 而草雉剑同样也有。　　这把天布流剑原著中没有展现出什么特殊能力。　　根据志村幽的估计，应该是专门增强附魔。　　也就是说，在所有可以附魔的金属当中，这把天布流剑是最强的！！　　是火影忍者战斗力没崩坏之前，五遁忍者最后的挽歌！！　　当后期都开高达开挂互殴的时候，拿草雉剑戳人就成了睿智。　　但即便如此，志村幽也十分想要得到它。　　要说为什么的话很简单。　　她可以修习仙术。　　利用仙术附魔，就可以参与到后期的神仙大战里面去。　　仙术，可以伤到六道级的敌人。　　志村幽虽然还摸不到六道级的门槛。　　甚至严格来说，算不上真正的影级强者。　　但现在的她也已经不是什么弱者了。　　掌握了大蛇丸所掌握的全部忍术储藏，自己开发忍术，忍学实验......　　种种迹象，都表明志村幽杀精英上忍是相当简单的。　　唯一难以击败的就是旗木五五开。　　他和大筒木辉夜都能五五开，实在不是一般人。　　重新抽出小太刀，挽了个刀花。　　志村幽的杀意开始释放出来，这是面对马基都没有过的强烈杀意。　　她对天布流剑势在必得。　　砂隐村暗部部长对志村幽外露杀意倒是不怎么意外， 他也同样露出了杀意。　　这一次， 砂隐村暗部部长没有再施展三日月之舞， 而是做了一个简单的动作， 双手握住草雉剑， 很简单的横放在面前。　　「嗡！！」　　一缕查克拉涌动， 蔓延至草雉剑之上。　　是风遁。　　实际上， 会用查克拉流动的人非常之多， 志村幽也是其中一个。　　当草雉剑的剑身上， 出现了一道闪耀的白色锋芒之时， 一道仿佛通天彻地的萧杀之意也是弥漫开来。　　那剑的锋芒， 仿佛能斩断一切， 撕裂苍穹！　　而当砂隐村暗部部长将剑缓缓抬升的时候， 那锋芒也是越来越盛， 伴随着气势也是不断的拔高。　　这一刻， 他整个人仿佛都化为了一把剑， 一把无坚不摧， 斩断一切的凶器。　　风遁·附魔。　　当砂隐村暗部部长的气息拔高到顶点的时候，面具的眼睛孔洞中流露出两道慑人的目光， 然后整个人身影陡然化作了一道残影， 迅速的冲向志村幽。　　看着这一幕， 志村幽没有急着出手，而是慢慢地抬起手中的太刀， 在刀锋上， 瞬间出现了S级的风遁高频附魔。　　幽幽的绿芒闪耀， 空气在扭曲。　　然后， 志村幽就提刀， 一斩。　　「嗤！！」　　砂隐村暗部部长和志村幽的身影一瞬间交错而过。　　凌厉的光， 从两人之间蓦然撕裂开来。　　无声无息， 志村幽的小太刀上出现了一丝裂痕， 然后又多了一个小缺口。　　而在志村幽身后， 砂隐村暗部部长的草雉剑则是毫发无损， 同时砂隐村暗部部长也是转过身来。　　刚才那一剑……应该解决掉了吧？　　砂隐村暗部部长略微有一点怀疑， 因为刚刚的力道不太对。　　不过他这一招简简单单的风遁附魔， 是最强的攻击， 哪怕是影，被砍到，也只有死路一条。　　这个小丫头硬接， 应该不可能活下来。　　这个念头刚刚闪过， 他的表情就呆滞了一下。　　因为， 志村幽同样转过了身， 看向他。　　同时， 志村幽也在看着自己手中的太刀， 看着太刀上的那一道裂痕和一个小缺口。　　“不愧是草雉剑，质地就是不同一般啊......”　　喃喃了一句， 志村幽脸上突然露出了一丝轻笑。　　然后，她随手一挥，手中的太刀消失于无形。　　之后，志村幽继续按压左手腕上的护腕，按在了第二个标记上。　　通灵之术·雷光剑化。　　随着白雾腾起，又一把新的小太刀出现了。　　依然是量产的便宜货。　　碎了也不心疼。　　至于为什么要把另一把收起来，自然是因为防止留下指纹，让别人拿捏到把柄。　　只要志村幽不受伤，不留下血液，不留下指纹......　　那么，就没人可以说是「她」做的。　　看到这一幕， 砂隐村暗部部长突然有了一种毛骨悚然的感觉。　　他心中震惊于志村幽竟然能正面硬接他的风遁附魔， 而且没有受伤， 同时也因为志村幽风轻云淡的表现， 本能的感觉到了一丝恐怖。　　这是无数次生死线上挣扎， 所带来的第六感。　　他死死的握紧了手中的草雉剑， 额头略微有一丝冷汗落下。　　此时此刻， 砂隐村暗部部长已然不敢有丝毫的大意， 他心中清楚， 面前的这个看起来只是少女模样的忍者...... 很强，非常强！！　　志村幽挽了个刀花，试了下手感。　　和之前的一模一样。　　将小太刀指向对方，面具下的嘴角掀起一丝弧度。　　“该轮到我的回合了吧......”　　抽卡！　　哦，当然不是抽卡。　　这又不是打牌拯救世界的游戏王。　　「刷！」　　下一个瞬间， 志村幽的周身陡然亮起， 竟然爆发出了比砂隐村暗部部长还要快的速度， 刹那间化作残影。　　单单是这份速度， 就让砂隐村暗部部长露出了一丝惊骇之色。　　砂隐村暗部部长的速度， 可以远超普通上忍， 比精英上忍还要快一些， 这是他能做到这个位置的保障。　　但现在， 志村幽的速度竟然比他还快！　　也就是说，这个小丫头刚才根本没用全速！！　　砂隐村暗部部长注意到， 志村幽在爆发出这种速度的时候， 身上勾勒出的一圈儿幽幽的绿色。　　整个人在空气中拖拽出绿色的轨迹和残影。　　美丽，又危险。　　御风而行，又名风遁查克拉模式。　　当然......志村幽更喜欢用以前恶搞过的招式名字继续来命名这种高速移动的方式。　　“忍法·仙风云体术......！！”　　这一次，并不单单是恶搞。　　而是真的具备了能让身法数倍增长的仙风云体术的效果！！　　并且，效果达到了至少S级的加速度！！　　志村幽有信心，这种速度下，比开启了八门遁甲第五门的漩涡鸣人还要强！！　　也就是说，漩涡鸣人开挂都追不上她！！　　因为S级风之盾，勉强和漩涡鸣人五门速度同步。　　那么......　　削减了防御，但强化了速度的仙风云体术，自然是完全超越了漩涡鸣人。　　他要赶超自己，练出第六门能否超过都是问题呢。　　志村幽有些得意。　　这是她依靠自己的风遁天赋，首次的在速度方面，超越了一堆外挂加装的鸣人。　　然鹅，没错，就是然鹅，志村幽不知道的是......　　漩涡鸣人前些日子......又双叒叕加装了新的外挂......　　地怨虞、世界抑制力赠与的本源之力、斩首大刀的部分特性......　　漩涡鸣人，是一个一直走在开挂前列的大咖。　　漩涡鸣人说：要有挂。　　于是，他就有了外挂。　　漩涡鸣人说：外挂不够！　　于是，新的外挂就加装上去了......　　志村幽不知道这一点，不然又会遭受到怀疑人生的打击了。　　但幸好......　　目前的漩涡鸣人还没有消化完这三个外挂，所以志村幽在速度上确实的赶超了他。　　但等到漩涡鸣人多个外挂......小霸王其乐无穷多合一的时候......　　那么......　　自信满满的志村幽 没有直接冲向砂隐村暗部部长， 而是在砂隐村暗部部长的四周急速的移动， 带起一片残影。　　终于， 志村幽抬起了手中的小太刀， 刀身上， 出现了幽绿色的光晕。　　“风遁·七诀剑气！”　　志村幽一刀劈出。　　「嗡！」　　下一个瞬间，一道幽绿色的半月斩，就猛然飞向了砂隐村暗部部长。　　气剑指，是放出1-3道攻击。　　斩龙诀，是放出最强的1次单体攻击。　　七诀剑气......七为复数，并不代表最大为7，而是......攻击的次数可以达到很多次的叠加！！　　“！！”　　砂隐村暗部部长瞳孔一缩， 双手握住天布流剑， 正准备接招的时候， 却又面色狂变。　　因为他发现......　　志村幽甩出的根本不是一道攻击！　　而是多道攻击的连携！！　　也就是说，看似劈出一刀，实际上......也确实是一刀。　　但在劈出的时候，使用了特殊的形态变化技巧。　　一刀......多道攻击。　　所以，就在同一瞬间，并排着的七道半月形风遁就随着飞行的轨迹而开始逐渐改变了一点角度，变成了复数的包围网！！　　一共七道光晕， 将他完全锁定在中间， 避无可避！　　“糟了！！”　　砂隐村暗部部长脸上浮现出了一丝惊骇之色， 这种攻击他刚刚可是见识过。　　威力达到了S级！　　但......其实他想多了。　　七诀剑气虽然是复数的攻击，但论单道的威力，完全比不上斩龙诀。　　只能说，七道攻击全部叠加，硬生生才能叠到S级。　　这还是志村幽第一次用出七诀剑气。　　释放的特效连志村幽自己都十分满意。



871.天布流剑，是我的了~！

　　一道攻击，就让空气出现了撕裂的痕迹。　　七道攻击，封死了对方大部分的逃跑路线。　　而七诀剑气本来就是AOE，用它对付单人，只是无差别伤害为了防止逃跑而已。　　一瞬间，七道攻击就将砂隐村暗部部长所在的整片区域都笼罩在了其中。　　一朝被蛇咬十年怕井绳。　　看到这一幕的砂隐村暗部部长直接怂了。　　没有任何对抗的想法。　　“土遁......”　　双手上下翻动，快速结印。　　“土中映鱼！”　　没有任何犹豫， 直接整个人没入了地面之中。　　然而， 志村幽的凌厉攻击又怎么可能是那么简单就能完全躲掉的。　　失去了目标的七道风刃依然在飞行。　　然后......　　「嗤！嗤嗤！」　　七道攻击一瞬间切入了地面，恐怖的裂痕深深地钻入了进去，因为被排斥而无处运动的沙土，直接迸发了出来，就好像爆炸一般。　　即便砂隐村暗部部长逃到了地下，七道攻击依然紧追不舍。　　恐怖的风遁具备了最强的切割力，切起沙土地来如同蛋糕一般。　　砂隐村暗部部长全身的骨头都发出恐怖的声音。　　这是风遁挤压所带来的压力。　　还未到身上，他便感觉一阵头皮发麻。　　惊恐之下，砂隐村暗部部长更是不敢有丝毫停留，直接爆发出全部的力量，拼命的向着地下钻去。　　终于，风之力平息了下来......　　砂隐村暗部部长忍不住哆嗦了一下。　　他的后背上还隐隐作痛，显然没有完全躲掉志村幽的攻击。　　而且，他根本没想到，志村幽居然一挥手就能同时发出7道那样的招式......　　志村幽眉毛挑了挑，显然也略微惊异于自己造成的破坏。　　场面......一时间沉入到了寂静。　　看着这神仙一样的战斗，每个砂隐村忍者和暗部都是目瞪狗呆。　　就连已经在被医疗忍者治疗的马基，都是瞪大了眼睛，不敢相信地看着这一幕。　　“人类......真的可以这么强吗？”　　马基心中呢喃道......　　一阵风吹过，志村幽就这样好整以暇地看了看周围，没见到对方的影子。　　也就是说，他是打算从地下发起攻击吗？　　别说，志村幽还真不会土遁。　　没法用土遁·开土升掘，将潜入地下的忍者揪出来。　　然而......　　上一个打算这么对付她的敌人......某鬼之国因陀罗的狂热信众宇智波......　　“风遁·斩空极波......”　　志村幽双手结印，然后......　　双手朝着地面猛然一拍。　　「轰！」　　斩空极波，是由超音波与气压混合而成的恐怖破坏压力忍术。　　虽然查克拉的消耗量较大，但是威力却比斩空波还要强。　　甚至可以让草木变成尘土、让地面留下巨型坑洞。　　攻击范围广，速度快，因此事命中率极高，杀伤力极大的忍术。　　而现在，志村幽稍微给这个C级忍术加了点料......　　用上了S级的高频风遁。　　使得这个术与原先相比，变成了天与地的区别！！　　「轰！」　　整个大地一瞬间炸裂开来， 从志村幽的脚下出现了无数恐怖的气浪， 直接蔓延到地下。　　就好像手持百千张起爆符一同点燃了。　　地表之下......　　砂隐村暗部部长准备从另一个方向偷袭志村幽。　　志村幽太强了， 他正面根本就杀不死志村幽， 想要杀志村幽必须想办法暗中偷袭才行。　　但还未等他行动，一股恐怖的声浪就轰鸣而至， 让整个大地瞬间如煮沸的开水一般， 开始了涌动！　　砂隐村暗部部长面色一变，惊恐之下，继续向下浅。　　但土遁·土中映鱼之术只是个C级忍术，不可能无限制的钻入地心。　　10米，已经是极限了。　　而对志村幽来说，她的攻击忍术极限也是10米......　　所以......　　砂隐村暗部部长炸了。　　直接身受重伤，这还是他迅速利用土遁BUFF将自身强化了防御后的情况下。　　“居然还有这种招数……”　　到了此时此刻， 砂隐村暗部部长的目光反而平静下来， 眼眸中泛起了冰冷的寒芒。　　他要破釜沉舟进行反杀！　　下一刻， 砂隐村暗部部长双手握住天布流剑， 将全身所有的查克拉灌入其中。　　天布流剑的剑身上， 浮现出了透明的气流， 下一刻， 整个剑身陡然开始了伸长！　　不......　　延长的不是剑身，而是上面附着的风遁！！　　这一招，很像大蛇丸的天丛云剑的延长，但又不同。　　应该说更加像是某胖柱的千鸟流的变种，「草雉剑·千鸟刀」！！　　并非实物攻击，而是风遁属性攻击！！　　一瞬间， 就刺穿了上方的沙土！　　地面上， 志村幽正准备再等等，等对方跑出来。　　然而，不等志村幽再度等待， 一道透明的剑锋就忽然从地面贯穿出来！！　　看到这一幕， 志村幽露出了些许的吃惊。　　“这一招是......！！”　　草雉剑·千鸟刀的风遁版本！！　　但问题是，千鸟刀的极限杀伤距离只有5米......　　这家伙......居然超越了10米？！　　还是说，他是上浮了一段距离之后，才发动的攻击？！　　虽然有些惊讶，但志村幽依然不慌不忙，直接展开风之盾。　　扩散而起的风之盾一瞬间挡住了这次攻击。　　于是，攻击就这样结束了。　　因为千鸟刀只有B级。　　虽然砂隐村暗部部长有些能力，可以施展出这一招。　　然而，威力到A级顶天了。　　因为志村幽明显的感觉到，这一招的威力不如之前的那一砍。　　所以......　　油尽灯枯了吗？　　还有，或许这一招可以被命名为......　　风遁刀？　　抛却杂念，志村幽通过观察对方的出剑轨迹，判断出了对方大体的位置。　　接着，她便手握太刀......往地上猛然一捅——　　“风遁......”　　「嗤！」　　斗转星移。　　以其人之道还治其人之身。　　志村幽释放了同样的攻击，沿着对方的这一剑延伸了下去！　　「嗤！！」　　一瞬间，延长的风之刃直接刺向了潜伏在地下的砂隐村暗部部长身上......　　砂隐村暗部部长的反应也很快， 直接腾挪身体。　　然而，他还是被志村幽的风之刃刺穿了。　　胸膛传来了可怕的疼痛，他的皮肤肌肉连同肺部一同被刺穿了。　　这让砂隐村暗部部长直接喷出一口鲜血。　　“抓到你了......”　　刺穿了对方的志村幽，从手上延伸出去的风遁感知到了结果。　　接着，她右手一握，再度操控风之刃进行了形态变化。　　刺穿人体的风之刃迅速形成了网......或者说......鱼钩。　　“喝~~~~~~~~~~~~！！！”　　志村幽一声清咤，体内查克拉猛然爆发，一瞬间凝聚提炼了最大程度的查克拉。　　正是纲手的怪力。　　「嗤！」　　志村幽猛然一拔，地面炸裂，直接将对方硬生生从地里面拽了出来！　　“呜哇~！！”　　难以想象的疼痛让砂隐村暗部部长痛呼出声。　　他的背后，鱼钩状的风之刃死死地嵌合在了他的肉体中，勒进去足足数公分！　　靠着蛮力，志村幽硬生生达成了自己的目的。　　砂隐村暗部部长手中的天布流剑脱手而出。　　志村幽随手一抓，风之手就捕捉到了它。　　然后，落入了志村幽的手中。　　“这就是天布流剑......就是丑了点......四四方方的......”　　看着手中的草雉剑， 志村幽嘴角轻轻的扬起。　　剑柄非常丑，志村幽打算回去就让人换一个更合适的。　　「轰！」　　砂隐村暗部部长从天空掉落，四仰八躺，颤抖不已。　　他的伤很重。　　虽然不至于当场去世，但这种状态下根本没法再战斗了。　　接着，在对方不敢相信的目光中，志村幽如臂指使的操控着草雉剑。　　没有直接接触，而是让其浮在空气中。　　B级忍术·草雉剑·空之太刀！！　　“你......”　　砂隐村暗部部长死死地盯着这一幕，仿佛看到了什么不敢相信的事情。　　志村幽没心思知道他在想什么。　　也许，他在惊讶自己居然能够凌空操控天布流剑。　　据说，草雉剑是由草雉一族打造。　　那么草雉剑·空之太刀，也许是大蛇丸挖死人遗迹挖出来的忍术。　　也就是说，他误以为自己是草雉一族的忍者？　　“其实我是八神一族的。”　　志村幽随口口胡道，她还会放八稚女。　　然后......　　操控天布流剑斩下！　　这句话，就是砂隐村暗部部长临死前，听到的最后一句话。　　其实，这个时候，如果志村幽再坏一点。　　可以直接承认自己是草雉一族的遗民。　　而这次来砂隐村，是为了拿回草雉剑。　　至于消息谁提供的......　　自然是伟大的暗部副部长，未来我爱罗的指导上忍，伟大的马基先生。　　到时候，被志村幽手下留情放过的马基， 跳进终结山谷都洗不清了。　　这一招陷害的方法十分歹毒。　　但......　　志村幽摇了摇头。　　她对马基并没有恶感，还很欣赏这个忠心耿耿的忍者。　　这就算是帮助他提早上位吧~。　　有了额外收获的志村幽，心里面是十分高兴的。　　她小心翼翼地收起了天布流剑，这柄本来应该属于宇智波胖柱，结果成了她的武器......　　面具下......　　志村幽在微笑。　　另一边......　　是自始至终都看着战局的砂隐村忍者们。　　支离破碎的大地，倒塌的房屋， 一片崩坏的场面。　　以及......　　砂隐村暗部部长死去的尸体......　　每个人脸上都是难以置信的惊骇表情。　　砂隐村暗部部长的死，对他们造成了极大的冲击，以至于没有一个人说话。　　现场......　　安静的诡异。



872.汇合、见面，父与子

　　马基的眼眸中顿时露出了一丝震惊之色。　　之前他无法衡量志村幽的实力究竟如何，只知道志村幽比他强。　　但当看到她杀死了能够轻易胜过自己的暗部正部长之后，他已然能感受到那种天与地一般的差距。　　火影忍者当中，不算外挂，各种眼睛血统传奇。　　要衡量一个忍者的实力是有数值参考的。　　刚刚说过，马基的基础素质数值是59.　　而以这个世界往后推2年，夕日红的数值是58.　　两年后58数值的夕日红，会新上任为「上忍」。　　这就是木叶评定「上忍」实力的标志。　　数值达到58，就是上忍。　　与夕日红实力在伯仲之间的加藤静音，数值和马基相同，也是59.　　也就是说，夕日红是「上忍守门员」一样的存在。　　数值≥58，就是上忍，＜58，就是下忍。　　值得一提的是，药师兜的数值是60.　　比马基还要强。　　卡卡西之前说过，是66。　　而到达卡卡西这个层次的忍者，再往上提升基础数值将会非常困难。　　因此，作战就要依靠各种道具、忍术、计谋，甚至眼睛之类的外挂来增强自身的实力。　　每提高一点数值，通常实力就会猛增。　　被卡卡西认为，自身绝对不是对手的老年三代目火影猿飞日斩。　　数值是68.　　68的数值，便能够稍微费力一点就杀死卡卡西。　　而能杀死猿飞日斩的大蛇丸......数值是70.　　70的大蛇丸，一个眼神就能吓尿卡卡西。　　在卡卡西被杀气震慑，而看到的幻象中，他是被大蛇丸秒杀的渣渣。　　这也是为什么大蛇丸有信心杀死猿飞日斩。　　因为他的数值和猿飞日斩在伯仲之间，同时占据了年纪的便宜。　　根据数值68的猿飞日斩来看，68的数值，是一个没有外挂的选手，有资格被称为「影级」的门槛。　　上忍到精英上忍，数值：58~67　　影级数值：68+　　和七龙珠的战斗力很像，不是吗？　　这样的战斗力，很容易划分什么是「上忍」，什么是「影级」。　　另一档，就是无视数值的外挂选手。　　比如6年后的我爱罗，58的数值就能进入影级，因为外挂厉害。　　而外挂能力，是不算在基础数值之内的。　　也就是说，外挂、忍具这种东西，是在基础数值上面，的隐藏数值加成。　　这样，火影忍者的战斗力就分的一清二楚了。　　「基础数值」+「外挂数值」=实力排位。　　而志村幽虽然在「力」、「速」等身体基础数值上吃亏，但如果加上禁术、忍术开发能力、风遁造诣等数值，她是可以超过目前的卡卡西的。　　能够碾压砂隐村暗部部长也是理所当然的。　　得到了天布流剑的志村幽，随手一挥。　　一道细线就从某个暗部的面具上出现。以笔直的姿势，开裂。　　接着......　　「噗嗤！」　　这名砂隐暗部的身体就分成了两截。　　而两人之间，相隔十米开外。　　刚刚志村幽看到了他的动作，不知道是想要逃跑还是偷袭，所以，志村幽动了。　　小试牛刀的一剑，让志村幽十分满意。　　她可以明显的观察到，释放出去的风遁非常完美。　　不仅没有损耗，反而会将查克拉聚集，增强威力。　　这是理所当然的。　　就像是雾隐村的忍刀七人众一般，忍刀可以增强本人的实力，让实力再上一个台阶。　　也就是说，获得了天布流剑的志村幽，额外加成数值又双叒叕增加了！！　　额外数值的增加，就是总体实力的增加。　　挥出去的这一刀速度极快，比使用普通小太刀的速度还要快几分。　　那名砂隐暗部根本就来不及反应，就直接被破空而去的风之刃割裂。　　接下来，就是离去了。　　然后再放几句狠话。　　志村幽这么想着，也正要这么做的时候......　　“啊哈哈哈哈哈~！！！”　　一阵狂笑忽然从远方传来，伴随着的还要爆炸一般的升腾声响。　　“！！”　　众人齐刷刷地看向远方。　　他们看到的是......　　巨大的、拥有紫罗兰颜色纹身的......砂之守鹤！　　“鸣人那家伙，居然让我爱罗完全尾兽化了......”　　幽幽的绿芒重新在志村幽周身亮起，接着，施展了仙风云体术的志村幽身形一晃，瞬间消失了踪影。　　身旁，景物迅速掠去，快到了让志村幽都难以看清楚的境地。　　这就是没有眼睛传奇的坏处。　　要是此刻有写轮眼或者白眼，就能一清二楚的洞察到周围的情景。　　但问题不大，即便撞上东西，志村幽也犹如拉满了速度的流星一样，势不可挡！！　　......　　另一边，完全尾兽化的我爱罗在咆哮，“没想到你居然逼得我让我变成这个样子......但是......一切都结束了！！”　　「砂缚柩！」　　巨大的，遮天蔽日，连房子在他面前都是火柴盒大小的存在，朝着漩涡鸣人伸出了右爪。　　「轰！」　　地面咆哮，大量的沙尘如同倒置的降雨一样飞天而起。　　在完全尾兽化我爱罗的操控下，沙子......向着漩涡鸣人聚集。　　“我爱罗！！！！”　　一声大喝打断了我爱罗的动作。　　是罗砂。　　四代目风影的罗砂脱去了风影斗笠，显露出了原本的样貌。　　这位砂隐村的一村之长，正面色严肃地看着变成怪物的儿子。　　而深处群砂瀑布之中的漩涡鸣人，稍微打量了一下对方。　　我爱罗的老豆，四代目风影罗砂。　　他自然是认识的，虽然罗砂不认识他。　　与此同时，漩涡鸣人好像感应到了什么。　　他下意识地看向远方，也就是砂隐村内部，风影大楼的位置。　　一道夸张的身影，激起了一道夸张的沙尘。　　是志村幽。　　也就是说，已经拿到想要的东西了吗......　　漩涡鸣人点头，将目光重新转向罗砂，“你的儿子太弱了，让他变强一点，以后还会有交手的机会的。”　　漩涡鸣人说完后，也不管罗砂什么反应，他朝着我爱罗比了个中指，就准备跑路儿了。　　“狂妄！”　　罗砂听到漩涡鸣人的话之后，又看到漩涡鸣人吊儿郎当的态度，顿时脸色一沉，变得十分难看。　　在他看来， 漩涡鸣人这番话简直是嚣张的不行。　　他把砂隐村当成是什么地方了？ ！　　想来就来，想走就走，以为这里是公共花园？　　其他的砂忍听到漩涡鸣人的话，还有他的口气，也是怒气腾腾。　　“风影大人！ 动手吧！！”　　“让他知晓我们砂隐村的厉害！”　　“绝不能让他活着离开！”　　有三代风影顶在前面， 这些砂忍们也都变得底气足了一些， 一个个都怒视漩涡鸣人。　　然而，他们似乎忘记了一件事情。　　我爱罗正不爽呢。　　“闭嘴~！这里没你们说话的份儿！”　　我爱罗随意一挥手，激起的劲风直接吹飞了20多名暗部。　　“呜哇啊~~~！！！”　　这20多个倒霉蛋，就像是大风天气被吹上天的落叶一样，打着旋儿飞走了......　　“我爱罗！！”　　屹立在狂风中一动不动的罗砂再次大喊，他的话语中，是作为父亲的威严。　　但从刚刚我爱罗不听话的表现来看，显然这个当父亲的威严还不够。　　——即便他没被刚才那一下子吹飞。　　“嘿嘿......”　　漩涡鸣人笑出声。　　显然是因为看到了这一幕好戏。　　漩涡鸣人为什么不走呢？　　因为志村幽还没赶到。　　等和志村幽汇合后，他就将进行跑路儿计划。　　我爱罗的右爪瞄准着漩涡鸣人，依然没有离开。　　化身成守鹤之后，他的爪子显得异常巨大，一口气抓走十个八个漩涡鸣人都不成问题。　　当然，对我爱罗来说，漩涡鸣人还没有资格让他用爪子。　　只要控沙，来个大型的砂缚柩，一捏......　　啊~，世界清静了。　　“我要杀了他......！！”　　依然能够保持理智的我爱罗怒吼道。　　他要杀死漩涡鸣人，杀死让他兴奋的存在，这样，就能证明活着的价值和 意义。　　“够了！我来解决他！你这样......会对村子造成破坏的......”　　罗砂的声音慢慢低沉了下去。　　尾兽化的出现，让方圆数百平米内的房屋完全倒塌。　　我爱罗这个状态下，比凹凸曼里面的小怪兽还要可怕。　　稍微动一动，就能置无数普通人于死地。　　“阿拉拉，真是感人的一幕。”　　志村幽身形闪烁，突然出现在了这里。　　漩涡鸣人打量了志村幽一下，“你获得新装备了。”　　而罗砂，显然也发现了志村幽这个不速之客。　　然而，更让他震惊的一幕是，志村幽手中握着的那把武器......　　“那是......！！！”　　罗砂的眼睛猛然睁大。　　“没错......”志村幽挽了个刀花。　　说是草雉剑，但志村幽就是要叫它刀，因为这玩意儿和前世的唐刀长得一模一样，凭什么要叫做剑？　　回头就把握柄给换了，难看死了。　　重新加工后，就会成为一把真正的刀。　　“暗部部长的实力不过如此......几下就剁了......”　　志村幽用轻飘飘的武器说出了让在场所有人都震惊的话语！　　“什么？！部长大人居然......”　　暗部忍者们交头接耳，一个个不敢置信。　　但......　　他们看到志村幽手中的草雉剑时，又不得不相信。　　因为那是暗部部长在一次任务中，剿灭了草雉一族流散的余孽后，所获得的战利品。　　这把天布流剑，他可是从来不离身的。



873.罗砂

　　不久，就有感知忍者接到了接力传递的消息。　　“部长大人......被杀死了！！”　　这句话的开口，让众人面色巨变。　　就连罗砂，面色都立刻更加阴沉下来。　　能够杀死暗部部长的高手......　　他打量着志村幽，看志村幽也不过是10多岁......和我爱罗差不多大的年纪。　　这个世界上的怪物......还真是多啊......　　和旁人不同，罗砂没有因为年龄问题而小看志村幽。　　10岁又如何？　　在忍界，只要有实力，哪怕是个孩童，也要认真对待！　　就像他的儿子，我爱罗。　　10岁的年纪不也是可以大杀四方了。　　只要完全尾兽化，除了他的砂金，没人能在不伤害我爱罗的情况下压制他！　　志村幽的目光略微从罗砂身上移开， 淡淡的扫了一眼这些暗部。　　只是一瞥， 就让所有砂忍暗部都瞬间如坠冰窖！　　甚至， 就连一些上忍， 都不禁额头浮现出冷汗。　　“初次见面......风影大人，美好的时间总是短暂的，恐怕我们要在这里说再见了。”　　志村幽打完招呼后，就准备跑路。　　她来这里，纯粹是为了见证一下传说中的最弱风影。　　在未来，连帽子都没摘掉就被大蛇丸+君麻吕+药师兜给偷死了。　　丢人不？　　很丢人，真的很丢人。　　与蛇谋皮，结果被蛇咬。　　东郭先生与狼，农夫与蛇，郝建与老太太......　　一瞬间，志村幽脑海中闪过数个典故。　　当然，以后可以多加一个典故：　　罗砂与大蛇丸。　　“既然风影大人不挽留，那我们就此告辞了......”　　志村幽的目光中没有露出任何不屑和嘲讽之类的神采， 有的只是一种淡然， 就好像人类面对　　蚂蚁那样的淡然。　　但她的态度却刺激到了罗砂。　　身为忍界第一背锅侠、锅王、锅影志村团藏的孙女，志村团藏的嘲讽脸虽然没让志村幽继承到，但那姿态、神态、语言艺术，却被志村幽完美的继承了。　　所以，罗砂很生气。　　当然，他迟迟没有出手， 志村幽当然清楚他在想什么。　　迟迟不动手，并不是因为罗砂正等待与马基，甚至千代、海老藏等人进行一场肮脏的交易♂。　　他是在等待部下疏离平民。　　虽然之前的暗部已经尽可能的疏散平民了，但他们依然没有想到，我爱罗会被逼到完全尾兽化。　　所以，又一圈儿的平民在等着被救援、输送......　　这里是砂隐村，一旦真的让我爱罗加入到战斗中，整个村子都会陷入到危机之中。　　作为一村之长，罗砂不得不考虑这件事情。　　原著中，在村子里进行不利的战斗一共有四场。　　第一场，木叶vs九尾。　　这场战斗发生在木叶，死伤者无数，这场战斗，也葬送了波风水门和漩涡玖辛奈的生命。　　第二场，木叶vs一尾。　　志村幽忘了漫画怎么画的了，砂隐居然让我爱罗远离木叶，到森林里面去暴走，真是好人呐。　　如果是在木叶隐村作战，那么，木叶就会经历第二次九尾之乱的浩劫。　　第三次，我爱罗vs迪达拉。　　迪达拉利用大招炸弹为诱饵，迫使我爱罗消耗大量查克拉保护村子，从而出现间隙，一发带走我爱罗。　　第四场，木叶vs佩恩。　　纲手为了拯救村民，用蛞蝓进行治疗，本身查克拉耗尽。　　这几场战斗说明，一个「影」，战斗的时候要考虑诸多要素。　　村民和普通忍者都会成为拖累。　　这也是为什么志村幽完全不考虑当火影的原因。　　因为她计算过，当上火影之后相比得到的好处，坏处可是大得很。　　一不留神就会因为保护村子而被迫丢掉小命。　　这种吃力不讨好的事情......　　志村幽才不会做呢。　　所以， 砂隐村看似只有百来个忍者行动， 聚集在罗砂那边， 实际上整个村子都已经动起来了， 只不过大部分的忍者都在守护着平民前去避难。　　志村幽对屠杀平民不感兴趣。　　甚至志村幽对屠杀这件事本身都不感兴趣， 她又不是以杀戮为乐的疯·子。　　终于， 下一刻， 一名暗部来到了罗砂的面前， 向着罗砂汇报。　　罗砂点了点头之后， 再次看向志村幽的目光， 终于毫不掩饰的流露出森冷的杀机。　　“呵呵~。”　　面对罗砂的杀意，志村幽没有丝毫的畏惧。　　“风影大人，你以为撤离了这个区域的平民我们就没办法了吗？”　　志村幽手持天布流剑，一副要战便战的模样。　　“没错~。”　　漩涡鸣人伸出手指，非常不礼貌地对罗砂指指点点。　　“我们可以跑到砂隐村别的区域，把你们砂隐村炸个稀巴烂，我这里有超过6000亿张起爆符，可以连续爆破10分钟，即便你会伊邪那岐，你的村民也全都得乖乖躺尸。”　　漩涡鸣人威胁道。　　开始放狠话。　　6000亿张起爆符自然是没有的。　　他连1亿张起爆符都没有。　　“来~，算一下，6000亿张起爆符，等于多少当量的尾兽玉？”　　漩涡鸣人恶狠狠地说，接着，不知道从哪里掏出一大把起爆符来。　　罗砂面色剧变，显然没想到漩涡鸣人会如此无耻。　　这不火影~！　　撤离了平民之后，你不是应该老老实实地在这里和我打架吗？　　哦~，很遗憾，只有漫画里才这么演，现实世界不这样的。　　无耻，十分无耻，极度的无耻！　　那些渐渐围过来的砂隐村忍者，各个头上冒汗，似乎觉得漩涡鸣人真的会来这招。　　「轰隆！」　　下一个瞬间，罗砂身上的查克拉就开始疯狂的流动， 一时间脚下的大地都开始疯狂震颤， 风沙仿佛都随之涌动。　　砂隐村的大地虽然平整坚固， 但实际上也是由压实的沙子做成的， 或者说， 泥土本身就可以被改变为沙子。　　从罗砂脚下， 沙海瞬间蔓延而去， 甚至周围的几座房子都轰然倒塌， 碎裂成无数的沙子。　　当然， 这还没完， 罗砂的力量并不是主要操控沙子， 而是沙子中混合着的砂金！！　　但既然连砂金都能控制，沙子自然也可以控制。　　相比目前阶段的我爱罗单纯的控沙手段，罗砂的手段无疑更高一筹。　　大片的沙子如海浪一般腾空而起，遮天蔽日，形成了一个斗兽场一样的封闭空间。　　在无穷无尽，闪烁着光辉的砂金的笼罩下，360度无死角，将守鹤连同我爱罗以及一些部下完全包裹了进来。　　至此，罗砂完成了围困的姿态。　　在砂隐村，只要有沙子，他就能做到很多事情！　　“哦？”　　志村幽抬起头，看向阴暗的天空。　　原本的太阳自然是消失不见，变成了如同夏季的暴风雨阴天时候的场景。　　昏暗的封闭空间里，罗砂双手环胸，傲然而立。　　自始至终，他甚至动都没有动，就完成了这种控沙的手段。　　“打算用这个困住我们吗......”　　志村幽淡然道。　　罗砂的计策很不错。　　直接制造一个大型封闭的场所，用砂金将她和鸣人包裹起来，这样......就无法逃掉了。　　虽然鸣人会土遁，砂金也可以当成土，但直接潜地无疑是找死的行为。　　罗砂只要双手往地上一拍，挤压的沙子就会瞬间将漩涡鸣人挤死。　　那么，想要逃出去的话，只能强行打破障壁，然后冲出去。　　对于砂金的强度，志村幽自然不会怀疑。　　但......　　罗砂也太过自信了吧，这些砂金墙壁，只要用风遁一轰......　　就会直接炸裂。　　“你以为......这样就能困住我们？”　　所以，手里握着天布流剑的志村幽十分轻松的开口了。　　拿到草雉剑这柄神器，她的实力等于又拔升了一截。　　志村幽有自信可以直接轰烂墙壁。　　因为......天布流剑在手的她，现在的实力很可能已经到达了影级。　　志村幽甚至有信心和猿飞日斩一较高下。　　当然，这种傻事志村幽是不会做的。　　因为猿飞日斩虽然现在已经老去，沦落到了影级守门员的悲惨地步，但怎么说，他也是被人称作「教授」的存在。　　什么是「教授」？　　教授的意思，是指猿飞日斩精通木叶所有非血继限界的忍术和禁术。　　卡卡西拷贝了1000种忍术，被称作拷贝忍者。　　而猿飞日斩......　　则是会使用数千种忍术和禁术。　　鬼特么知道他会用什么禁术和忍术来对付自己。　　猿飞日斩是很弱，但架不住技能多啊......　　就好像在每个人只有4~5，最多6个技能的DOTA2当中，忽然出现了一个名为「卡尔」的存在。　　一大堆各种连招，让人眼花缭乱。　　猿飞日斩就是这样的存在。　　以至于信心满满的大蛇丸都被教做人，最后被砍断手。　　利用尸鬼封尽，本来是影级守门员的猿飞日斩可以变得非常无耻。　　因为技能太无耻了。　　幸好，砂隐村没有什么强力封印术，也没有什么结界术，有的只是磁遁、傀儡术、毒、守鹤四件宝而已。　　罗砂没有说话，而是开始抬起双手。　　「轰！」　　沙子轰鸣，只见大地的沙子中， 瞬间飞出了一定量的沙子，宛如星辰一般金灿灿的星星点点在沙子上闪耀。　　这一幕看起来和我爱罗的操控沙子很像，但其实确实混合了砂金的沙子。　　“磁遁·砂金手里剑！！”　　一枚枚闪烁着星星点点的手里剑被凝聚在空中，然后......旋转。　　下一刻， 罗砂终于发动了袭击。



874.交手

　　在罗砂的操控下， 旋转的砂金手里剑，朝着志村幽和漩涡鸣人急速射来！　　因吹斯听。　　和风影的较量。　　志村幽顿感有趣。　　虽然她和各种巨型敌人交过手，比如风花怒涛之类的存在，但......　　那些都是戏份不多，或者身份不重的配角。　　而罗砂作为风影，无疑这个对手的分量很重。　　志村幽也想试一下自己的实力，尤其是拿了天布流剑之后，实力跃升到影级。　　「咻！」　　砂金手里剑还未靠近，上面流动的查克拉就让人心惊不已。　　这可不是什么普通的手里剑。　　按照志村幽的估计，如果被这个东西命中的话，会直接伤及内脏。　　因为砂金命中人体，虽然不如三代目风影那样，含有剧毒，但却可以通过瞬间分散开来， 化作无数细碎的砂金侵入人的体内！　　面对这种招数， 即便是志村幽也不敢大意， 毕竟人类体内的脏腑是非常脆弱的。　　当然，漩涡鸣人表示自己有不同的意见。　　“火遁·豪火球之术！”　　漩涡鸣人结印，猛然吐出一个火球。　　「轰！」　　漫天的火焰飞舞，数倍于普通豪火球的忍术被释放出来，一瞬间吞噬了罗砂的砂金。　　火不克土。　　那是建立在温度不高的基础上。　　漩涡鸣人的火球术......已经有了数千度的温度，完全超越了所有宇智波用出的豪火球。　　于是，沙子被烧成了结晶状的存在，金子更是融化成了液体，然后被硬生生蒸发。　　“你......”　　罗砂猛然睁大了眼睛，看着这一幕。　　10多年前，第三次忍界大战的时候，罗砂曾经见过宇智波一族的忍者的火遁忍术。　　即便是能够使用B级豪火灭却的宇智波一族的精英上忍，用出的火遁忍术也没有漩涡鸣人这么夸张。　　居然能够硬生生将他的砂金熔炼！！　　这是何等的不可思议！！　　“你是宇智波一族的忍者！！”　　罗砂心中立刻升起了某个想法。　　因陀罗的爪牙不仅仅刺杀过转寝小春、水户门炎等木叶高层。　　甚至连砂隐村的高层也被因陀罗的爪牙刺杀过！　　所以，罗砂将这误以为了是他们的又一次行动！　　哦？　　志村幽和漩涡鸣人直接明悟。　　于是，漩涡鸣人选择了将计就计。　　“没错，在我等睾贵的宇智波一族忍者面前，还不速速投降？早日投入到因陀罗大人的麾下，保证你荣华富贵大大滴......”　　“住口！！”　　罗砂猛然喝止。　　众所周知，火遁·豪火球之术是宇智波一族的忍术。　　即便豪火球之术的等级只有C，整个火影忍者漫画里面也没有除了宇智波一族的忍者能用出这个忍术的存在。　　就连人称「拷贝忍者」的卡卡西，也从未用过豪火球之术。　　为什么不用？　　当然是因为设定如此。　　豪火球的设定就是只有宇智波一族能够使用，别问，问就是写轮眼警告。　　当然，宇智波佐助传授给漩涡鸣人豪火球这件事，打破了这一定理。　　毕竟是主角，自然要有主角待遇。　　漩涡鸣人的口花花被罗砂止住，他仿佛在说，我从未见过有如此厚颜无耻之人！　　“噢噢噢......”　　漩涡鸣人被吓了一跳。　　应该是假装的。　　但他还是没有放弃。　　“因陀罗大人说了，只要你们能够缴枪投降，保证让你们......”　　“住口！我说住口~！”罗砂连连怒喝，终于让漩涡鸣人老老实实闭上了嘴巴。　　或者说，漩涡鸣人达成了自己嫁祸因陀罗的目的。　　反正那个因陀罗也不是什么好鸟。　　估计和他妹妹阿修罗那娘们儿是一丘之貉。　　“你的火遁又变强了......”志村幽侧过头，对漩涡鸣人小声说。　　原本以为，他神经兮兮使出的那个A级威力的五火球之术，就是极致了。　　但没想到，他却将C级的豪火球之术提升到了近乎S级忍术的程度。　　要知道，就算是自来也的「仙法·五右卫门」，才堪堪达到了这个温度。　　再往上个一层，几乎可以媲美宇智波鼬的「天照」了。　　“嗯，哪天我再搓个烈阳闪光弹。”　　漩涡鸣人点头道。　　「烈阳闪光弹」，是他构思的一个S级忍术。　　这个S级忍术，需要在目前的基础上，大幅度提升火属性性质变化的熟练度才能办到。　　根据漩涡鸣人的设想，一招就可以灭村。　　招式的灵感，自然是来自真盖塔。　　是男人就要开 盖塔！！　　志村幽撇过头去，将这当成了漩涡鸣人又一次的口胡和异想天开。　　当然，这个笨蛋总是将异想天开变为现实。　　两人的打情骂俏让有些人看不下去了。　　包括加瑠罗死后，一直没有续弦，单身10年的钻石王老罗砂。　　“你们......两个，别小看风影啊！！”　　就算是宇智波又如何？　　他可是堂堂风影！　　罗砂双手猛然一拍，大量的砂金涌起，在他的面前开始塑形。　　细碎的砂金， 迅速凝聚成一把恐怖的砂金锥子。　　“磁遁·砂金结袭！！”　　以比刚才可怕了数十倍的威势，闪耀着点点金色的砂金之锥朝着志村幽陡然疾射而来。　　面对这种招数， 即便是漩涡鸣人也不敢大意。　　目光露出一丝凝重， 漩涡鸣人没有犹豫， 直接全身包裹上一层土褐色。　　「土遁·土矛」！！　　接着，踏步向前，一拳轰出。　　「轰！！！」　　拳头落下之处， 好似一道流星， 将整个正前方的世界都轰然锤的粉碎。　　或者......　　可以叫天马彗星拳？　　拳头上燃烧着蓝色查克拉的漩涡鸣人想。　　不不不，天马彗星拳是无数拳头攻击与一处。　　而天马流星拳，则是单发的拳头，或者分散的拳头。　　那么，这一招......　　“燃烧吧，我的小宇宙！天马流星拳！！”　　漩涡鸣人没有丝毫羞耻，直接大喊了出来。　　所谓的天马流星拳，其实只是最简单的附魔拳头。　　难度为......C。　　虽然是C级，但根据输出功率不同，威力大小也不同。　　同时，根据身上BUFF多少，威力也有高低不等。　　像是现在的漩涡鸣人，身上有攻击UP，防御UP的B级忍术土遁·土矛。　　加上全力使出的一拳。　　恐怖的查克拉疯狂的爆发， 向着正前方锤出， 轰然和砂金之矛碰撞在了一起。　　「轰！」　　由于砂金之矛本身是无数细碎的砂金， 在磁遁的控制下组合而成， 所以在漩涡鸣人这一拳之下，这把砂金之矛从头部开始， 一瞬间崩溃到尾部轰然溃散。　　那么，漩涡鸣人赢了。　　并不算，或者并没有。　　因为砂金之矛上的恐怖力量直接让他倒飞了出去。　　在志村幽的注视下，漩涡鸣人翻滚了几圈儿，有些灰头土脸。　　“威力果然不如怪力吗......”　　志村幽沉吟着。　　原著中，16岁的小樱曾经一拳轰碎了三代目风影的砂铁结袭。　　用的是纲手亲传的怪力。　　而漩涡鸣人的附魔拳头，只是简单的附魔拳头。　　纯粹是傻大粗，查克拉量管够。　　没有任何凝练技巧。　　或者说，让 漩涡鸣人这种只会莽的笨蛋去思考怪力和普通附魔哪个强，是很困难的一件事情。　　“呸~！”　　漩涡鸣人吐了几下，从地上爬了起来。　　志村幽不想用都知道，漩涡鸣人接下来会说什么——　　“你这混蛋~！！”　　漩涡鸣人显得很不爽。　　是的，他没有一点气馁。　　刚刚只是错误估算了罗砂的力量。　　很显然，罗砂比我爱罗要强。　　不然也不可能用砂金压制住守鹤。　　但这又如何？　　按照漩涡鸣人傻大粗的逻辑，他被罗砂打飞，只是因为他的力量不够。　　所以，要更多的查克拉，更大的力量，就可以把罗砂暴打。　　“啧......”　　志村幽翻了个白眼。　　漩涡鸣人的反应和她想的一模一样。　　其实按照志村幽的思考方式，被打飞应该寻思换个方法，或者思考更好的技巧。　　但漩涡鸣人是谁？　　他完全不认为自己的技巧有问题，他只认为是输出功率不够高。　　“接下来，我会使用真正的天马流星拳......”　　漩涡鸣人大声道。　　“哼！”　　罗砂的脸上出现了不屑和嘲笑的表情。　　在他看来，漩涡鸣人来一招砂铁结袭都难以挡下，还吹牛？　　“哼......”　　志村幽同样报以嘲笑。　　但却是嘲笑罗砂。　　漩涡鸣人是吃亏了，在这一次的交手当中。　　但问题是......　　漩涡鸣人可是连八门遁甲都没有使用！　　接着，崩碎的密密麻麻的砂金， 并没有直接散落， 而是在罗砂的操控下， 全部重新凝结。　　形成了无数密密麻麻的砂金弹。　　“磁遁·砂金时雨！！”　　罗砂猛然一挥手，直接从天空下起了瓢泼的金色之雨，将两人包裹其中。　　“这次我来......”　　志村幽示意。　　接着，开始结印。　　“风遁·斩空极波！！！”　　志村幽右掌一拍，空气轰然炸响。　　漫天的砂金弹瞬间碎裂，变成了飘落而下的金色雪花。　　“有点意思！”　　罗砂再次挥手。　　那无数漂浮的的砂金碎粒， 则是重新凝聚，如同一场暴雪。　　但很可惜，志村幽不是暴白，而是暴黑。　　所以，这次更加简单了。　　“风遁·千面风！”　　「轰！！！」　　风遁之力爆发之下， 将那无数细碎的砂金， 犹如秋风扫落叶一般轰然席卷， 一下子全部震退， 没有任何一粒砂金能够突破这道风暴， 闯到志村幽的面前。



875.S级新忍术

　　这股狂风在彻底震退了漫天砂金之后， 继续向着罗砂吹去。　　罗砂面色一变， 毫不犹豫的一挥手，挡住了这股风遁。　　磁遁是「风遁」+「土遁」融合而成。　　那么，很明显，罗砂也是一名使用风遁的高手。　　能够阻止志村幽的忍术也是很正常的了。　　“果然，你的风遁很强......一个普普通通的D级风遁，就用出了这么强的效果......不过， 我的磁遁也没那么简单！”　　眼睛中露出一丝冷冽， 下一刻罗砂一挥手， 已然完全崩溃的那些砂金， 又一次凝聚。　　而这一次， 却是出现了让人惊讶的画面。　　地面涌动，砂金仿佛无穷无尽。　　在罗砂的操控下，大量的砂金非常天空，化作了无数尖锥一样的沙粒， 虽然依旧很小，但却具备了极强的穿透力。　　如同砂铁结袭的缩小版本与砂金时雨的混合忍术。　　更恐怖的是， 不止一个面， 几乎在志村幽和漩涡鸣人的四周乃至于头顶上方的天空， 全都布满了无穷无尽的砂金之锥。　　“这一招， 看你怎么防御。”　　罗砂冷然的看向志村幽， 双手向着中间一挥。　　“磁遁·砂金结袭时雨！！”　　嗖！！　　一刹那， 无数道恐怖凌厉的破空声呼啸而来， 几乎凝聚在一起， 形成了一种极为尖锐的嘶鸣， 骇人无比。　　铺天盖地的砂金， 犹如狂风暴雨一般倾泻而下， 以二人为中心， 将二人的四面八方全部封锁！　　这一幕， 也让所有的砂忍都心惊胆战， 露出敬畏之色。　　罗砂， 果然不愧是风影！　　而化身守鹤的我爱罗则是静静地在一旁，冷漠的注视着这一幕。　　但他也不得不承认，在操控磁遁方面，罗砂比他的经验还要丰富。　　在那狂风暴雨的砂金疯狂袭击的中心处， 志村幽和漩涡鸣人正站在那里。　　“完全封锁了所有方向吗......”　　刚刚的风遁·千面风肯定无法对付这一招。　　甚至包括风遁·大突破，火遁·豪火球之术，全都无法应对。　　但......如果是加了料的风遁呢？　　志村幽的眼眸中陡然露出了一丝凌厉之色， 这一次志村幽的身体没有丝毫的动弹， 只是站在原地。　　“接下来，我会使用新创造的S级风遁忍术......”　　志村幽身上的查克拉开始攀升。　　而漩涡鸣人立刻懂了，“现场印卡！”　　所谓的现场印卡，指的是对「游戏王」这部作品的调侃术语。　　双方玩家各持一定数量的卡牌。　　并且每张卡牌固定。　　但当决斗的时候，可以现场印卡的一方，就可以通过口胡，直接现场编造之前完全不存在于自身卡组中的卡牌。　　可以说，是非常无赖的一招。　　因此，被广大读者调侃为「现场印卡」。　　志村幽的术，毫无疑问，也是现场编造。　　你来砂隐村之前，根本就没有这个术。　　漩涡鸣人满脸都是这个意思。　　志村幽白了他一眼，继续施术。　　「嗡！！」　　一瞬间，志村幽的全身都在嗡鸣之中， 忽然涌动起一股恐怖的震波！　　这是将S级忍术高频振动波，以另一种方式，或者说形态变化的方式包裹自身，向着外界爆发震荡之力！　　可以说，是风遁·千面风这个D级忍术的究极加强版！！　　既然罗砂可以混合砂金结袭和砂金时雨两种忍术。　　那么，志村幽同样可以混合 风遁·千面风和风遁·高频振动波两个术式。　　这就导致，风遁·千面风直接跃升为了S级忍术！　　这是近似于神罗天征的那种招式！　　唯一和神罗天征不同的就是， 神罗天征是斥力， 是冲击， 而志村幽这一招， 则是高频振动之力，是粉碎！　　“这样，我岂不是很危险？”　　漩涡鸣人摊手手。　　因为志村幽这个术，好像是敌我不分的术式......　　于是，下一个瞬间，漩涡鸣人一头钻进了土里。　　「嗡！」　　志村幽整个人身上被一圈幽绿的光芒环绕，好像水面的波纹一样的振波不断地震颤，扭曲了空气，同时也模糊了身处其中的志村幽的面容。　　下一个瞬间，志村幽双手cosplay一挥，忍术便释放出来，周身的幽绿色光芒朝着四面八方轰然袭去。　　“风遁·神罗天征！”　　「轰！」　　志村幽的身体仿佛是站立在一个幽绿色的护罩之中，而下一刻，这个护罩碎裂了。　　恐怖的震波， 向着四面八方轰然爆发， 撼天动地。　　那漫天的砂金之雨， 几乎是一瞬间就全部凝滞在了空中， 然后轰然溃散！！　　就好似一个灿烂的烟花， 以志村幽为中心， 蓦然爆炸开来， 漫天的砂金都是轰然散落向四面八方。　　甚至， 连志村幽脚下的大地， 都出现了密密麻麻的恐怖裂痕，然后......炸裂！！　　“纳尼？ ！”　　罗砂看着这一幕， 终于露出了一丝震惊之色。　　志村幽的忍术， 竟然不光可以针对一个面， 甚至可以以自己身体为中心， 向着四面八方爆发？ ！　　这一招完全就是一个全方位的防御！　　而且， 将那种极为特殊的风遁之力分散到四面八方， 竟然依旧能挡住他全力以赴的砂金结袭时雨， 简直就是不可思议。　　连罗砂都为之震惊， 远处那些遥遥看向这边的砂忍们， 则都是脑海轰鸣作响， 仿佛惊雷滚滚， 看着恐怖的场中一时间全都说不出话来。　　罗砂的磁遁攻击， 竟然被完全防御下来了！　　终于，志村幽脚下那布满密密麻麻裂痕的大地，彻底坍塌了下去。　　而志村幽本人，并没有如同自来也那样，总是因为脚下的地面出现问题而栽跟头。　　自来也，经常因为这种事，耍帅耍到一半儿而出丑。　　志村幽作为一个天下第一可爱的完美美少女，自然不可能出现趴窝这种呆萌角色才会出现的设定。　　在众目睽睽之下，志村幽漂浮在空中。　　身边幽幽的绿色查克拉笼罩着周身，空气中更是布满了因为刚刚的强大震动之力而逐渐消散的查克拉粒子。　　星星点点的幽绿之光宛若星辰般消失在空气中。　　加上那对仿佛有暴风在流转的宝石瞳......　　整个人......　　如同「风神」！！　　望着面前的罗砂， 志村幽目光平静。　　这是她开发出来的第七个S级风遁忍术。　　在风遁这条路上，志村幽可以说，是站立在了忍界的顶端。　　“很好！这股风遁查克拉，我认可你了！在我认识的所有人当中，没有人比你的风遁更强！我宇智波当麻愿称你为最强！！”　　从沙子底下冒头的漩涡鸣人，还顶着上条大妈的变身术面孔。　　他神经兮兮地笑着，好似某表情包。　　“别贫了......”　　志村幽假装生气地瞪了漩涡鸣人一眼。　　但这是事实。　　她的风遁，确实有资格被称为最强！！！　　“好了，风影大人......接下来也该轮到我们了吧。”　　刚刚抄袭了佩恩神罗天征的志村幽，淡淡地说着。　　下一刻，志村幽伸出了手，将背在身后的天布流剑握在了手中。　　罗砂不禁愕然。　　然后......　　是极度的不屑和讥讽表情。　　在他面前居然还想要用金属武器？ ！　　罗砂猛然一伸手，目标自然是志村幽的风遁。　　能够操控磁遁的罗砂，自然能够影响金属武器。　　在他看来，志村幽用天布流剑纯粹是失了智。　　这就是为什么原著中，大蛇丸要带君麻吕刺杀罗砂的原因。　　因为他的草雉剑无法发挥用途。　　而君麻吕的骨头并不属于金属，所以可以刺杀罗砂成功。　　「嗡！」　　磁遁的力量忽然爆发， 志村幽手中的草雉剑顿时嗡鸣一声， 出现了轻微的颤栗， 似乎隐隐要脱手飞出。　　即便是志村幽本身能够利用高频振动波控制草雉剑， 但也无法完全隔绝磁性。　　只能和磁遁的控制相互持平而已， 这样似乎依旧会对志村幽使用草雉剑造成干扰。　　“果然， 磁遁对草雉剑也有效果。”　　看着手中不断震颤的草雉剑， 志村幽那好看的眉头皱起。　　理论上风不可能影响磁场。　　因为风是一种实体的,风能改变的是具有一定形状的东西,改变的是物体的动能。　　而磁场是一种辐射场,这个场具有一定的势能,这种动能在没有外界特殊介质的情况下不会转换成势能。　　所以,风不会改变磁场,也不会影响信号强弱。　　而且想要解决这个问题， 很简单。　　只要开发自身的第三种属性，雷遁，就可以隔绝磁力的影响了。　　【注：见本书第一卷，志村幽的查克拉属性是「风」、「雷」、「水」，300万字的伏笔？】　　“让我来......”　　漩涡鸣人朝着志村幽伸出手。　　志村幽愣了一下，但还是将天布流剑交给了漩涡鸣人。　　“下面是魔术时间......”　　漩涡鸣人伸手，往天布流剑上一抹......　　然后，天布流剑就被交还给了志村幽。　　志村幽拿着天布流剑，刚刚那种被罗砂控制的磁力感觉消失不见了。　　而天布流剑上，好像多了一丝什么。　　最惊讶的还要数罗砂。　　因为......他发现......　　自己的磁遁居然失效了！！！　　不！绝对不可能发生这种事情！　　一定是刚刚那小子做了什么！　　“你到底做了什么？！”罗砂大声问道。　　他的磁遁，再也无法干扰志村幽的天布流剑了。　　“只有替身使者才能打败替身使者~！”　　漩涡鸣人伸出手指，指向罗砂，顺便JOJO立。　　“我刚刚用写轮眼复制了你的磁遁，你以为全忍界就你一个人会用磁遁？”　　漩涡鸣人得意非凡。　　之前，他用变身术伪装成志村幽，然后执行任务的时候偶然得到了磁遁卷轴的事情，终于派上了用场。　　幸运的是，漩涡鸣人拥有风加土。　　所以会磁遁没什么不可能的。　　这就是外挂，又一个外挂！



876.外强中干的木叶和砂隐

　　漩涡鸣人的宣言，让志村幽用奇异的目光打量着他，仿佛在问：“你什么时候弄到的磁遁？”　　而漩涡鸣人则表示，他的外挂多得是呢，磁遁算什么？　　带着略有所思的目光，志村幽慢慢将自己的眼神从漩涡鸣人身上 移开。　　她打算回去的时候，好好问问。　　下一刻......　　「嗡！！」　　志村幽眼眶中的宝石瞳一闪， 查克拉就在意志的操控下，从手中的经络了流淌， 依附在了天布流剑之上！　　天布流剑的剑身上， 瞬间出现了幽绿色的光晕。　　而这个过程，无论罗砂怎么用磁遁干扰，志村幽的天布流剑都没有一丝一毫的反应。　　能对付得了替身使者的只有替身使者。　　漩涡鸣人用自己掌握的磁遁让罗砂无功而返。　　他的查克拉......所带有的磁性，完全被隔绝在外了！　　“竟然断开了我的磁遁控制。”　　罗砂望着漩涡鸣人， 又一次心中震惊不已。　　要知道， 哪怕是查克拉附魔或者风遁之类的招式， 也无法隔绝他对剑和苦无这些武器的磁遁操控。　　罗砂等历代风影强就强在这里， 绝大部分忍者在罗砂面前都是很难使用金属武器的！　　但， 无往而不利的磁遁， 在漩涡鸣人面前， 却是直接吃瘪。　　“能够影响磁遁的操控……只有磁遁。”　　看着已经不再被磁遁干扰的天布流剑，罗砂终于承认了漩涡鸣人也是一名磁遁忍者。　　这就是对方隐藏的底牌吗......　　将心中的思绪迅速的平缓下去之后，罗砂再度看向了志村幽。　　而志村幽单手握着流光溢彩的天布流剑， 向着远处的罗砂一剑落下。　　“风遁·斩龙 ！！”　　「嗡！！」　　幽绿色的半月形光芒的飞出， 带着可怕的轰鸣震颤，袭向了罗砂。　　面对这一招， 罗砂也不敢有丝毫的大意， 一声低喝之下， 操控着砂金在他面前凝聚， 瞬息之间化作了一面厚重的砂金墙壁。　　“磁遁·砂金防御！”　　「嗤！」　　风之力冲击在砂金墙壁上，瞬间将其斩出了凹痕。　　然后......　　风遁炸裂！　　「轰！」　　如同数百张起爆符爆炸一样的轰鸣响彻当场。　　“喝——！”　　罗砂心惊于志村幽风遁的威力， 一声低喝之下，双手拍在一起。　　查克拉持续施法， 硬生生的将砂金防御维持住。　　减轻了大部分威力后，横扫的狂风终于被被硬生生的挡了下来。　　而后那砂金防御在罗砂的控制下分解、塑形。　　瞬间又化作锥形的形态， 向着志村幽飞射而来。　　“磁遁！ 砂金结袭！”　　巨大的砂金锥向着志村幽轰去。　　那对宝石瞳中透露着波澜不惊， 手中嗡嗡作响的天布流剑直接一挥。　　「嗤！」　　前方的空气再一次出现了被斩裂的痕迹， 巨大的砂金锥被硬生生劈开，变成了两截。　　随后，志村幽身体一动， 冲向罗砂。　　「刷！」　　志村幽的速度，先前罗砂已经见识过，但当真的面对面的时候，他依然不由得惊讶万分， 显然这速度也是完全出乎他预料的。　　不过他毕竟是一位「影」，年龄38岁的罗砂 无论是反应速度还是身体速度都在一个非常好的状态......　　或者说......他还未到巅峰。　　原著中，自来也54岁死掉的，各项数值均在巅峰。　　宇智波斑和千手柱间最后一场大战，差不多也是50多岁。　　而原著中猿飞日斩69岁死亡，身体各方面素质急速下降。　　也就是说，忍者的巅峰可以认为是55岁上下，因为55岁的纲手猛锤宇智波斑，比任何时候都要强。　　55岁之后，身体就开始走下坡路。　　这就是忍者可以保持实力的年龄。　　38岁的罗砂，依然有可以进步的空间，前提是他不会像原著那样，死在两年后。　　志村幽，将给与他的就是这个可能。　　至于是否能够把握住，那就是罗砂自己的事情了。　　「嗡！」　　志村幽一剑斩下，罗砂操控着的砂金再次凝结成了防御。　　「轰！」　　天布流剑劈砍在砂金上，一股大力阻止了志村幽的攻击，但即便如此，志村幽也差点砍穿罗砂的防御。　　理论上来讲，罗砂的防御是不如7年后的我爱罗的。　　7年后的我爱罗，即便是操控着比砂金弱一分的沙子，在造诣上也完全超越了他这个风影。　　以17岁的年纪，超越了将近40岁的罗砂。　　“你的磁遁可以操控金属，这点世人皆知，所以......如果有人要来刺杀你，使用不是金属的武器，比如......骨头，你会怎么做呢？”　　志村幽面对不断变幻的砂金， 不停的挥剑洒落， 没有使用全力，是 因为志村幽要告诉罗砂一些事情。　　既然告诉了大蛇丸有用的情报，那自然要平衡一下。　　骨头？　　罗砂脑海中思维一闪，迅速明白了志村幽的意思。　　这个世界，能够使用骨头当武器的......只有被称为血雾里的雾隐村的一族，辉夜一族。　　然而，辉夜一族不是早就灭亡了吗？　　不......不对。　　就算灭亡了，也可能会留下遗孤什么的，就像漩涡一族。　　难道，这个小丫头在暗示她拥有辉夜一族的骨头制成的武器吗？　　想到这里，罗砂变得更加谨慎起来。　　面对志村幽的攻击， 则是不紧不慢的不断的防御， 防御的同时还在尝试寻找志村幽的破绽， 试图反击。　　这就是位于影级的强者！　　若是换成一个精英上忍，甚至是个半吊子一只脚迈入影级的家伙，面对志村幽恐怕早就被彻底杀死了。　　不过， 即便如此， 罗砂也看似被志村幽压入了下风。　　从一开始稍微能反击， 到完全被压制， 只能被动防御。　　但......志村幽却知道，这是刚刚那番话吓到了罗砂。　　毕竟，他的命很金贵。　　为了村子，他不能死！！！　　风之国的蠢货大名连年削减军费，造成村子兮弱，不得不裁员。　　大量的忍者退役，变成普通人，甚至是流离失所，被迫远走他乡......　　第一次忍界大战的时候，砂隐村有2000多名忍者。　　第二次忍界大战的时候，砂隐村有5000多名忍者。　　但是......　　到了第三次忍界大战的时候，砂隐村的忍者就变成了4000多人。　　战后裁员，休养生息之后，过了10年，人数居然降到了3000人！！！　　为此，砂隐村不得不采取精兵政策。　　大量制造研究傀儡术、毒素等特别军备来替代人类。　　甚至积极使用一尾守鹤，一次又一次实验，制造完美人柱力。　　然而......　　一次次的失败，却证明砂隐村根本没有那个忍学水平来制造出完美人柱力。　　包括我爱罗......　　也是一个失败品。　　罗砂这几年已经到了不得不亲自动手，用磁遁从沙子里提炼砂金，砂金熔炼成金子来补贴砂隐村的赤字。　　惨，很惨，非常惨。　　如果说，经历了一场浩劫的雾隐村正在重新升起，如同野火烧不尽，春风吹又生的小草。　　那么......　　砂隐村就相当于日落西山，拆东墙补西墙也无济于事的垂垂老人。　　五大国当中，砂隐村国力已经是最弱的了。　　其实，志村幽很想对罗砂说。　　别担心，我们木叶也强不了多少。　　木叶看似NB，其实已经是个空壳子了。　　大量的渣渣忍者，根本没什么卵用。　　原著中3年后，砂隐村少量精兵入侵，外加大蛇丸几百人的音忍村。　　就这些队伍，就把木叶打残了。　　以至于纲手上位的时候说：「这是村子有史以来最脆弱的一刻」。　　没错，纲手说的很对。　　现在的木叶已经彻底腐朽了。　　只是外表上看起来很强壮，内部早就被英明神武的三代目火影猿飞日斩等高层给蛀蚀了。　　志村幽很期待、非常期待3年后砂隐与音忍联合纵横入侵木叶。　　最好罗砂能活下来，两位影来入侵木叶。　　只有这样，木叶的那些蠢货才会知道木叶高层有多蠢。　　才会彻底罢免他们的位子，让新一届领导班子上位。　　不经历疼痛，怎么会成长呢？　　志村幽，准备用黑暗的手段来重新洗礼木叶了。　　罗砂，便是她的棋子之一。　　所以......　　今天她不会和鸣人杀死罗砂。　　“风遁·七诀剑气！”　　手握天布流剑， 志村幽的身体陡然化作了残影， 围绕罗砂腾空闪烁，犹如开启了八门遁甲里莲华的漩涡鸣人。　　然后......七道风之力轰然向着中心处的罗砂落下。　　瞬间， 罗砂所处的区域就好似变成了一片被剑气笼罩的空间。　　恐怖的风之力从四面八方激射而去！　　“磁遁！ 砂金防御！”　　罗砂面对志村幽这一招七道复数的攻击， 只能被迫使用了最强、也是最猥琐的防御方式。　　形态变化到极致，就是凝聚出了一个巨大的砂金球， 将他自己包裹在其中。　　「嗤！！」　　七道风之力撞在砂金球体上，直接 将那砂金球轰击出了一道道裂痕， 就像在汤圆上轻轻咬了一口，留下了N多牙印似的。　　身处砂金球内的罗砂心中有些惊骇， 这种恐怖的攻击力完全超乎他的预料了。　　虽然他的绝对防御能够将一切攻击方抵挡下来，但志村幽的忍术引起的动静还是太过吓人了。　　一时间， 罗砂对志村幽忌惮无比， 脑海中再也不敢升起散开防御的想法， 干脆保持着砂金球的防御，同时开始凝聚「第三只眼」。



877.久违的八门遁甲

　　第三只眼，是用沙子凝聚一个眼球，然后和本体的视神经连结，用来代替肉眼的一个忍术。　　罗砂，便利用这个忍术来观察外界的动静。　　很遗憾，砂金防御虽然很厉害，但却没有空隙，很难看到外面的情况。　　所以，无论是罗砂还是我爱罗，都需要借助第三只眼才能看清楚战况。　　接着，罗砂开始远程操控砂金，对志村幽展开了攻击。　　借助着刚刚罗砂凝聚眼睛的功夫，志村幽也吃下了一颗兵粮丸。　　连续的战斗，她的查克拉损耗了很多了，需要补充一番。　　然后，她就将战局让给了漩涡鸣人。　　“嗯？！终于轮到我出场了吗？这个混蛋！我要找回场子来！”　　漩涡鸣人露出凶狠狰狞的表情。　　一上场，无论是台词还是画风都完全不同了。　　看来，他还是对自己被罗砂打飞的事情耿耿于怀。　　但这也同时说明了一件事情。　　B级的土遁·土矛+C级的查克拉附魔拳头＜志村幽的S级风遁·高频振动刀+天布流剑。　　也就是说，威力不够，被志村幽完全比下去了。　　但问题不大。　　我使用的只是低等级的忍术~。　　漩涡鸣人这么想着，重整精神。　　接着，他的手一挥，一把斩首大刀就出现在了手中。　　速度之快，甚至让志村幽眼前都一阵恍惚。　　她完全没来得及看清楚，漩涡鸣人是从哪里掏出来这么一把斩首大刀的......　　而且，这款式......不是和桃地再不斩的斩首大刀很像吗？　　“不，这是克劳德的大剑。”　　漩涡鸣人指着斩首大刀说道。　　接着，轻而易举的劈开了罗砂的砂金。　　好了，我现在也有神器在身了。　　“你这个邪恶的宇智波一族，接受你必须的死亡吧！！”　　罗砂看到欺负了自己儿子的漩涡鸣人，立刻大吼道。　　没办法，谁让漩涡鸣人逼得我爱罗都变身成守鹤了呢？　　“嗯？是吗？”　　漩涡鸣人将斩首大刀抗在肩膀上，看他的模样，还真的是在想要COS克劳德。　　只见他身形一晃，如同加了特技，立刻改变了一副面孔。　　变成了金色的头发，某克劳德的面容。　　现在，他真的是克劳德了。　　但......　　有一点，却和克劳德完全不同。　　两点如燃烧着的火焰般的眼睛透过沙尘看着罗砂，和他的第三只眼的普通粟色形成了鲜明的对比。　　“总是邪恶、 邪恶的叫个没完， 难道你是正义的使者吗？”　　漩涡鸣人十分嘚瑟的说，有种你就宰了我的架式。　　而实际上罗砂的操控的砂金让漩涡鸣人感觉很不舒服，他要找回场子。　　那么，首先是要在嘴炮上成功。　　“你就没有其他作为一个村长该做的事情么？ 比如说乖乖地去蹲办公室审批文件，再不济用「第三只眼」这个秘术去偷窥女澡堂。”　　漩涡鸣人的声音依然是放荡不羁，所以即使他说的是笑话， 听起来也像是在挑衅。　　可以说，漩涡鸣人很容易挑衅别人成功，引起别人的愤怒。　　入侵者这重身份本来就让罗砂难以容忍，更何况，对方还是宇智波一族的，说不定就会亮出写轮眼，为了控制守鹤......　　罗砂身为一村之长，自然知道很多其他人不知道的事情。　　比初代目风影烈斗的回忆录。　　那个宇智波一族和千手一族打的死去活来的时代。　　更何况......　　这家伙居然说他用第三只眼偷窥女澡堂？！！！　　尽管漩涡鸣人没这个意思，他只是在调侃猿飞日斩用望远镜之术偷窥。　　不过罗砂没有失去理智。　　因为他可是风影。　　尽管愤怒，却不代表他会在这种生死对决中鲁莽和冒失。　　漩涡鸣人举起斩首大刀，或者说大剑， 好像使用长矛一样瞄准罗砂。　　“熊猫眼儿，有什么手段都使出来吧！！”　　漩涡鸣人一语双关。　　罗砂用磁遁的时候眼睛会浮现黑眼圈，具体原理不明。　　可能是亲子皮肤吧。　　和我爱罗不眠症同款的。　　漩涡鸣人有一茬没一茬地想着。　　从这里就可以看出他的想法和脑回路和志村幽完全不同。　　不知道罗砂也磕了药还是怎么着，他的查克拉明显的开始攀升。　　漩涡鸣人闪烁着红光的眼睛虽然无法穿透那层砂金，却能看到生命的红外能源。　　罗砂......气势又增强了，查克拉也越发浓烈，甚至将他全身都包裹起来。　　这就是风影吗？很不简单，而且明显要动真格的了。　　漩涡鸣人没有害怕，而是有些啼笑皆非， 他实在不明白罗砂究竟凭什么敢在自己面前这么肆无忌惮的好像中场休息一样蓄力。　　如果不是小幽有命令，自己早就趁着他蓄力过去把他砍死了！　　这些砂隐村忍者实在古怪的很， 一方面把你说的很邪恶， 而另一方面又要求你像圣人一样高尚，　　而后才会毫不留情的砍下你的脑袋， 混帐逻辑。　　但是漩涡鸣人还是没有抢先发难， 而是静静的待着。　　根据上次的战斗漩涡鸣人已经明白， 对方无论强弱， 都可以算是自己的天敌。　　因为那层防御又被强化了。　　罗砂就好像一个龟缩在乌龟壳里的家伙。　　就像是小幽的分类......　　1.无防御。　　2.普通防御。　　3.高防。　　4. 论外。　　很明显，罗砂是第三档。　　高防。　　也就是说，这种状态下的罗砂，见到1、2两种忍者可以说是随便虐杀。　　因为没人可以破防。　　罗砂再次开始操控砂金。　　下一个瞬间， 尖刺状的砂金就朝着漩涡鸣人射来。　　斩首大刀与砂金交击在一起， 蓝色的光辉和闪耀的砂金猛烈的撞击着， 炸出耀眼的火光。　　漩涡鸣人略有些惊讶，现在的罗砂， 操控的砂金无论力量还是速度， 完全超乎了之前的水平。　　而且甚至偶尔能硬生生将他的剑势挑偏——不过这把斩首大刀还真顺手。　　让小红吸了再不斩的斩首大刀果然是正确的。　　漩涡鸣人运转斩首大刀， 得心应手。　　好像挥动的不是一柄巨大的武器，而是一个大蒲扇。　　锋利的剑锋撕开空气， 在身周划出一个生人莫进的死亡区域。　　即使是和罗砂灌注了大量查克拉的闪金碰上也丝毫没有破损的迹象， 这种美妙的感觉使得漩涡鸣人甚至在想，是不是要给小红一个面子。　　哦，对了。　　虽然不能杀死罗砂，但只砍掉这讨厌的熊猫眼的一只手算了。　　但是偶尔冲击在身上的砂金还是会很痛，哪怕脸皮已经足够厚了。　　真是太讨厌了， 还是杀了他吧？　　于是，漩涡鸣人开启了久未开启的八门遁甲其他门......　　「轰！」　　漩涡鸣人左半球大脑的查克拉开始大量出现，极速涌动起来。　　第一门，开门！　　开！　　开门，解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速。　　开启后可使用【表莲华】。　　“纳尼？！”　　众人有些不明白，不过，他们眼中的少年，似乎有什么不一样了。　　第二门，休门！　　开！　　休门，解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。　　大量的查克拉裹住了漩涡鸣人的整个头部，就好像一个巨大的蓝色火炬，而这个火炬迅速地燃烧了整个身体。　　空气开始扭曲，肉眼可见的查克拉气旋开始从体内渗出。　　漩涡鸣人的皮肤开始变红。　　接着......　　第三门，生门！　　开！　　生门，进一步提升攻、速，身体开始充血变红，八门遁甲最后的安全区，身体开始散发绿色的能量。　　当然，绿色的能量只是显现了一瞬间，就化为了无形的飓风围绕着鸣人，此刻的鸣人就好像一个操控大气的超能力者。　　可以说......飞沙走石，飓风行走！　　“好了......那我也稍微认真和你玩玩吧。”　　只是轻轻一声，声波却几乎化作实质，在场的人都清楚地听到了这句话。　　鸣人一瞬间冲了出去，带起了大片飞扬的尘土。　　不到眨眼的功夫，已经看不到他的身影了。　　这就是来自火影忍者的凡人最强的外挂！！！　　靠日复一日，年复一年的努力才能获得的外挂！　　这种外挂，已经和血统无关了。　　拼的就是努力。　　在火影忍者这个练不死人的世界里，只要努力，就能超神！！　　然而，百分之99的忍者都没有资格说，我已经努力过了。　　比起八门遁甲的修行者，他们根本没脸说出这种话！！　　漩涡鸣人身形如风，双腿迈成一片残影。　　志村幽略微担忧了一下，白皙的精致面孔上的表情便归于平静。　　只是第三门......　　她告诉自己。　　不会产生负担。　　“那、那是什么？！！”　　一众围观的砂忍和暗部惊叫起来。　　就连我爱罗都是一副惊愕的模样，“那、那已经不是人类的动作了......”　　没错，八门遁甲使用者，可以做出人类无法做出的动作包括速度。　　波风水门仙人模式，飞雷神加螺旋丸，瞬间被宇智波斑剁掉一只手臂。　　七门凯，却一通体术让宇智波斑连连后退。　　这就是差距。　　更不用提阿凯一脚差点提出大结局这件事。　　激起了大片沙尘的漩涡鸣人在冲刺。　　几个起落就闪避过了罗砂的砂金攻击。　　“太慢！太慢了！”　　漩涡鸣人在嘲笑。　　解除脑域限制的他，反应速度提升了数倍。　　罗砂的攻击在他看来和慢动作没什么区别。



878.第四门

　　剑风如轮转，泛着红色的剑身带动撕裂的气流像鳄鱼的巨颚一般舞动在漩涡鸣人周身。　　罗砂仍然小心的防守， 甚至放弃了一些进攻机会，转而力求一击毙命和节省查克拉。　　剑锋闪过， 在艰苦训练养成的娴熟体术技巧和久经杀场的精确反应的操控下，寻找到了机会的漩涡鸣人一击砍在了罗砂的砂金防御上。　　「轰！」　　空间炸响，如同引爆了一颗炸弹。　　罗砂所在的砂金球猛烈地颤动了一下，硬生生陷入了地面十公分左右。　　从这里，就能看出罗砂的绝对防御是完全不逊色与我爱罗的。　　之后，砂金球上忽然蹿出了数十道尖刺，直冲漩涡鸣人的身体。　　这使得漩涡鸣人不得不迅速躲避后天，然后身形不断换位移动，伺机再次发起攻击。　　也许是意识到了锥形或者圆柱形攻击的缓慢与迟钝，罗砂开始改变砂金的形态。　　释放出尖刺，甚至用砂金凝聚成一柄土豪版砂金刀进行斩击。　　虽然同属于磁遁·砂金结袭，却被罗砂玩出了花来。　　巨大的砂金刀像是切割奶油蛋糕一样斩向漩涡鸣人。　　因为范围太大的关系，漩涡鸣人不可能像是对付普通的刀刃那样闪避。　　于是，漩涡鸣人跨步沉肩， 用斩首大刀的刀身滑过对方的土豪版刀刃。　　「咔咔咔咔~！」　　碰撞处立刻传来了刺耳的鸣叫声， 从而卸掉对方的发力点，甚至产生了一道激烈的火花。　　接着，抵挡住巨大砂金刀切割的漩涡鸣人自下而上甩动手腕，直接将砂金刀劈碎。　　然后双手高高举起斩首大刀劈向砂金球。　　随着发出一声巨响， 砂金球再度陷入了地面10几公分，并且出现了裂纹。　　这纯粹是力量之间的较量， 漩涡鸣人已经逐渐抓住了窍门， 有力量和敏捷的躯体， 再加上几次进攻，找到砂金球的弱点，或者说薄弱的地方只是时间问题。　　随后漩涡鸣人猛然发力抽动大刀，就像是抹脖子一样，大刀摁在砂金球上，一扯一拽之后再突然向前猛推，漩涡鸣人像一台长着长牙齿的猛犸象一样推动着砂金球发足狂奔。　　砂金球死死地咬住漩涡鸣人的大剑，或者说漩涡鸣人硬摁在了上面。　　而罗砂就像是一个被卡在气球里的倒霉蛋，这个气球正在别人推着到处跑。　　砂金球在沙地上犁出一道深沟，罗砂试图通过操控砂金攻击漩涡鸣人。　　如果是之前，他的想法或许还可以照进现实， 但是在漩涡鸣人身上覆盖了一层褐色，变成了政治正确的非洲克劳德之后，根本不怕短时间凝聚的攻击。　　终于，罗砂的砂金球脱力了一样失去和四十七抗衡的力量，就好像变成了一个真正的气球......　　或者说乒乓球之类的东西，被一下子扫飞到空中， 划出长长的飞行轨迹。　　罗砂当然没受伤，但也不会好受。　　砂金球在空气中划出一道轨迹，轰然落地。　　想一下从高层电梯上坠落的人，就知道罗砂什么感觉了。　　但好在火影忍者世界的人身体素质普遍较高，加上罗砂临时软化了脚底的砂金，所以起到了缓冲垫的作用。　　一时间，只是身体有些不舒服，浑身骨头好像要蹦起来一样。　　“嗯？ ” 　　看着重新凝聚的砂金，漩涡鸣人有些惊讶， 似乎没想到即便这样对手还能够安然无恙， 另一方面他也实在还玩的不够痛快。　　于是他笑着问：“刚刚你的模样真可笑，被人当球一样踢。”　　“住口！ 邪恶的宇智波！”　　罗砂一声怒喝，声音很大。　　但砂金的隔音效果很好，所以，他就像是南方公园里面的Kenny一样，!@#@#%^#^说了一大通，却没人能听明他说什么。　　“啊？风太大，听不清楚。”　　身边因为八门遁甲的查克拉气旋而飞沙走石的漩涡鸣人将左手放到耳朵旁，这样回应道。　　砂金球终于裂开了一个小口，罗砂的声音从里面传了出来。　　他的查克拉在燃烧，声音撞若洪钟。　　“我说......今天你别想活着离开这里！！”　　“嗯。”　　漩涡鸣人点头。　　“精神可嘉，居然敢说大反派才说的话，那么...... 你有什么遗言需要我带给你的傻儿子么？ 或者你最好写下来， 我实在记不住你们那种惺惺作态的字句， 还是说让我自己替你总结？ ”　　“住口！” 　　罗砂从来没有见过如此厚颜无耻之人~！！　　或者说，打嘴炮无敌的人。　　漩涡鸣人虽然失去了说教的嘴遁核心技能，却从志村幽那里学来了毒舌。　　骂人都不带脏字的。　　但却能把人惹毛甚至直接气死！　　“你才住口！”　　漩涡鸣人毫不示弱的反击了，并且从嘴炮转化为行动，几乎像一支利箭一样冲过来， 但是一阵巨大的风沙挡住了他。　　是罗砂的砂金。　　磁遁·砂金阵壁。　　漩涡鸣人一头撞在了砂金阵壁上，然后翻了个跟头落地。　　之后，他的巨型斩首大刀在空气中划出一道轨迹，直接击穿了沙子帷幕。　　手持斩首大刀的非洲版克劳德，令无数最终幻想粉丝见了后一定会当场哭嚎崩溃的黑皮克劳德......　　如同俯冲的鹰隼一样，直取罗砂。　　通过第三只眼，砂金的瞳孔里映照出闪亮的利刃， 像断头台上沉重锋利的铡刀威胁着自己的生命。　　“八门遁甲......第四门......伤门，开！！”　　「轰！」　　漩涡鸣人身上的查克拉气流开始暴走，庞大的查克拉从解除了第四门的身体中涌出。　　他的力量......又提升了至少一倍！　　伤门：　　进一步提升攻、速。　　但身体开始出现损伤，进入八门遁甲的危险区，真正意义上的进入八门遁甲状态。　　可以说，从这里开始，八门遁甲的使用者就会受伤。　　然而，漩涡鸣人的身体早就不知道被改造成什么样子了。　　蛐蛐第四门，对他而言像个没事儿人一样呢。　　面对忽然又强化了一倍，好像又双叒叕开了一个新外挂的漩涡鸣人，罗砂不可能不惊讶。　　他从漩涡鸣人的口中，就能得知，或者说根据现有的情报，已经总结出了八门遁甲的内容。　　第一门、第二门、第三门、第四门......　　以门来称呼，让身体素质急速飙升的术式。　　毫无疑问，就是针对人体的八门了。　　这个世界的人类，人体之中存在八门这种东西。　　就像是精灵有长耳朵，兽人可以是绿皮，矮人必然身高矮......这种特性一样。　　八门遁甲也是属于这个世界的人类的特性。　　再也稀松平常不过。　　“也就是说......这个小鬼还能使出第五门，第六门......”　　罗砂悚然一惊。　　如果每一门都能提升一倍实力，接下来他岂不是会被打死。　　其实罗砂想多了。　　每开一门不是固定的提升一倍的实力这么简单，越往后，做的乘法越大，倍率越高。　　当从第七门开到第八门的时候，已经不是几倍几十倍的问题了，而是至少千万倍！！　　连空间都能扭曲的夜凯，和第七门的昼虎简直是云泥之别！！　　罗砂咽了口唾沫，首次内心出现了名为惊骇的神情。　　在那把闪耀着寒光的斩首大刀靠近他之前，强自镇定。　　时间对罗砂来说仿佛凝固了， 用尽全身的所有力量想要阻止住，那把带着死亡气息的斩首大刀穿过他的身体。　　“喝~~~！！！”　　罗砂猛然结印，双手拍在一起。　　身上查克拉疯狂鼓动，这么做的结果就是 他的头发根根倒数，被查克拉气流吹拂而起。　　最终......　　漩涡鸣人一刀劈碎了所有的尖刺，然后重重地砍在了砂金球上面。　　「轰！！」　　地动山摇，仿佛整片空间都震颤了。　　巨大的力量，让漩涡鸣人甚至都有些握不住手中的刀柄。　　因此，斩首大刀划过了一道轨迹，与罗砂擦肩而过。　　刀刃咬去了他右边的砂金，将砂金球撕裂出一道口子。　　就像是有人在汤圆上用一刀划了一道小口子一样。　　罗砂侥幸没有受伤，饶是如此还是叫他心胆俱裂。　　漩涡鸣人的斩击， 撕裂的不仅是他的防御，还有 他身为风影的自信。　　实际上，罗砂是最弱的影，五位影当中最弱的。　　以战斗力来看。　　岩隐村的大野木最强，尘遁可以横扫六道之下。　　当今世上能成为他的对手的，除了活人长门，就是目前仍在躺尸的宇智波斑以及千手柱间等人。　　至于外挂选手宇智波鼬同志，冒出来的甲，阿凯，则属于论外的存在。　　云隐村的四代目雷影，艾，第二。　　因为波风水门死后，艾就是忍界第一快了。　　天下武学，唯快不破。　　但由于雷影铁憨憨的性格问题，有时候可以成为突破口。　　和雷影并列第二的是猿飞日斩。　　没错，就是老的快死了的猿飞日斩。　　猿飞日斩各方面身体素质衰弱的极其严重，查克拉和卡卡西一样多。　　属于精6的存在。　　但因为一招尸鬼封尽，可以阴死所有人，虽然自身也会狗带。　　所以他排在第二。　　排第四和第五的是照美冥与罗砂。　　照美冥缺少防御，罗砂缺乏决定性的进攻手段。　　也就是无法一击定乾坤。



879.馊主意

　　所以，作为最弱的一位影，也是原著中被大蛇丸、药师兜、君麻吕偷死的一位影，连帽子都没有来得及摘就死掉了的存在，自然是十分的辣鸡。　　至少，漩涡鸣人和志村幽都能与其五五开。　　......　　居然脱靶了。 　　漩涡鸣人看着被砂金球被划开的一道小口子， 不仅惋惜。　　他始终没法在短时间内改掉长此以往养成的那种不管不顾的暴戾作战方式。　　这几乎是一种自然的反应， 根本不容许有思考的机会。　　漩涡鸣人，就是莽。　　但他突然改变了主意， 漩涡鸣人高高跳起，再次劈向罗砂。　　已经吃过一次亏的罗砂自然不会继续硬接。　　于是，砂金球开始动起来了。　　拥有磁性查克拉的罗砂，想要控制砂金球的移动并非难事。　　也许有人疑问，罗砂为什么要控制砂金，而不是金子。　　那......　　当然是因为金子没有磁性。　　自然界现有的磁性材料有铁、钴、镍及其合金等能够直接或间接产生磁性的物质。　　例如铁金属有磁性，磁铁矿（主要成分为FeO）也有强磁性。　　而黄金是否会被磁铁吸起来就要看黄金的具体情况了。　　纯黄金自然是不会的，就是18k的黄金也不会，因为其主要成分是金和银，都不具有磁性。　　但是有些矿金或砂金(也叫黄金或k金)就不好说，如果含磁性物质过高，就可能会被磁铁吸起来。　　罗砂含有磁性的查克拉，操控的便是这种可以被控制的砂金。　　「刷！」　　砂金球移动，漩涡鸣人劈空，但他手腕一转，身体已经绕行到了罗砂的身后。　　他准备从后面下手。　　这样很有侮辱性的意义。　　毕竟，不正面对敌，专捅人菊O是相当美妙的一件事情。　　「嗤！！」　　开启了第四门的漩涡鸣人拥有惊人的速度，刚刚罗砂之所以能够躲避过去，是因为漩涡鸣人故意那么做。　　而现在，漩涡鸣人的斩首大刀狠狠地劈在罗砂背后的砂金壁上。　　尽管斩首大刀迅速凹陷下去，劈开了砂金，不过坚固程度还是不错的， 假如它并没有那么坚固的话……　　这也许算是漩涡鸣人给他的最后机会。　　罗砂迅速凝结砂金，并操控砂金旋转，来抵消力道。　　一瞬间，砂金球像是个移动的陀螺一样跑出去十多米。　　罗砂意识到，他刚刚在生死的灰色地带返回身体， 他随即将绝对防御修复。　　假如刚才那一刀只是让他在精神上受到冲击的话， 那么险些完全劈开砂金球的这一刀，就纯粹是物理上的了。　　意志虽然依旧清晰， 但也无法完全消除那一瞬间数不尽的惶恐不安。　　漩涡鸣人有些懊恼的挽了个刀花。　　这样居然也 能挡下，而且，刚刚罗砂也是抄袭的回天是吧，是砂金版本的回天是吧！！　　真是难缠。　　接着，刚刚差点被完全破防的罗砂就发动了新的忍术。　　“磁遁· 砂金瀑流！！”　　「轰！」　　地面震动，如巨型海浪一样的砂金涛浪袭来，漩涡鸣人仰头。　　闪烁着砂金的巨浪，毫无疑问要将他吞噬。　　这种规模的忍术，在这个封闭的空间中倒是不好闪避。　　低头看了看脚下，漩涡鸣人右脚扭动，将鞋子的前端插·入了沙地里。　　“三十年的苦练......今天终于派上了用场......”　　漩涡鸣人说着国产凌凌漆里面的台词。　　接着，面对滔天的巨浪哈哈大笑起来。　　“哈哈哈哈哈哈哈~！！！！”　　漩涡鸣人仰天大笑，狂妄至极。　　“哈哈哈！想杀我铁腿水上漂！没那么容易！！喝！”　　跟着抬脚一踢——就好像小孩子打闹时会踢起尘土耍赖一样， 漩涡鸣人也卷起一片沙子。 　　只不过这团沙土好像炮弹一样被强大的推动力驱赶， 直飞而出， 粗浅的估计一下沙速怎样也在两百公里左右， 如果打实了决不该比挨上一记散弹轻松。　　「轰！」　　沙子猛烈的打在滔天的沙浪上，如同溅起了一朵小水花儿。　　没啥用，这招。　　然而，漩涡鸣人真正的杀招在后面。　　只见他猛然一跳，接着左脚踩右脚，正是铁腿水上漂练就的功夫之一......　　——梯云纵！　　这种违反了常理的武学，或者说体术，被漩涡鸣人这样施展了出来。　　接着，他像一道流星一样坠落向地面。　　「轰！」　　一脚踢出的漩涡鸣人，踢中了地面。　　沙地立刻爆炸。　　冲击波刷的一下从漩涡鸣人的脚底传向了前方，朝着滔天的沙浪而去。　　嗯，这次算是激起了一场比较大的水花儿。　　然而，还是没什么卵用。　　砂金的涛浪看似缓慢，但十分快速的袭向漩涡鸣人，并且吞噬了他踢出的冲击波。　　当然，这并不是漩涡鸣人真正的杀招。　　他更厉害的杀招在后面。　　“喝~~！”　　漩涡鸣人一声清喝，接着，双腿乱蹬，左脚踩右脚，右脚踩左脚，直接......升空了！？　　“梯云纵~！！”　　漩涡鸣人以违反了人类力学和各种忍学的体术，猛然腾空而起，最后，直冲天花板，整个人倒挂在苍穹之上，躲过了罗砂掀起的滔天巨浪。　　罗砂：“......”　　砂隐村忍者：“......”　　我爱罗：“......”　　至于志村幽......　　她直接翻了个白眼，心想弱·智儿童欢乐多。　　现场，也只有她能GET到漩涡鸣人在恶搞什么。　　就这样，漩涡鸣人以一种非常傲慢的姿态倒挂在那里。　　“一个傻子在这里送命， 因为他不明白，忍术有时候就像网友一样， 永远不能完全相信， 这句怎么样， 你喜欢么？ ”　　漩涡鸣人很嘚瑟，嘚瑟与自己的体术。　　在他看来，体术才是最强的。　　忍术只是装点。　　手持斩首大刀故作轻松， 事实上他的确占据了上风。　　罗砂没有说话，他正在调动全部的精神凝聚查克拉， 不知道什么时候他就得再承受漩涡鸣人的下一次进攻。　　然后......　　进攻到来。　　漩涡鸣人身形不断地飞舞，手中的斩首大刀舞成了一片花。　　随着不断的挥刀落下轰鸣之声不断的炸响， 赫然是打的罗砂几乎没有还手之力了！　　就连罗砂操控的那些砂金，也在展示了真正实力的漩涡鸣人的面前成了点缀。　　漩涡鸣人一刀砍出，立刻抽身。　　然后，罗砂的砂金追逐着他。　　但在漩涡鸣人看来，这些砂金就和慢镜头一样。　　凭借着八门遁甲的第四门，漩涡鸣人高速移动。　　他一脚踩在砂金上，还不等罗砂抓住他，漩涡鸣人便利用这一脚的力量反弹身体。　　也就是说，罗砂的砂金只能成为漩涡鸣人新的踏脚石。　　反而让漩涡鸣人以更高的频率和效率对其展开进攻。　　就看到......　　漫天的砂金永远无法抓住漩涡鸣人，而漩涡鸣人的身形变成一片残影。　　不断地重复循环「攻击→抽身→踩踏砂金作为跳板→反弹身体」这个动作。　　看到这一幕，罗砂不得不放弃了使用砂金给对手做嫁衣，从而让自己早早猝死的动作。　　轰轰轰的响声不绝于耳。　　每一刀，漩涡鸣人都能砍进砂金球里。　　虽然看起来罗砂好像能挡住漩涡鸣人的攻击，并且在他抽身的一瞬间修复砂金球， 但实际上罗砂已然是完全被压制！　　远处的那些砂隐忍者们看着这一幕， 都是震惊到了极致， 他们可从未见过身为风影的罗砂会被人压制。　　“风影大人……这样打下去可能会输啊！”　　“不， 不一定， 风影大人可是拥有绝对防御的， 那个家伙无法完全破掉风影大人的防御， 风影大人就不会输。”　　一些砂忍额头都溢出了冷汗， 虽然嘴上这么说， 但他们心中都知道， 被漩涡鸣人打的只能被动防御， 这毫无疑问已经算是败了！　　堂堂的一位影， 屹立在忍界巅峰的五影之一， 而且还是三代目风影的亲传弟子罗砂， 被一名宇智波忍者硬生生的以力压制， 这已经是足以震动忍界的消息了。　　此时此刻。　　在砂隐村的风影大楼里面， 一个房间中正坐着一群神色肃穆的老者， 一看就是位高权重的存在。　　他们是砂隐村的长老， 地位对应着木叶的转寝小春和水户门炎等人。　　千代和海老藏退隐后，这些老家伙就占据了砂隐村的大部分权势。　　“风影被完全压制了。”　　“这样下去可不妙啊......”　　几名砂隐村长老都是面色凝重的开口。　　其中一人面色变幻不定， 最后沉声开口道：“那怎么办？”　　“也许只能靠守鹤的力量了......”　　这句话说出来， 立刻全场哗然。　　有人立刻反驳：“可是我爱罗根本就控制不住守鹤的力量， 而且除非我爱罗使用假寐之术， 但是那样的话我们也控制不住守鹤的暴走！”　　“但是根本没有别的办法，我们必须做好后手准备......风影......”　　被重创乃至被杀死的准备。　　所有人都没说话，但他们都明白这个意思。　　自从十几年前被称为最强的三代目风影神秘失踪后，砂隐村就建立了一套完善的机制。　　针对风影万一失踪或者死亡这种事情的预案。　　其中，释放守鹤便是针对方法之一。　　“反正村子里的人大都已经撤离避难去了， 即便守鹤暴走也不会造成太大的伤亡......”　　“可是，如果我爱罗不愿意使用假寐之术该怎么办？”　　如果我爱罗一直苏醒，是无法进入睡眠从而释放出守鹤的。　　“用幻术......通过幻术让他陷入睡眠！”　　立刻有人出了个好sou主意。



880.要放大招了

　　幻术，是一种非常玄学的能力。　　独立于忍术、体术之外。　　原著中，夕日红「幻10」，被宇智波鼬秒。　　大蛇丸「幻10」，被宇智波鼬秒。　　而同样「幻10」，但只是因为公式书最高标识只有10的宇智波鼬，却被药师兜模拟的一招实力顶多有精英中忍的多由也的声音幻术差点秒了。　　所以，才说幻术这种能力非常玄学。　　除了作用于视觉之外，幻术还具有 声音幻术、嗅觉幻术、触觉幻术、味觉幻术。　　宇智波鼬对视觉幻术抗性很高，不代表对其他四感的幻术抗性高。　　所以才会出现被精英中忍级别的多由也声音幻术差点秒了的事情。　　而砂隐村的诸位长老，便同样准备对我爱罗施展针对五感的幻术。　　只要让我爱罗陷入到沉睡当中，守鹤自然会被放出来。　　“接下来，投票表决吧。”　　一名砂隐村老者举起手来，表示自己同意。　　一时间， 在这个小屋中的激烈争吵停止下来， 一群长老开始投票决定是否释放一尾守鹤。　　……　　外界。　　巨大的砂金障壁，或者说砂金竞技场当中，漩涡鸣人面对罗砂的乌龟壳， 打来打去之后发现， 比风花怒涛的那个冰巨人乌龟壳还要硬的多！　　毕竟， 砂金是金属， 凝聚出来的砂金防御， 的的确确是真正的绝对防御， 比风花怒涛那种靠道具外挂弄出来的防御还要强的多！　　砂金依旧在不断的干扰漩涡鸣人，但却换了种方式，至少无法让漩涡鸣人称心如意的进行所有的攻击。　　“既然第四门无法轰碎这个东西， 那么……”　　目光闪过一丝戏谑之色， 漩涡鸣人身体一跃来到了空中， 暂时避开砂金的干扰， 随后......　　双拳握紧，做超级赛亚人状，准备通过大喊大叫的声控模式开启第五门。　　然而，下一刻，他的脑袋上就被敲了一下。　　“嗯？”　　漩涡鸣人十分不满意的转过头来，就看到了早已经漂浮到了空中的志村幽。　　由风凝聚的风之手消散，志村幽就漂浮在那里，好整以暇地看着他。　　“笨蛋，对付这个乌龟壳还可以有别的办法。”　　别的方法？　　漩涡鸣人摸着被敲的地方，有些疑惑。　　志村幽右手握住天布流剑，蓄力。　　已经恢复了查克拉的她开始进攻。　　“风遁·斩龙诀！”　　「轰！」　　空气荡起涟漪， 好似一滴水落入平静的湖面。　　这涟漪瞬间落下， 一刹那就蔓延而去， 将整片地面斩裂， 出现了一道犹如深渊般的恐怖缝隙！　　而罗砂的砂金球， 就处于这道裂痕的中心处， 上面也是出现了一道细微的裂痕。　　这裂痕却又在下一刻无声无息的愈合。　　无法斩中里面的人， 砂金就可以无限制的愈合。　　罗砂既然敢操控砂金，就说明他的查克拉量是无需担心的......　　说不定可以在里面嗑药......　　看着下方的场景， 志村幽目光闪烁， 心中低语。　　风遁·斩龙诀的威力，是S级。　　当然，S级与S级也有天渊与云泥的不同。　　就像原著中的螺旋丸，搓出S级的威力后，根据这个基础，又演化出无数种用法。　　威力自然也千差万别。　　可以说，S级并不是终点，而是一个新的起点。　　志村幽手中的S级风遁·高频振动刀。　　威力只是要比雷切强一些。　　这还是建立在属性克制的基础上。　　也就是说，身为影的罗砂，可以抵挡住卡卡西雷切的进攻，大致上就是这个意思。　　“既然一击斩不开，那就多试几次。”　　目光淡然看向下方， 志村幽脸上浮现出稍微认真的表情， 随后便一顿连斩。　　嗡！！！　　一时间， 天空仿佛化作了一个水潭， 而志村幽的天布流剑就是搅动水潭的一根棍子， 这水潭被志村幽的天布流剑搅起无尽的涟漪， 一道接着一道， 从天空蓦然落下。　　下方。　　在砂金球中的罗砂， 此时愤怒无比。　　他有一种自己被当猴耍的感觉。　　深吸了一口气之后， 罗砂的表情变得凝重无比。　　双手一拍， 一声低喝。　　「轰隆！」　　一股强大的查克拉轰然涌动起来， 甚至让整个地面都出现了一丝颤栗，大量的砂金升空，停留在了空中，并形成了两个巨大的正立方体。　　“这是......”　　志村幽眯起眼睛，一瞬间意识到了什么。　　不好！！　　“磁遁！ 砂金界法！！”　　「嗤！！」　　两团砂金立方体之间硬生生挤压，然后，爆炸！　　利用同性相斥的原理，罗砂控制两个极性相同的砂金互相碰撞。　　这么做的后果，就是两个砂金块儿被硬生生挤碎。　　下一个瞬间，如同冬季的水面结冰。　　无数的砂金向着四面八方迸射。　　在迸射的过程中，结·合为尖刺样的可怕形状，如同刺猬竖起了自身所有的尖刺。　　无数尖刺生长、迸发，直冲志村幽和漩涡鸣人所在的位置！　　这是连罗砂都无法判断尖刺生长角度的可怕忍术。　　一旦被刺到，只有被穿个透心凉的下场！　　「轰！」　　整个穹壁之顶都被罗砂的一击之力完全戳烂。　　竞技场开始崩溃，大量的砂金倒灌下来。　　这说明，罗砂体内的查克拉量已经不足以让他在全力施展砂金界法的同时，还维持它的存在了。　　“呜哇~~~！！”　　围观的砂隐村的暗部和普通忍者悲鸣起来。　　被这么高的沙浪劈头盖脸砸下来，很容易骨折或者重伤。　　因此，他们一个个纷纷施展本领，躲避或抵抗着从天而降的砂金。　　十多秒钟之后，烟雾散开，慢慢露出了苍穹之上的身影。　　一个圆球。　　红色圆球浮现在上空。　　充满了机械质感的装置极具科技性。　　而随着几里苦苦咔咔好像变形金刚变形一样的声音，重新构装的红色方块开始分解。　　露出了其中完好无损的志村幽和漩涡鸣人。　　刚刚，就是这玩意儿将二人包裹起来，免受了砂金界法的伤害。　　“你以为就你会施展绝对防御，嗯？”　　毫发无伤的漩涡鸣人朝着罗砂比了个中指，嘲讽道。　　而志村幽，则是充满好奇地打量着这个正在分解消失的圆形机械防壁。　　她明白，这是漩涡鸣人的那个外挂在其作用。　　刚刚砂金界法释放的一瞬间，漩涡鸣人便照葫芦画瓢，仿照出了和砂金防御一模一样形状的 装置。　　摇了摇头之后， 志村幽突然伸出左手。　　而后查克拉开始疯狂的流动， 凝聚。　　她要继续释放大招了。　　能不能破掉砂金防御， 志村幽不知道。　　但她已经准备炸村了。　　毫无疑问，砂隐村的平民基本上都撤离了。　　就算她使用这个术也没问题。　　死也是死的普通忍者。　　志村幽低下头，环视了一圈儿，看到的是密密麻麻如同蚂蚁一样的包围圈。　　一圈儿又一圈儿。　　“干！”　　突然，漩涡鸣人骂了一口脏话。　　因为他发现，没了那个圆形的防御装置后，他是腾空的。　　也就是说，无法像志村幽一样飞行的他开始下坠。　　而与漩涡鸣人相反的是，志村幽正在升空。　　升向50米开外的高空，并且利用风遁持续上升。　　砂隐村的忍者们呆呆地望着这一幕。　　外界的忍者不明所以，而崩溃的竞技场内部的砂忍又太过惊骇。　　他们没想到，罗砂最强的砂金界法都没能杀死志村幽和漩涡鸣人。　　“是男人就上100层！！”　　漩涡鸣人忽然鬼嚎了一嗓子。　　接着，他的身体内就冒出了大量的红色方块，开始组合。　　形成了一面面台阶似的踏板。　　漩涡鸣人踩着踏板，向着志村幽所在的高空跳去。　　几个起落之后，居然追上了正在不断升空的志村幽！！！　　“风遁......”　　志村幽开始吟唱，哦，是施术。　　抬起的纤纤左手，掌心中一个泛着碧色光芒的球形查克拉团成型。　　几个行星环一样的圆圈围绕着球形查克拉团旋转着，宛如银河之中的行星。　　「嗡！」　　发出了好似陀螺旋转一样的声音。　　志村幽感觉到身体被掏空。　　体内刚刚服了兵粮丸而回满的查克拉一瞬间几乎被抽光。　　这就是风遁螺旋轮虞的坏处。　　前情提要：　　这个忍术是根据风遁·螺旋手里剑魔改而来。　　优点相当明显，那就是大范围AOE，被命中的攻击范围内的目标会被无数的风刃切割成碎片，用来清场绝对高效快捷。　　随着少女查克拉量的增加，她迟早可以做出大号的炸村核弹。　　最重要的是不伤手，伤敌一千自损八百这事志村幽绝对不会干。　　缺点也是相当明显，首先是单体杀伤力相对风遁螺旋手里剑毫无可比性，只会产生风刃进行打击，而不是BT的细胞层面攻击。　　其次，以志村幽目前的查克拉量，还无法做出超大号的「风遁·大螺旋轮虞」。　　“如果是大螺旋轮虞，一击就可以让砂隐村从地图上消失。”　　志村幽低语道。　　大螺旋轮虞，是攻击直径超过10公里的超大范围忍术打击。　　志村幽仍然在上升。　　目前，她已经来到了150米以上的高空。　　脚下的人都成了比蚂蚁还要小的存在。　　这是为了防止施术的时候被敌人攻击，从而发生意外。　　这么高的距离，除非罗砂乘着砂金飞上来。　　或者......　　守鹤状态的我爱罗使用风遁。　　但我爱罗显然没用。　　因为他知道，大部分风遁都是对志村幽无效的。　　使用风遁，只会让志村幽升到更高的高度。



881.罗砂之死

　　我爱罗很好奇，他要看看这两人要做什么。　　风遁·螺旋轮虞在汇聚。　　这可以说是一式自爆的招式，所以才需要事先服用兵粮丸。　　另外的缺点就是这个术奇慢无比，所以适合攻击密集范围的目标以及不能跑的目标......比如炸村。　　最严重的是，这个术会误伤友军，所以会带来很多麻烦。　　“威力有些不够。”　　漩涡鸣人左脚完了踩右脚，脚下的踏板不断浮现消失。　　“来，加点料~。”　　不由分说，漩涡鸣人就搓了个红色的查克拉球。　　里面夹杂着的查克拉甚至要比志村幽手中的螺旋轮虞还要可怕。　　他说着，就往志村幽手中的螺旋轮虞摁去。　　“等等......笨蛋！螺旋轮虞很难兼容其他忍术，一不小心我们两个都会被炸上天！”　　志村幽想要阻止漩涡鸣人的胡闹。　　然而，查克拉被抽去百分之90多的她终究动作不如漩涡鸣人迅捷。　　所以......　　这样的结果就是......　　傻大粗的火遁球体触碰到了志村幽的螺旋轮虞。　　十分神奇的，螺旋轮虞没有发生爆炸。　　相反，反而在融合漩涡鸣人手中的查克拉压缩球体。　　一瞬间，两个忍术便结·合在了一起。　　志村幽目瞪狗呆地看着这一幕，完全不知道该说什么。　　按照她的理论计算，风遁·螺旋轮虞这种不稳定的忍术结构，加入任何一种其他的忍术，都会产生不可预料的可怕反应。　　最多的就是直接爆炸。　　因为这是通过忍学研究的。　　作为一个专业人士，任何人都应该相信志村幽的判断。　　但......　　漩涡鸣人好像是来嘲笑她的似的。　　那一点都不精准，就是强行压缩火遁查克拉的傻大粗忍术，居然完美的融入到了她的风遁·螺旋轮虞里？？？　　狂暴的能量有序的在风遁螺旋轮虞里面旋转，忽明忽暗。　　这让志村幽想起了某种信号灯。　　志村幽呆愣了一会儿，最后不得不承认，这一定是巧合！　　没错！　　一定是这样！　　“好了，让世界感受到痛楚吧。”　　漩涡鸣人摊手手，示意志村幽将手中的加料版螺旋轮虞扔下去。　　下一刻，志村幽就轻轻一抬手，忽明忽暗的查克拉球就从天而降。　　微型小行星悄无声息。　　但......　　漩涡鸣人表示自己学蓝猫看蓝猫我有姿势我自豪。　　“辛辣天森~！！”漩涡鸣人低吼道。　　“？？？”　　下面的砂忍一个个抬头看着什么东西在闪光。　　查克拉球很小，只有巴掌大小，但是......　　随着这个球体的接近，却散发出恐怖异常的查克拉波动。　　“不好！”　　罗砂猛然睁大了眼睛，一瞬间解开砂金球，用尽全力施展了防御忍术。　　“磁遁·砂金防壁！！”　　「轰！！！」　　巨大的砂金浪腾空而起，遮天蔽日。　　一瞬间，覆盖了三分之一个砂隐村。　　这就是风影，即便是罗砂，都有着其强大之处。　　然后......螺旋轮虞触碰到了砂金障壁。　　志村幽想象中的爆炸没有传来，而一旁，漩涡鸣人的脸上浮现出了一丝嘲笑的神色。　　接着，不可思议的事情发生了。　　螺旋轮虞开始发光。　　然后......　　变成了如同太阳一样的光辉，一瞬间闪瞎了众人的眼睛。　　甚至就连志村幽都不得不抬起手臂挡在眼睛。　　只有漩涡鸣人，无视了强光，定定的看着眼前。　　在一片白色的世界中，某样亮到极致的东西十分刺眼。　　螺旋轮虞在下沉。　　罗砂的砂金防壁一瞬间就被融穿了。　　就如同某岛人民的某下沉物质一样，一直朝着地心冲去。　　被漩涡鸣人加过料的螺旋轮虞也是如此。　　5、4、3、2......　　漩涡鸣人优哉游哉在内心数着数，计算着螺旋轮虞下沉的速度和位置时间。　　接着......　　“1、0......！！”　　「轰！！」　　忍术猛烈地扩散开来，引起了剧烈的爆炸。　　“纳尼！！？”　　砂隐村的忍者纷纷惊呼，因为他们感觉到一股极度恐怖的查克拉正在扩散。　　而亮起的刺眼光芒，让他们根本无法睁开眼睛。　　小行星在啸叫。　　然后，在一瞬间浓缩的查克拉团发生了破坏性的扩散。　　剧烈的爆炸声掩盖了所有凡人的音阶，以超越音速的速度扩散成一个直径超过数公里的亮白色半球。　　所有的忍者在一瞬间被笼罩了进去，无数的风刃在一瞬间将大部分忍者切割成了碎肉，如同绞肉机一样准确而残忍。　　爆炸的半径还在扩大，光球产生了比太阳还要耀眼的光芒。　　漩涡鸣人满意的看着这一幕。　　最终，光环范围扩展到直径3公里的时候停止了运作，地面上形成了一个半圆形的大坑，仿佛被完整地切割掉一样美观对称，坑里有着无数的碎屑。　　已经分不清楚被高温风刃切割的物体和人体的区别了，他们搅成了一团，就像缠绵的恋人，不分彼此。　　全场一片寂静。　　没有人开口说话， 也没有人出声议论。　　这自然是因为一招就灭了数百名砂忍的原因。　　紧接着，一些机灵的藏在土中的砂忍开始冒头。　　他们从数十米深的土地下面开始上潜。　　一部分砂忍潜行的过程中当场被炸死，因为地表的沙子连同地下十米左右的沙子，全部被吹飞或者烧焦。　　又一部分的砂忍则是被活活挤死，因为他们下潜的不够深，所以巨大的冲击力带着庞大的压力让他们永远的安眠在了地下。　　只有那些精通土遁，逃命在行的砂忍，才避免了死亡的命运。　　等到他们露头的时候，被眼前的一幕惊呆了。　　尽管想过志村幽释放的忍术很可怕，但他们没想到，居然会可怕到这种地步！！　　在所有砂忍的脑海中， 却都有惊雷在轰鸣炸响， 好似要将脑海都硬生生的绞碎， 内心中掀起了滔天骇浪。　　因为......　　他们发现了躺在地上一动不动的某个身影。　　他们的四代目风影，罗砂……死了？ ！　　自从千手柱间平定战国时代， 建立了火之木叶以来， 忍界就一直是处于一个安定状态。　　直到千手柱间死后， 各大忍村才敢发动第一次忍界大战。　　在一战中， 死了四位影， 二代土影和二代水影同归于尽， 二代火影和二代雷影在谈判的过程中遭遇金角银角偷袭。　　而在二战爆发之后， 各大村子的影， 全部存活。　　三战，则是死了三代目雷影。　　而现在， 罗砂成为了三战以来， 第一位因为战斗而丧命的影。　　最令人难以置信的， 罗砂不是死于战场， 而是死在自己的村子， 死在风之国砂隐村之中！　　简直就是令人不可思议的事情。　　除了不为人知晓真相的四代目水影矢仓，恐怕罗砂是第一个！　　于无数砂隐忍者的注视下， 被两个小鬼用大招硬生生轰杀掉！　　不光是所有的砂忍， 就连那些在风影大楼里面关注着战场的砂隐长老团， 也全部都愣住了。　　所有人都是一脸发呆。　　前一刻， 罗砂还能支撑， 并且时刻都在尝试反击， 但下一刻，就被敌人用大招杀了。　　如此突兀的转变， 几乎没有一个人能反应过来！　　这一刻， 所有人的内心都掀起了滔天大浪， 眼眸中露出了无尽的骇然和不可置信， 看向已然落在地面， 正平静的扫视全场的志村幽。　　以及......她饲养的漩涡鸣人。　　“风影大人……死了？ ！”　　“假的吧， 这， 这不可能。”　　依旧是有人到现在都不敢相信， 他们村子的风影， 就这样死在了他们的面前， 死在了砂隐　　村内， 死在了志村幽和漩涡鸣人的手中！　　此时此刻。　　在一片散落的砂金前方， 志村幽正静静的站在那里， 低头望着罗砂。　　志村幽没想要杀死罗砂。　　因为她的剧本安排不是这样的。　　一切都是鸣人那个笨蛋搞的鬼。　　现在好了，剧情又崩了。　　罗砂的身体出现了破碎，惨的一哔。　　堂堂风影，居然像是个垃圾一样死去了......　　如果罗砂不是在最后一刻，撤掉绝对防御去保护部下，他根本不需要死。　　这就是风影。　　最终为了保护自己的同伴，献出了宝贵的生命。　　真是一段可歌可泣的事情。　　志村幽不由得对这个敌人肃然起敬。　　虽然她以一个读者的视角，对罗砂有些意见，但总体而言，罗砂有些蠢，但不是很坏。　　人最宝贵的东西是生命。　　生命属于人只有一次。　　一个人的一生应该是这样度过的：　　当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻。　　这样，在临死的时候，他就能够说：　　“我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业——为拯救同伴的性命而奋斗。”　　然后，漩涡鸣人就上前踹了踹罗砂，做出了侮辱死人的举动。　　“嗨~！他还没死！我觉得他还能抢救一下！”　　“噗~~~~~！”　　志村幽差点一口老血喷出来。　　然后......某种东西，疑似脸皮的外壳从罗砂的脸颊上剥落。　　并不是其本身的破碎，而是......　　砂金铠甲！　　志村幽瞳孔猛然一缩。　　怪不得鸣人说他没死。　　原来......即便是最后的时刻，罗砂都在自己身上保持着一层砂金铠甲！！！　　理论上，罗砂是不会有「砂金铠甲」这种东西的。　　难道说......　　志村幽歪头，略有所思。



882.苏醒的守鹤

　　是世界抑制力在产生作用？？？　　不，并没有，世界抑制力表示自己不背这个锅。　　一切，都是一报还一报。　　志村幽当年和漩涡鸣人将宇智波申的丧尸巨婴引向风之国。　　丧尸巨婴对上了罗砂。　　千钧一发之际，罗砂想起了我爱罗的招式，「砂之铠甲」。　　利用砂之铠甲的原理，罗砂仿造了「砂金铠甲」。　　将砂金贴合在自己的身体表面，形成仅次于绝对防御的防御术式。　　总体来说，罗砂算是活下来了。　　“暗部正部长死了，又死了一堆暗部，外加几百名砂忍......其实对砂隐村只有好处没有坏处。”　　志村幽点头。　　因为砂隐村目前正财政赤字。　　而忍者的数量却维持在一个高水平，3000人左右。　　砂隐村根本养不起3000名忍者。　　而这一击，就让砂隐村回到了2500人的水平。　　大大减轻了砂隐村的负担。　　也就是说，其实志村幽是做了一件好事情。　　接下来的数年时间，想必砂隐村会飞速发展，失去了人口的拖累，可以直接攀科技。　　“一切都结束了......这样的话，也可以撤离了。”　　就在志村幽准备跑路儿的时候，附近忽然传来了一声惊天动地的嘶吼。　　志村幽和漩涡鸣人齐刷刷回头。　　包括哪些幸存的砂忍同样如此。　　那是……　　“呜嗷嗷嗷嗷！！ 终于出来了！”　　几乎是一瞬间，被炸成一滩融化奶油的尾兽化我爱罗，忽然的就生龙活虎了。　　不，应该不是我爱罗......　　志村幽凭借这声尖嗓子判断，应该是一尾守鹤。　　也就是说，刚刚她和鸣人搓出来的丸子，没有当场炸死我爱罗，而是让我爱罗昏迷了过去。　　以至于守鹤的意识占据了躯体。　　很快，如同山崩一样的声音便响彻，守鹤的身体忽然放大， 直接恢复了原型。　　被丸子炸毁的身体也完全被修复，重新凝结出守鹤的躯体。　　在这个遍地都是黄沙的世界中，想要找沙子修复身体简直不要太简单。　　下一刻， 守鹤的眼睛略微一转， 低头看向周围。　　被它一瞪，那些存活的忍者浑身冷汗淋漓。　　守鹤又回过头，目光环视过志村幽和漩涡鸣人，最后定格在罗砂身上。　　......　　继续盯着他， 一动不动。　　下一刻， 守鹤发出了一声有些尖锐而诡异的笑声， 带着浓浓的嘲讽之意：“哇哈哈哈， 真是太可笑了，身为风影，居然被两个小毛贼打败了！”　　大笑过后， 守鹤身上那海量恐怖的查克拉轰然震荡， 瞬间撼天动地。　　轰！！　　震天动地的轰鸣传来， 大地轰然崩裂， 无尽的沙子涌动起来， 陡然向着四面八方冲击而去。　　看到守鹤已经出来后，周围的砂隐村忍者们的脸色早已惨白一片， 眼睛里更是露出惊恐之色。　　“快逃呀！！！”　　一群砂忍撒开脚丫子开始跑，然而，守鹤却尖笑不已。　　咧着大嘴的他疯狂怪笑。　　巨大的沙子腾空而起，形成了比罗砂操控的砂金浪还要夸张的术式。　　一瞬间，那些砂忍就被掩埋，再无声息。　　而一些自作聪明的砂忍想要直接遁地，通过土遁忍术逃走。　　这就是更加可笑了。　　守鹤双爪猛然一拍地面，超大规模的沙瀑大葬直接轰然响动。　　就好像看不到的铁块从天而降，砸在地面上一样，直接将数公里范围内的沙地压了个严实。　　无需疑惑，那些用土遁潜航的砂忍全部被巨大的压力硬生生挤成了肉酱。　　而随着这一招的施展，无数的建筑轰然倒塌。　　这就是守鹤。　　被称作尾兽的守鹤。　　连九尾也只敢打打嘴炮，而从来不敢与其动手的守鹤。　　皮糙肉厚，身体全都是由沙子构成。　　打不死，咬不烂。　　就算被断手，只要有沙子地形，就能直接复原。　　简单来说，九大尾兽之中，守鹤是当之无愧的坦克王者。　　究极の乌龟壳代言人。　　宇智波斑用魔像锁链直接拖拽九只尾兽。　　除了守鹤之外，包括九尾在内的八只尾兽当场去世。　　只有守鹤坚持了几秒钟。　　这就是差距。　　九尾的查克拉总量虽然在守鹤之上，但防御力却十分捉鸡。　　不怕疼，自尊心强，贪玩儿，小孩子气，这就是守鹤。　　既然小孩子气，守鹤自然拥有小孩子一般的残忍。　　如同在阳光下用放大镜烤蚂蚁的小孩子一样。　　纯真，残忍。　　对守鹤来说，人类是可恶的蚂蚁，囚禁它的蚂蚁。　　人类都该死。　　“杀！把你们都杀死！”　　守鹤开始搞破坏，完全忽视了志村幽和漩涡鸣人。　　小孩子一般的性格也带来了某些缺点......　　守鹤的智商......很成问题。　　一般而言，这个时候如果是八尾，一定会寻思，这两熊孩子都干掉罗砂了，是不是想害我？　　守鹤没这么想，因为它弱·智。　　被囚禁了太长时间，加上精神不稳定，守鹤开始了暴走。　　“喂，伊丽莎白。”　　漩涡鸣人开口喊道。　　很明显，属于没事找事的那种。　　这不是漩涡鸣人和志村幽第一次见到尾兽。　　早在雪之国的时候，他们就见到过三尾。　　很明显，三尾反控制人柱力之后，智商直接提升了不少。　　说实话，漩涡鸣人还蛮怀念自称「老娘」，并且叫他「干呼呼小子」的三尾的。　　哦天啊~，三尾是个母的。　　包括志村幽原本也不知道这件事情。　　因为三尾一看就五大三粗跟个老爷们儿似的。　　哦，也许可以套用奇幻世界里面的矮人。　　要知道，正宗奇幻里，女矮人 也是有大胡子的，和男矮人区别不是很大......　　囧......　　“喂！伊丽莎白！”　　漩涡鸣人又叫了一声。　　志村幽自然知道漩涡鸣人为什么这么称呼守鹤。　　我爱罗的CV是石田彰。　　石田彰先生为银他·妈，也就是银魂里面的假发·桂小太郎配过音。　　而桂小太郎有一只宠物，叫做伊丽莎白的宠物。　　我爱罗=假发、桂。　　那么......　　被封印在他体内的一尾守鹤，自然是叫做伊丽莎白咯。　　漩涡鸣人唤了好几声，直到朝着守鹤扔石头，守鹤才反应过来。　　“嗯？！就是你们把罗砂他们打趴下了。”　　守鹤的小眼睛盯着志村幽和漩涡鸣人， 旋即发出了无比张狂的大笑声， 说是小眼睛， 实际上是对比它那庞大的身体而言的。　　单单是守鹤那庞大的体型和恐怖的查克拉， 就已经悍然盖压全场， 所有人甚至都提不起与之交战的想法。　　“伊丽莎白。”　　“你是在叫本大爷吗？本大爷的名字是守鹤，不是伊丽莎白。”　　守鹤辩解道。　　但漩涡鸣人忽然有种想法。　　守鹤会不会也是母的。　　在一些11区电子游戏中，很多什么恶魔女，小太妹之类的，也会自称为本大爷。　　算是一种萌属性。　　那么，守鹤如果是母的，还自称本大爷也是可以解释的通了。　　“住口！这个世界的尾兽不可能全都娘化！”　　志村幽的眼神明白无误的传递了这个想法。　　有三尾一个娘们儿就够了。　　要什么其他尾兽自行车！！　　守鹤扫了一眼志村幽和漩涡鸣人，然后， 目光投向了倒在地上半死不活的罗砂。　　那双铜钱纹样的双眼中流露出了一丝诡异。　　这个身高超过50米的庞然大物发话了。　　“人类小鬼，把罗砂交给本大爷。”　　守鹤狞笑道。　　它要杀死罗砂。　　因为正是罗砂将它封印的。　　震天的喊声传遍了砂隐村。　　在风影大楼看着这一幕的砂隐村高层长老们，完全想不到，志村幽和漩涡鸣人居然能放一个那么夸张的忍术。　　而且，这个忍术居然连罗砂都打残了。　　当然，最可怕的是，居然还未等他们行动，守鹤就被放出来了。　　刚刚守鹤说什么？！　　它要两人交出罗砂来？　　这俩入侵者肯定会同意吧。　　说不定，还会借助着守鹤的力量，怂恿他灭掉砂隐村。　　这下子......完蛋了。　　然而，志村幽和漩涡鸣人的发言却出乎了他们的预料。　　“NO。”　　志村幽说「不」。　　寂静，诡异的寂静。　　远处那些没有被守鹤的忍术吞噬的砂隐村忍者，心惊胆战的看着这一幕。　　因为相隔太远，他们完全听不清志村幽和漩涡鸣人说的话。　　他们只看到......　　守鹤楞在了当场。　　好一会儿，守鹤才再度尖啸起来：“你们不是和罗砂是敌人吗？为什么不把他交给本大爷。难道说，你们想要和本大爷抢夺他的生命所有权？”　　“你不能杀死他。”　　志村幽淡然道。　　“当然，我也不打算杀死他，罗砂命不该绝......”　　“你得按照剧本走。”漩涡鸣人加上了一句，可以用来解释志村幽的那番话。　　对守鹤来说，这两个人类真是可笑。　　居然敢不听从它的好言相劝？！　　于是，守鹤露出了残忍的笑容。　　由沙子凝聚的巨大嘴巴和下颚开始震颤。　　“哈哈哈哈哈~~！！虽说是因为你们，本大爷才被放出来， 并且本大爷更讨厌那些砂隐村的家伙， 不过……你们这些人类全都是我想要杀掉的家伙啊！”　　下一个瞬间， 守鹤那巨大的爪子蓦然向着志村幽和漩涡鸣人当头落下。　　嗡！！！　　恐怖的风压瞬间让大地的沙子都蓦然一沉， 那巨大的爪子还没有落下， 就已经有一种仿佛能拍碎一切的姿态， 势不可挡！



883.志村幽vs守鹤

　　“糟， 糟了……这下没人能阻止的了守鹤了。”　　“守鹤干掉了这两个家伙后， 就会来干掉我们的啊！”　　所有的砂忍都是惊恐的看着这一幕， 尽管攻击的不是他们， 但他们也都心中惊惧无比。　　守鹤巨大的爪子轰然压落， 好似要将两人一巴掌拍成一块肉饼。　　望着守鹤的攻击， 志村幽和漩涡鸣人抬起了头， 脸上没有丝毫的慌乱之意。　　守鹤被砂隐村封印， 毫无疑问也是痛恨砂隐村的。　　志村幽拒绝了它的提议，守鹤就直接发飙了，这代表是根本就没将他们放在眼里！　　在守鹤的眼中， 所有的忍者都是一些蚂蚁， 都是该死的， 无论是志村幽还是漩涡鸣人， 还是那些砂忍， 都一样！　　而志村幽和漩涡鸣人自然不会坐以待毙。　　这么大的巴掌拍下来，肯定会当场去世。　　所以，志村幽和漩涡鸣人轻轻一跳，跳上了一堵还未完全坍塌的建筑废墟上面。　　「轰！！」　　守鹤的爪子落下，地面炸裂，无数的沙尘腾空而起。　　“怎么办？上去打它还是打它还是打它。”　　漩涡鸣人问道。　　但满脑子都是一个想法。　　来而不往非礼也，他要找回场子。　　然而，对于身体完全由查克拉和沙子构成的守鹤来说， 从诞生开始就几乎从未有过「疼痛」这个概念。　　哪怕把它的身体彻底轰碎了， 它都不会感觉到疼痛。　　想要杀死一只尾兽是很难的， 就算真的杀死了， 尾兽的查克拉也不会消失， 而是会在一段时间之后， 再次重生。　　唯一有效的办法就是封印。　　但守鹤的查克拉量太庞大了，封印之前需要先削弱一波，上一堆负面BUFF，这样才可以。　　不然的话只能白费力。　　志村幽这时候忽然怀念起宇智波一族的眼睛传奇了。　　只要有万花筒写轮眼，就能轻松控制尾兽。　　远处， 正看着这一幕的砂忍们， 都是一头冷汗， 遍体生寒。　　这就是守鹤的力量，动一动地动山摇。　　“村子的人都撤离的怎么样了。”　　“都撤退到很远的地方了。”　　“虽然如此， 但情况依旧很不妙啊， 那两个家伙不可能赢得了它， 到时候他跑了， 遭殃的就是我们了。”　　砂忍们都已经撤退到了极远处的距离， 全部都是一脸惊悚的表情， 各自额头都有着冷汗浮现。　　场中。　　守鹤死死的盯着志村幽和漩涡鸣人。　　能够躲避的对手很有趣，不会傻傻地送死，所以这才有意思。　　它要把这俩家伙彻底干掉！　　“风遁·练空弹！”　　这一次守鹤没有简单的用爪子去拍志村幽和漩涡鸣人， 而是一只爪子按住肚子， 随后蓦然张口一喷。　　「轰！！！」　　恐怖的查克拉疯狂的涌动， 一颗巨大的风属性查克拉气弹轰然凝聚， 然后向着两人飞去。　　虽然不是尾兽玉， 但这一招的威力也是恐怖无比。　　但， 面对这一招， 志村幽却乐了。　　在她面前玩儿风遁，即便是守鹤，也不行。　　所以，志村幽不闪不避， 甚至连身体都站在原地没有移动一下， 直接一剑劈出。　　“风遁·斩龙诀！”　　「轰！！」　　又是一声震天动地的轰鸣， 那查克拉球直接被志村幽一剑劈碎了！！　　可怕的空气气流直接席卷当场，将罗砂的身体吹的滚动起来。　　志村幽看了他一眼。　　“鸣人，把罗砂带走......”　　“嗯？”　　漩涡鸣人有些疑惑，他正要开第五门上去捶一顿守鹤呢。　　“笨蛋，这个守鹤又不怕疼，你打他也没用，纯粹是浪费时间......赶紧把罗砂带走，给他吃药，让他清醒过来。”　　漩涡鸣人瞬间明白了志村幽的想法。　　“不~~~~！！”　　他立刻扯着嗓子大叫起来。　　“我好不容易用了那么多的查克拉把他打残，而现在，我们又要救他？把他留在这里自生自灭吧，我们打道回府......”　　漩涡鸣人已经迫不及待地要研究一下，之前从砂隐村精英上忍手中获得的那具完整傀儡了。　　说不定，他也可以cos一把傀儡师什么的。　　而小幽居然要让他把罗砂抢救一下？然后让罗砂压制住守鹤?从而保全砂隐村？　　“反对无效！快点去！”　　志村幽假装生气道。　　为了她的计划，罗砂不能死。　　他要活到2年后，执行木叶崩溃计划。　　大蛇丸无论是死是活，是否和罗砂合作，罗砂最终都是要攻打木叶的。　　因为砂隐村已经到了生死存亡的关头了。　　“好吧......”　　漩涡鸣人耸了耸肩，几个起跳之后，扛起了罗砂，然后就在众目睽睽之下......　　把罗砂掳走了......　　砂隐村的四代目风影......罗砂......掳、走、了......　　“快追！！”　　“去夺回风影大人！！”　　一群砂忍呜呜呀的跟着跑了过去......　　但志村幽相信，漩涡鸣人可以很轻松的解决他们......　　话说，风影为了保护村子，被两个人打残，然后被掳走，这剧情怎么这么熟悉呢......　　“呵~。”　　志村幽冷笑了一声。　　随后，就冷然注视着面前的一尾守鹤， 而后向着守鹤一步一步走了过去。　　对尾兽， 以速度来对抗意义很大， 毕竟尾兽的速度都很慢。　　而且， 志村幽拥有足以正面与之对抗的速度， 何须惧怕守鹤的攻击。　　再度吞下一颗兵粮丸后，志村幽依然淡定的走着。　　“这个可恶的人类......”　　守鹤看着走过来的志村幽， 瞳孔略为一缩， 心中涌起了古怪之意。　　它可从未遇到过能一刀劈开它的风遁·练空弹的忍者！！　　就算是马基的风遁·风之刃·极，也不可能做到这种事情。　　哪一个忍者面对它， 不是吓尿。　　哪有像志村幽这样， 直接就是正面走过来。　　觉得自己被小看了的守鹤， 心中不禁涌起了怒意， 又一次蓦然张开了沙子凝聚的血盆大口。　　“风遁·练空弹！”　　「轰！轰！轰！！」　　这一次， 不止一颗巨大的风遁练空弹从它的口中喷出。　　这种庞大的查克拉量， 是一般的影级强者也望尘莫及的。　　或许尾兽的脑筋不好使， 但尾兽的查克拉量绝对是没的说， 除了几个挂B以外， 人类几乎不可能具备和尾兽媲美的查克拉量。　　比如宇智波斑和千手柱间。　　面对封锁了整个正前方， 铺天盖地一般连环轰击而来的练空弹， 志村幽依旧是不闪不避，一连劈出数剑。　　对风遁的造诣，让志村幽能够十分精确的感受到守鹤的风遁·练空弹的间隙，或者说节点。　　风遁和日向一族的柔拳相似。　　拥有斩断查克拉的能力。　　利用的无非是只有查克拉能够切断查克拉这种规则。　　风遁·练空弹很大，如一栋小楼那么大。　　然而，它的等级只有C级。　　没错，火影忍者官方公式书《临之书》中，虽然没标注风遁·练空弹的等级。　　但它就是C级忍术。　　因为蛤蟆文太使出了C级的铁炮玉与守鹤的练空弹对抗，能够在数量一致的时候威力持平。　　所以，练空弹顶多就是个C级忍术。　　虽然通过猛增查克拉，使得威力相较人类释放的时候提升了数百倍甚至数千倍。　　但它终究是个C级难度的忍术。　　也就是说......　　简单，易懂。　　同时，术式的结构也非常明确。　　志村幽就像是拥有直死魔眼的两仪式，可以轻松洞察风遁忍术的死线。　　从能利用S级风遁·高频振动刀一剑斩开风遁·练空弹来看。　　志村幽是不折不扣的风遁天才。　　别说木叶百年难得一遇，就算是整个忍界，都没有人在风遁上比志村幽做的更好。　　在操控风属性上，志村幽就是如同风神一样的存在！　　也许守鹤吐出个土遁的石头块，志村幽就只能闪避。　　但只要是风遁，志村幽自认为她毫无对手。　　「轰！ 轰！ 轰！！」　　志村幽手持天布流剑，连斩数剑。　　万物尽皆凝滞， 那大地席卷的沙浪也是轰然倒卷， 那一堆叠加冲击而来的风遁练空弹， 也是全部轰然溃散。　　这一刻， 志村幽身上的气势好似直冲云霄， 带着一种无所畏惧， 横扫一切的姿态看着守鹤。　　连续斩开守鹤的练空弹之后， 志村幽来到了守鹤的面前。　　接着，志村幽蓄力，双腿 一蹬，身形一个闪烁，直接来到了守鹤的眼前。　　然后，一剑劈下。　　轰！！　　面对志村幽这一剑， 守鹤 毫不犹豫的身体一震， 查克拉轰然涌动之下， 下方的沙海陡然掀起了滔天的沙浪， 然后在它面前化作一面盾牌。　　「轰！」　　沙子上掀起了一朵不大不小的水花。　　志村幽的攻击宣告被阻。　　“可恶的人类， 你惹怒本大爷了！！”　　一声疯狂的怒吼， 守鹤身上掀起了滔天的查克拉， 刹那间撼动四面八方， 整个大地都是轰然震荡。　　这股查克拉， 让远处的砂忍们纷纷面色大变， 露出了惊骇之色， 忍不住再度后退。　　紧接着， 就见到几乎大半个砂隐村的大地， 都是轰然化作无尽的沙浪， 然后疯狂的涌动而来， 向着志村幽当头落下。　　滔天的沙浪， 好似直接逆转了苍穹， 将天空化作了大地， 轰然盖压而下， 带着一种势不可挡的滔天之威。　　无穷无尽的沙子， 覆盖了不知道方圆多少里的距离， 而且每一片沙子内都蕴含了守鹤的查克拉， 这种恐怖的查克拉量， 哪怕是佩恩， 在它面前都要甘拜下风！



884.战略性撤退

　　“很愤怒？ ”　　看着那落下的滔天沙浪， 志村幽却忽然露出了一丝奇异之色， 注意到守鹤的样子， 她心中顿时若有所思。　　“一条尾巴就是不如九条尾巴。”　　志村幽说。　　「嗤！！」　　面对滔天的沙浪，志村幽冲着天空猛然一划， 一道风刃瞬间飞袭而去。　　“风遁·斩龙诀！”　　刹那间， 那席卷天地的恐怖沙浪， 就在无数砂忍震撼的注视下， 出现了一道裂痕， 然后轰然向着两侧散落！　　忍术的规模声势浩大。　　然而，破坏力却不足。　　志村幽的S级风遁，可以轻易劈开守鹤掀起的沙浪。　　因为再怎么说，那只是普通的沙子而已。　　守鹤直接楞在当场。　　不知道是被志村幽这一刀惊的，还是之前志村幽说的话让它呆滞。　　“听不见吗？”　　志村幽的声音通过一个简单的风遁忍术传递出去。　　她的声音很轻，却能被所有人所听见。　　“我说，你的力量和九尾一比就是辣鸡呀......”　　尾音带着叹息，志村幽毫不留情地鄙视了守鹤。　　要说守鹤最愤怒的事情是什么，那自然是有人拿它和九尾来比较。　　九尾经常用自己尾巴多来嘲笑守鹤。　　说尾巴数量越多实力越强。　　守鹤自然不服。　　志村幽这番话，就等于揭了守鹤的伤疤。　　这让它如何能不愤怒。　　“可恶的人类~！！！”　　在志村牌嘲讽的作用下，守鹤已然近乎有些癫狂， 查克拉不要命的肆意爆发， 整个大地都开始了疯狂的震颤。　　下一刻， 志村幽脚下的沙地轰然翻涌， 沙子疯狂涌动之下， 瞬间就将她整个人包裹在了其中，然后向着她的身体挤压而来。　　“砂瀑送葬！！”　　守鹤现在心中只有一个念头， 那就是杀了志村幽。　　但， 它永远都不可能做到！　　因为......它捏碎的只是志村幽的替身。　　“哈哈哈哈！终于杀死你了！！”　　守鹤在狂笑。　　直到沙子脱落，守鹤的声音戛然而止，就好像有人钳住了它的脖颈一样。　　瞬间，用了替身术的志村幽就出现在了另一边。　　出来的时候，她可是有好好携带封印了替身木头的卷轴。　　“啊啊啊~！！！”　　守鹤尖啸，再次控沙朝着志村幽袭去。　　包裹，捏碎。　　但很遗憾，仍然是替身术。　　反复几次之后，志村幽似乎也有些玩腻了。　　于是，她任由沙子包裹了自己。　　下一个瞬间， 已经被沙子包裹在其中的志村幽， 身上陡然迸发出了一股查克拉， 直接向着四面八方袭去。　　她的身体四周出现了碧绿色的障壁， 围着她的沙子轰然炸裂。　　所有的沙子都在这一瞬间， 从志村幽的周身崩散， 向着四面八方洒落， 好似下了一场沙之雨。　　原著中，太子用通灵术解除了被沙子挤爆的危机。　　用的是文太出现时候的扩张力。　　志村幽同样如此，强行展开风之盾，撑爆沙子。　　下一刻， 志村幽脚下一用力， 整个人又一次陡然来到了守鹤的前方， 又是一剑斩落。　　「嗤！！」　　守鹤的身体被斩开一道浅浅的口子。　　它忍不住咆哮出声，几欲疯狂。　　当然 不是疼痛。　　而是羞辱。　　一个人类，三番五次的对它施行打击，而它却没有任何办法。　　下一刻， 落在守鹤头顶的志村幽， 从手指释放了十多枚风遁·真空飞弹。　　宛如小流星一样的绿色球体，拖拽着美丽的光芒，袭向了守鹤的眼睛。　　「轰！」　　小流星炸裂，宛如哥斯拉电影里面，人类的飞机丢下几颗炸弹，炸到了哥斯拉的身体。　　在上面冒出了一朵朵烟花。　　老实说，没啥实际的杀伤力。　　但志村幽就是在羞辱守鹤。　　我就是打你，怎么着吧。　　守鹤已经有些癫疯一般， 冲着志村幽发疯一样的反击。　　但无论它怎么攻击志村幽， 都被志村幽闪避，或者直接一剑劈碎。　　轰！ 轰！ 轰！！　　大地疯狂的震颤， 恐怖的声势已然是震得所有人内心轰鸣， 面色呆滞， 只觉得脑海中惊雷滚滚。　　声势甚至比之前志村幽对战暗部以及四代目风影罗砂还要恐怖的多， 简直是将整个砂隐村都化为了战场， 不知道摧毁了多少砂隐村的建筑。　　当然，出力最多的是守鹤。　　志村幽就像一只翩翩起舞的蝴蝶，灵巧地在其中周旋。　　而守鹤则是像一条疯狗。　　因为出场自带地形特效的问题，随着时间的退役，守鹤身边的地形全部荒漠化。　　直接变成了可怕的软沙。　　那些倒塌的建筑物，也在守鹤查克拉的影响下，被挤碎，然后转化成沙子。　　这就是尾兽，有着能够制造地形，天灾一般的存在。　　然而，志村幽看起来却不紧不慢。　　对她而言，守鹤对砂隐村的荒漠化破坏有百利而无一害。　　因为等到今天的事件结束后，砂隐村的木叶崩溃计划必然会依然提上日程。　　面对近乎打到天崩地裂的守鹤， 砂隐的忍者哪有人敢上前干扰， 所有人都是忍不住不停的咽唾沫， 眼眸中都带着骇然和恐惧之色。　　哪怕之前志村幽打倒了罗砂，一击炸村， 也不曾让他们如此的恐惧。　　但现在， 他们对守鹤是真正发自内心的恐惧了！　　因为， 守鹤不是人类， 而是一个怪物！　　能够把一尾守鹤硬生生压制的，只有四代目风影罗砂。　　但问题是......罗砂被贼人掳走了！！　　而守鹤依然在暴走。　　可以说，自建村以来，这是守鹤暴走时间最长的一次了！　　难道说，砂隐村要灭亡了吗？　　忍者之所以很难和尾兽对抗， 并不是说忍者的攻击力无法对抗尾兽， 而是忍者的查克拉量，战斗的持久力完全无法媲美尾兽。　　尾兽之所以被称为战争级的工具， 甚至每一只尾兽都具备毁灭一个国家的力量， 就是因为它们的查克拉量太庞大了， 几乎可以无休止的战斗下去。　　或许一颗练空弹， 上忍就能接下来。　　但十颗， 一百颗呢？ ！　　哪个上忍能连续不断的施展 A 级忍术甚至是 S 级忍术？ ！　　所以针对尾兽， 一般都是以封印术将其封印， 很少有能硬生生的压制它们的。　　从战国时代以来， 能硬生生的正面压制尾兽， 甚至把尾兽当做是小狗一样捕捉的，仅有宇智波斑和千手柱间两人！　　无论是宇智波斑还是千手柱间， 都能轻易的抓取尾兽， 不只是因为他们强， 同时也因为他们的查克拉量太庞大了， 庞大到足以媲美尾兽。　　可志村幽查克拉量并不多， 甚至远远比不上四代目风影罗砂。　　单论查克拉量， 也仅仅是1、2个卡卡西的样子。　　可偏偏， 志村幽有风遁专精天赋技能树。　　可以大幅度削减风遁忍术的消耗。　　加上志村幽不会乱扔技能，所以，一时半会竟然可以戏耍守鹤。　　一尾守鹤根本打不中志村幽。　　不过由于尾兽内心都很高傲， 所以它虽然很愤怒， 却依旧继续对志村幽展开攻击。　　不断的技能乱甩，试图耗尽志村幽的查克拉。　　但是打着打着， 守鹤震惊的发现， 志村幽和它一样， 都几乎没有什么太大的消耗！　　而且，居然还十分无耻的又开始拿出兵粮丸来嗑药。　　发现了这个情况之后， 守鹤内心中已然是震惊无比， 从它诞生以来直到现在这段漫长的时间里， 几乎很少能遇到像志村幽这样的忍者。　　因为大部分火影忍者世界的忍者都是傻B，空蓝了只会大喊空蓝了，而不会嗑药。　　其实，尾兽的查克拉也是会耗尽的， 但它们还能恢复， 而且恢复力非常恐怖， 远非普通忍者能够比拟的。　　又持续了几分钟，漩涡鸣人出现在了这里。　　他对志村幽做了个OK的动作，表示自己已经搞定。　　“罗砂醒了？”　　志村幽一剑劈开守鹤的沙子。　　“嗯。”　　漩涡鸣人点了点头。　　“我给他吃了十全大补丸。”　　漩涡鸣人得意道。　　志村幽不想知道什么是十全大补丸，她现在只想离开这里，反正所有该取得的东西都到手了。　　漩涡鸣人也很高兴。　　因为他趁着罗砂昏迷的时候，狠狠地扁了罗砂一顿，直接将他揍成了猪头。　　当然，漩涡鸣人会说，我这是为了让他快点醒。　　不用谢我，真的。　　“好了~，那么就回去吧。”　　志村幽点头，转身，和漩涡鸣人同时拉开架势。　　背后的守鹤完全被二人无视。　　“等一下！人类！”　　守鹤在咆哮，然而，志村幽和漩涡鸣人下一刻就刷的一下冲了出去。　　守鹤好气呀~！　　但它却木有任何的办法。　　于是乎，守鹤毫不犹豫的就直接冲着志村幽和漩涡鸣人战略性撤退的方向追击而去， 四肢踏在大地之上，轰然震动，宛如引发了一场可怕的大地震。　　这只挺着大肚，四肢短粗的胖狸猫，就这样十分滑稽的追了过去。　　最终，守鹤追着志村幽和漩涡鸣人彻底远去......　　砂隐村的忍者早就看的呆了，他们一个个面色呆滞， 而等到守鹤头也不回的远去的时候， 他们甚至都忍不住揉了揉眼睛。　　守鹤......跑了？　　「轰隆！！」　　就在这时，远处的守鹤猛然撞上了狭窄的「一线天」。　　一线天是由两座山脉夹着的狭窄缝隙，顶多能容20个成年人肩并肩通过。　　然而，在遇上守鹤的野蛮冲撞的时候，却轰然炸裂，整个山脉都化作了碎石。



885.新外挂，五门开

　　从此，一线天算是没了。　　砂隐村的入口直接被裂开了一道大口子。　　“那只胖狸猫好像跟过来了。”　　漩涡鸣人说。　　然后，他敏锐的发现了一件事情。　　陷入昏迷的我爱罗像个摇摆的磕头虫一样在守鹤的背上晃啊晃。　　“打醒他。”　　志村幽说。　　刚才之所以看不到我爱罗的身影，是因为在守鹤的体内。　　鉴于时间长了会被憋死，而人柱力死亡守鹤会跟着一起死亡。　　为了防止这种事情发生，守鹤就十分“好心”的让我爱罗出来透透气。　　现在这种情况，只要能让我爱罗恢复意识，守鹤就会被迫回到我爱罗体内。　　罗砂是必然要救助的，因为他还不能死。　　原本的计划是让罗砂压制守鹤，两人跑路儿。　　既然守鹤傻乎乎的跟过来，那就只好亲自动手了。　　听到志村幽打醒我爱罗的指令，漩涡鸣人咧开嘴， 脚下蓦然一踏。　　「轰！！」　　沙海崩散出一个深坑， 同时掀起一道沙浪， 向着四面八方涌动， 而漩涡鸣人则是一个闪烁， 来到了守鹤的脑袋前。　　当他出现在空中的时候，已经皮肤发红，强烈的气流从周身各处吹拂而去。　　远远看去，就像是变身了的超级赛亚人一样。　　“第五门·杜门，开！！！”　　杜门。　　速度足以在移动的时候带动空气掀动地面，速度超过音速。　　快到了只有写轮眼和白眼才能准确捕捉的范畴。　　下一刻，爆发了小宇宙的漩涡鸣人就直接就是一拳落下。　　“啧！这个笨蛋！”　　志村幽气得直跺脚。　　她知道，漩涡鸣人为了逞一时之勇，从而想虐暴守鹤。　　面对漩涡鸣人这一拳，守鹤瞳孔微微一缩， 毫不犹豫的身体一震， 查克拉轰然涌动之下， 下方的沙海陡然掀起了滔天的沙浪， 然后在它面前化作一面盾牌。　　不过， 终究是慢了一步。　　因为八门遁甲的速度实在是太快了。　　「轰！！」　　这面沙之盾牌才刚刚凝聚了不到一半， 漩涡鸣人的拳头就已然落下，可怕的爆发力轰然冲击之下，将其近乎摧枯拉朽一半的一击而溃。　　紧接着， 漩涡鸣人提起右拳。　　原来，刚刚他使用的只是左拳。　　「滋滋......！」　　红色的电弧闪耀，来自世界抑制力的力量被漩涡鸣人使出。　　或者说，这种力量正在同化漩涡鸣人的身体。　　漩涡鸣人歪了下脑袋，带电弧的变身叫什么来着？　　“超级赛亚人·二！！”　　漩涡鸣人一声大喝，恐怖的力量轰鸣而去，一拳锤在了守鹤的身上。　　「轰隆！！」　　守鹤整个身体一歪，大地轰然一震之下， 守鹤忍不住发出了一声尖啸， 然后被锤中的地方就直接崩溃！！　　沙海继续涌动， 又一次凝聚出了守鹤的身体， 不过守鹤看向漩涡鸣人的眼神却已然带着一丝疯狂的杀意。　　疼！　　很疼！！　　非常疼！！！　　这是它的感觉。　　按理来说， 守鹤的身体都是查克拉和沙子构成。　　哪怕被轰碎了也不应该有「疼」这种感觉。　　但偏偏， 漩涡鸣人的拳头就是能让它感觉到疼！　　理论上而言，这是不可能的！！　　也许这个世界的人类可以将二尾-九尾打得嗷嗷叫，但守鹤却不会有这种事情。　　然而，漩涡鸣人却真的做到了！　　“看！这就是我的新外挂！超级赛亚人·二！！”　　漩涡鸣人得意的喊道，引得志村幽一阵白眼。　　志村幽并不知道漩涡鸣人「真正」的得到了世界抑制力的力量这件事。　　漩涡鸣人体内的钢铁少女，可不是真的那么好心好意的给他力量。　　也许终有一日，漩涡鸣人会蜕变成新一任的世界抑制力，守护这个世界。　　但通常而言，有一句话说得好：想法很美好，现实很骨感。　　比起守护世界，漩涡鸣人更喜欢看着世界燃烧。　　缺乏人类情感的钢铁少女——小红，又名红蜘蛛，恐怕是完全无法了解这一点的。　　“等她成为阿塔丽就能明白了。”　　漩涡鸣人如是说。　　【PS:阿塔丽，战斗天使阿塔丽的女主角，根据漫画《铳梦》改编......】　　于是，钢铁少女又多了一个外号，或者说名字。　　这就是世界抑制力的威能。　　对一切的防御类型都能起到效果， 哪怕是尾兽的不死之身， 也是如此。　　就像有人在DOTA2里面购买了辉耀，造成的都是神圣伤害。　　世界抑制力的攻击类型便是这样。　　在无数次的战斗中，世界抑制力成长，进化，从简单的攻击类型开始繁复变化，最后成为能够破尽万法的万能型攻击。　　这就是漩涡鸣人的新外挂，真正的本源之力。　　“该死的家伙， 你惹怒我了！！”　　一声疯狂的怒吼， 守鹤身上掀起了滔天的查克拉， 刹那间撼动四面八方， 整个大地都是轰然震荡。　　这股查克拉， 让远处发觉到什么的猿飞寺等人面色狂变。　　暗部七班，众人齐刷刷露出了惊骇之色。　　或者说，一脸蒙圈。　　他们设立了一大堆陷阱，就等着志村幽搞事情呢。　　而志村幽也切实的搞了事情。　　将守鹤从砂隐村解放，然后......　　引了出来？　　猿飞寺等人忍不住想要跑路儿。　　但丢下同伴又不是木叶忍者的作风，所以，他们决定先观察一下。　　“这志村家的大小姐太能搞事了吧......居然连守鹤都解放了......”　　暗部七班的一名上忍暗部呢喃道，面具下，是一副怀疑人生的表情。　　原本，他以为的搞破坏，只是收集一下情报，然后像小孩子扔鞭炮一样，扔上一打起爆符就撤退。　　却没曾想，事情的发展完全超乎了他的想象！　　这特么的还真是不嫌事儿大啊~！！　　“不，我觉得也许是守鹤自己暴走，毕竟，砂隐村经常出这些事儿。”　　另一名上忍暗部说道。　　“可是既然守鹤暴走，那四代目风影罗砂肯定会出手压制啊，他人呢？”　　又有人摊手手。　　不知道，蒙圈。　　总之，猿飞寺等人对现在的状况缺乏足够的情报。　　远处， 就见到方圆数公里的大地， 都是轰然化作无尽的沙浪， 然后疯狂的涌动而来， 向着漩涡鸣人当头落下。　　「轰！」　　也就是说，守鹤要使用大范围AOE来打漩涡鸣人了。　　“木大木大木大木大木大！！！”　　看着那落下的滔天沙浪，漩涡dio却笑起来。　　表示没用。　　就见漩涡鸣人面对滔天的沙浪，直接起飞。　　没错，他的脚底下喷射出蓝色的查克拉气流。　　最最简单的下忍级别的技巧，踩水踩树的训练成果，被他直接当做了助推力来使用 。　　抱歉，查克拉多就是可以为所欲为。　　「轰！！」　　漩涡鸣人的速度瞬间超越音速，在空气中划出爆响。　　像一颗炮弹，或者说使用了「舞空术」一般，高速飞行而去，直冲沙浪。　　理论上来讲，漩涡鸣人可以冲过这种高速飞行的技巧直接躲避沙浪的突袭。　　然而......　　他是谁？　　他可是漩涡·威震天！！　　漩涡鸣人表示自己头很铁，就要莽。　　「轰！」　　漩涡鸣人的身形在天空中留下一道轨迹，瞬间，与沙浪相撞。　　刹那间， 那席卷天地的恐怖沙浪， 就在暗部七班和志村幽的注视下。　　被直接一穿而过，就好像窗户纸上被捅了一个洞那么简单。　　下一刻，穿过了沙浪的漩涡鸣人就直接飞向守鹤。　　「轰！！」　　守鹤那巨大的体型， 根本无法避开漩涡鸣人的冲击。　　瞬间就被一击而中。　　随后，守鹤庞大的身体就开始出现了裂纹。　　与此同时， 守鹤终于发出了一声有些凄厉的惨叫。　　“疼疼疼疼疼疼疼疼疼！！！”　　这一撞， 给守鹤的感觉， 甚至比之前任何攻击还要疼痛的多， 就好似真的将它的灵魂都撕裂了一般。　　剧烈的疼痛之下， 守鹤已然近乎有些癫狂， 查克拉不要命的肆意爆发， 整个大地都开始了疯狂的震颤。　　“嗯？！疼？你还知道疼？伊丽莎白？”　　漩涡鸣人耀武扬威的绕着守鹤盘旋，完全不在意查克拉的消耗。　　下一刻， 守鹤就猛然一拍地面。　　地下的沙子冲天而起，疯狂涌动，一瞬间，下起了一场倒灌的砂之暴雨。　　大量的沙子向着漩涡鸣人的身体覆盖而来。　　然而，漩涡鸣人根本不管在他看来慢的要死的招式。　　径直升空的漩涡鸣人调转方向，从守鹤的头顶猛然冲来。　　「轰！！」　　守鹤的身体又一次被撞击， 它又是忍不住痛呼了一声， 几欲疯狂。　　这种疼痛， 就好似是源自于灵魂， 就像是漩涡鸣人将它的本质硬生生的殴打， 硬生生的殴打， 即便是它都无法承受， 无法忍耐！　　下一刻， 落在守鹤头顶的漩涡鸣人，借助着下冲的姿势，猛然一踢，如流星般坠落。　　“看我铁腿水上漂！！”　　「轰！」　　守鹤的身体猛然一沉，整个脑袋直接被踢歪了。　　这就导致它本身失去了平衡，直接向着一旁侧倒。　　然后......是剧烈的爆炸。　　守鹤倒下的事情，引发了剧烈的冲击波。　　可怕的风压一瞬间蔓延出去。　　志村幽快速撑起风之盾，抵挡住了这阵风沙。　　而远处的猿飞寺等人愣了几秒，就被可怕的冲击波给席卷了。　　“呜哇哇哇~~~~！！！”　　他们发出哀鸣，身上被风沙打的生疼。



886.漩涡·威震天的新部下

　　从地上爬起来的守鹤，已经像是癫疯一样，疯狂的攻击漩涡鸣人。　　但无论它怎么攻击漩涡鸣人， 都会被速度极快的漩涡鸣人摆脱。　　甚至用拳头硬生生的轰碎！　　打到最后， 漩涡鸣人直接就用拳头一拳一拳的逮着守鹤胖揍。　　轰！ 轰！ 轰！！　　大地疯狂的震颤， 恐怖的声势已然是震得所有人内心轰鸣， 面色呆滞， 只觉得脑海中惊雷滚滚。　　声势甚至比之前志村幽对战暗部以及罗砂还要恐怖的多。　　简直是将整片土地都都化为了战场， 不知道摧毁了多少岩石。　　而且最恐怖的是， 一尾守鹤， 明显已经落在下风， 完全被漩涡鸣人硬生生的压制住了！　　面对近乎打到天崩地裂的漩涡鸣人和守鹤，猿飞寺等人只能呆滞的看着这一幕。　　所有人都是忍不住倒抽凉气，为风之国的气候变暖发光发热。　　能够把一尾守鹤硬生生的压制， 而且还是用拳头......　　硬生生的一拳一拳的不断猛揍， 甚至打的守鹤惨叫连连，这也太夸张了！！　　这让守鹤终于恐慌了起来。　　漩涡鸣人一拳落下，它就好像灵魂都被刺痛了一样。　　这种连续累加的痛楚，就连守鹤都无法忍受。　　“停！stop！ ！”　　终于， 一直痛呼连连却都没有求饶的守鹤， 终于忍不住有些恐慌的冲着飞上飞下的漩涡鸣人开口了。　　然而，此时此刻，开启了第五门，加上世界抑制力的力量，变成超级赛亚人·二的漩涡鸣人正打的很爽呢。　　没听见。　　飞起来就是一顿胖揍。　　加上守鹤本身体型就很胖，漩涡鸣人完全无需瞄准，随便就可以殴打它。　　终于，守鹤慌了，或者说痛怕了。　　哪怕是面对初代目风影烈斗，它都不会畏惧，顶多就是被抓住或者封印。　　而现在，漩涡鸣人打的它疼痛难忍。　　于是，守鹤一个猛子扎进了流沙之中，随着轰隆的巨响，整个身体直接消失不见了......　　也就是说......　　守鹤跑了？！！！　　然而漩涡鸣人正打的很爽， 看到守鹤想跑， 怎么可能轻易放过。　　他一头撞在沙子上，引发了强烈的爆炸。　　“呸！”　　几秒钟之后，漩涡鸣人从大坑里面跳出来，根本找不到守鹤的影子了。　　“溜得还真快！”　　猿飞寺等人早就彻底看呆了。　　从守鹤告饶，想要暂时停战的时候，他们就惊了。　　而等到守鹤一头扎进地面，直接遁走的时候，暗部七班的众人甚至忍不住眨了眨眼睛。　　所有人都是目瞪狗呆。　　这场面，比他们一生当中见过的任何场面都要夸张。　　云隐村的三代雷影虽然也能和八尾五五开，都能八尾该暴走还是暴走，直到后来出现完美人柱力，八尾奇拉比才宣告结束。　　而守鹤，居然主动逃跑？！　　志村幽看着这一幕，没有任何惊讶。　　原著中，某辣鸡太子都能和守鹤五五开，更何况是加装了无数外挂的漩涡鸣人。　　等到漩涡鸣人撤掉身上的八门遁甲，以及......变身术走过来的时候，猿飞寺等人才如梦方醒。　　看到重新COS成大法师雷斯林·马哲理的漩涡鸣人，众人心中不禁升起了对根的畏惧。　　根部忍者恐怖如斯，居然能够打跑尾兽！　　难道，他是志村团藏手下最强的忍者吗？　　只有这样，才能解释得了为何拳打脚踢尾兽！　　而志村团藏的手下都有打跑尾兽的力量，那么......志村团藏本人又该有多么强？！　　“哼~！”　　漩涡鸣人十分不满的哼哼了几句，一副没过瘾的样子。　　尽管有可以扫描热量的眼睛， 但最后却依旧被守鹤跑了。　　守鹤的力量在沙漠中实在是太如鱼得水了， 滔天沙浪钻进地底之后， 就不知道跑到哪里去了。　　看了一眼一望无际的沙漠， 漩涡鸣人只好耸了耸肩，来这边和众人汇合。　　没问。　　或者说，猿飞寺直接什么都没说，就带队撤离了。　　将守鹤都放出来了，而且在砂隐村里面搞了一通破坏，再揍了一通守鹤。　　这已经足够惊人了。　　一路上，暗部七班安静的撤离。　　但众人看向漩涡鸣人的眼中已经带上了敬畏。　　能够击败守鹤，这至少是影级的强者了......　　其实并不是。　　漩涡鸣人只是依靠世界抑制力的力量，能够让守鹤感受到痛。　　正如佩恩所说：「让世界感受到痛楚！」　　感受到痛，人们就不会打架了。　　守鹤便是如此，它很痛，所以它怂了。　　如果不会感受到痛楚，那守鹤可以和漩涡鸣人大战三天三夜，谁也奈何不了谁。　　严格来说，漩涡鸣人此时的实力是半只脚踏入影级。　　开启八门遁甲第五门的状态。　　如果是第六门......恐怕就是妥妥的影级了。　　但很遗憾，漩涡鸣人的六门到现在还没有看到什么苗头。　　按照漩涡鸣人自己来讲，他是经验值太少了，要多打怪，打怪多了自然升级。　　一路上，众人赶路、休息、赶路、休息，重复这个过程。　　三天后，他们回到了木叶。　　志村幽从暗部出来后，就一头钻进了忍术研究室研究从砂隐村那里得来的忍术。　　封印守鹤的术式。　　简单、粗糙，但黑科技。　　志村幽需要好好消化一下。　　以及......天布流剑的问题。　　而漩涡鸣人，则是掏出了战利品，那名砂隐村精英上忍的傀儡，开始玩起了傀儡术。　　数天后，志村幽的研究有了进展。　　她搞懂了砂隐村封印守鹤的逻辑。　　这是一种附身术式。　　同样将守鹤封印进人体之中，但却若即若离。　　守鹤的查克拉与人柱力并不完全想通。　　只有人柱力陷入不安定状态时，守鹤的查克拉才会开始浸染人柱力本身。　　等到暴走后，这个过程可以逆转。　　没有与人柱力完全结合的好处，就是暴走结束后，人柱力依然可以存活。　　坏处自然是人柱力很容易跑出来......　　“似乎还是没什么用......”志村幽皱眉。　　暂时性的，她没看出来这个术式可以替代八卦封印。　　然而庆幸的是，她获得了一系列砂隐村忍者专用的忍术卷轴。　　大蛇丸那里都没有的藏卷。　　这可是极好的。　　另外的收获就是天布流剑。　　碍于剑柄太丑，志村幽准备找人将它改装一下。　　这件事情，最好去一个隐秘的地方......　　匠之国。　　想到这里，志村幽就准备叫上漩涡鸣人出发了。　　而漩涡鸣人依然再捣鼓那具破傀儡。　　在志村幽看来，完全没什么卵用的傀儡。　　“我马上就要成功了。”　　漩涡鸣人说。　　接着，那具本来应该是死物的傀儡猛然从桌子上跳了起来，吓了志村幽一大跳。　　傀儡轻飘飘的站在地上， 木头的躯体上有一层幽蓝的光在流动。　　四只修长的手臂微微抬起， 末端尖利仿生结构的手掌却不断地弹出收拢刀子。　　“黑秘技·手部匕首。”　　这就是这一招的名字。　　四只手掌的掌心可以同时弹出刀子，刀子上有毒。　　不断地伸缩、收回，让傀儡发出「蹭蹭」的好像拔刀一样的声响。　　“你怎么做到的？ ”　　志村幽看着傀儡现在明显拥有了生气的眼睛问道。　　它给志村幽一种活过来的感觉。　　虽然只是那种很简单的，好像生化危机里面的最低级的丧尸。　　另外一提，这只四只手，三只眼的人形傀儡，叫做「乌鸦」。　　发明者赤砂之蝎。　　在图纸交由他的奶奶千代之后，「乌鸦」这一型号就成了量产货。　　能够量产，就证明性能足够优异。　　大部分砂隐村傀儡师，都开始配备这种最新型号的产品。　　虽然这个「最新」已经是至少十几年前的事情了。　　那时候，蝎还很年轻，只有10几岁，未叛逃砂隐村。　　相同系列的还有负责捕捉的「黑蚁」，负责防御的「山椒鱼」。　　漩涡鸣人拿到的是负责进攻的「乌鸦」。　　“很简单， 当一个机器人组装好所有的零件， 想活动起来还必须要通电才行。” 　　漩涡鸣人满意的看着「乌鸦」像是一个不安的丧尸一样在房间里面游来游去。　　最后，「乌鸦」就像被傀儡师操控的那样，双脚缓慢离地，飘来荡去， 寂静无声， 连一丝尘埃都没有惊起。　　“通电， 什么通电，别胡说八道！”　　志村幽因为漩涡鸣人的口胡而有些小生气。　　“好吧。”　　漩涡鸣人耸了耸肩。　　“我用自己的查克拉激活了它......还有，它现在的名字......叫做「三眼兽」！或者......「震荡波」！！”　　正在飘来飘去的傀儡好像遇到了BUG的电脑程序，开始疯狂的摇摆起来，武器也是胡乱地往外伸。　　直到漩涡鸣人一脚把它踹到地上，然后一拳轰爆了它的两只眼睛，只留下一只为止。　　震荡波，反派霸天虎，威震天最忠心的手下。　　标志是只有一只眼睛。　　“唉！”　　志村幽叹息了一声。　　她知道，虽然漩涡鸣人勉强让乌鸦......哦，震荡波行动起来，但毕竟还是没有完全取得成功。　　“好吧......反正最后你闯的祸总是由我来解决。”　　她的语气轻松了许多：“走吧， 现在我们出发。”　　“去哪？”漩涡鸣人一把抄起乌鸦，把它像是破烂儿一样扛在了自己的肩上。　　当然，因为年龄的原因，乌鸦要比漩涡鸣人还要高大。　　这就使得乌鸦有一部分被拖拽到在地上，像是拖死狗一样被漩涡鸣人扛着。



887.被改变的剧情

　　“当然是去匠之国。”　　志村幽示意，让漩涡鸣人看向自己的背后。　　丑了吧唧的天布流剑背在身后。　　志村幽要去匠之国，将这把破剑改造一下，变成一把趁手的刀。　　“......”　　算了，还是直接熔成太刀吧。　　志村幽这么想。　　毕竟，看到这唐刀的造型，就让她不自觉地升起一股思乡之情。　　上一世的地O。　　但是在此之前......　　十五分钟后。　　火影大楼旁边的任务发布处。　　“那么，您请进来吧。”三代目火影猿飞日斩这么说着。　　在志村幽有些呆滞的目光中，委托人进来了。　　委托人是个醉醺醺的老头儿。　　名字叫达兹纳。　　我去......　　达兹纳不是应该两年后才出现吗？　　什么鬼？！　　蝴蝶效应？！　　志村幽正陷入了惊愕之中。　　漩涡鸣人也有些惊愕。　　因为，这个时候按理说达兹纳是不应该出现的。　　也就是说......剧情完全崩了。　　而漩涡鸣人，在无数个平行世界中，见过达兹纳N次。　　而每个世界，达兹纳都会准时的出现在两年后。　　特么的，这是什么鬼？！　　达兹纳并不知道志村幽和漩涡鸣人的惊愕。　　看着眼前的小鬼头们，靠在门上的达兹纳有些不爽。　　“什么啊，都是小鬼嘛！特别是最矮的那个小姑娘，你真是忍者吗？”　　最矮的？　　志村幽环视过当场。　　先来数一下，在场的角色。　　旗木卡卡西。　　好吧，这是标配。　　志村幽看向卡卡西的时候，卡卡西朝着志村幽摆了摆手，算是打了声招呼。　　然后......　　是坐在任务发布处座位上的猿飞日斩。　　他有事情拜托志村幽。　　当猿飞日斩听了猿飞寺来自砂隐村的报告后，立刻意识到了问题的严重性。　　于是，快马加鞭将志村幽送出去避风头。　　毕竟，砂隐村追究起来，可是会很麻烦的。　　那么，有人会问了。　　志村幽和漩涡鸣人都把砂隐村的罗砂打趴下了，又释放了守鹤。　　木叶这还怕砂隐村的责难？　　别说，还真怕。　　猿飞日斩对内无敌，对外怂货。　　第三次忍界大战，作为受害者一国，居然不向岩隐村索要赔偿，而是选择原谅岩隐村。　　我去。　　数年后，日向雏田被云隐村掳走。　　日向日足击毙贼人，结果云隐村倒打一耙。　　而猿飞日斩居然要没有任何过错的日向日足以死谢罪！？　　种种以上睿智的操作，就很容易明白猿飞日斩的想法和做法了。　　他怕砂隐村顺藤摸瓜找过来不好交代，于是，问了下志村团藏。　　志村团藏表示，干·死砂隐村。　　当然，猿飞日斩、转寝小春、水户门炎肯定不同意。　　三个老家伙扯后腿，最后，志村团藏就想了个办法，让他的宝贝孙女出去避避风头。　　其实也就是公费旅游。　　旅游地点，体验贫穷的波之国生活。　　波之国......很穷！　　用难民窟来形容也不为过。　　好吧......这算是开启了波之国的副本。　　继续环视。　　一位火之国驻木叶官员。　　这个不用解释，在任务发布中，必然会有火之国大名那边的人参与。　　除了将一些任务委托给木叶，还负责协调火之国的公事。　　然后，是几名跑龙套的。　　再就是站在自己身边的漩涡鸣人。　　最后......　　春野樱？！！　　她来这里做什么？　　“嗨~，你们好啊，鸣人同学，志村同学。”　　越发长得妖媚的小樱，笑颜如花。　　说不出的温柔和美丽。　　白皙的面孔和皮肤，仿佛能捏出水来。　　再加上已经初具规模的胸部......　　当然，小樱不是忍者，而是一名普通的木叶居民。　　或者说，忍校生。　　她还有两年才毕业。　　问题是，小樱并没有什么背景啊......　　难道是那个户狱搞的鬼？　　小樱扶了扶头上的太阳帽，这让她看起来就像是一个贵族小姐。　　再加上侧挎着的包包，粉色和白色色调的衣装，妥妥的出来旅游的。　　她朝着志村幽挥手打招呼的时候，后者发现，小樱的手指上还涂了粉色的指甲油。　　怎么说呢......　　实在是......很时尚啊......　　哦草，画风不对呀~！　　志村幽嘴角抽搐了一下。　　这个世界的小樱......好像已经歪的她完全不认识了。　　“嗯，樱哥儿，你也来做任务啊。”漩涡鸣人十分自然的和小樱打了个招呼。　　但不得不说，这种称呼很失礼。　　小樱明明已经蜕变成一个超级美少女了。　　而漩涡鸣人依然把她当兄弟。　　“呵呵......”　　小樱捂着嘴笑了笑，一笑，百媚生。　　好像......一只狐狸精。　　“我也是委托的一方，听说波之国有漂亮的贝壳......所以我准备趁着暑假过去看看......”　　对于贝壳、珍珠什么的，很受女孩子的欢迎。　　“波之国的物价很便宜......也许能淘到什么好东西也说不定......”　　小樱又补充道。　　她以C级任务的形容发布了任务，正好卡卡西和志村幽、漩涡鸣人三人，可以同时执行这两个任务。　　护送达兹纳回家。　　护送小樱去波之国。　　但......　　志村幽敏锐的察觉到，小樱似乎隐藏了一些东西。　　但志村幽并不在意这一点。　　然后......　　就是自己了。　　志村幽突然发现一个悲剧的事实，自己比鸣人还要矮，而练习了八门遁甲的鸣人，反而比她高了半头。　　当然，小樱也像是吃了激素一样蹭蹭长高，几乎和鸣人一样高。　　志村幽有点抽抽。　　被达兹纳嘲讽后，志村幽表示，自己不会跟一个普通人计较。　　然而，她不计较不代表有人不计较。　　漩涡鸣人朝着志村幽示意。　　然后，他就大摇大摆地朝着达兹纳走了过去。　　三代目火影等人一脸幸灾乐祸，一个个对达兹纳投以无限同情，包括某不良银毛上忍。　　漩涡鸣人慢慢走到达兹纳面前，反手关上门。　　门内传来一声令人牙疼的吧咔声，然后就是扑通一声，好像有什么东西倒地，最后是玻璃瓶碎掉的声音。　　“抱歉，我们的委托人好像中暑了。”　　木门刷地一下开了，里面是露出半个身子的鸣人，他的语气稀松平常，就好像隔壁家的邻居唠家常一样。　　众人赶紧张望了一下。　　房间内，达兹纳躺在地上晕了过去，下巴已经歪了，额头的血混合着玻璃渣子形成一副诡异的模样。　　玻璃碴子来自先前达兹纳手中的酒瓶子。　　“干得漂亮~。”　　志村幽很是受用，点了点头，算是表扬了鸣人。　　半个小时后......　　“哟西，哟西，出！发！”　　出村的鸣人有些兴奋。　　他终于可以在本世界前往波之国了。　　不知道会不会碰到桃地再不斩？还有死人妖水无月白？　　而包着下巴和额头的达兹纳可不敢再乱说话了，只能在心里腹诽。　　一路上，卡卡西和小樱有说有笑。　　这不是卡卡西第一次见到小樱。　　前情回顾：在雪之国大冒险的时候，志村幽、卡卡西等人就已经和小樱熟稔了。　　现在不过是旧人重逢而已。　　众人一路行走。　　卡卡西赞叹，小樱女大十八变。　　才几年时间没见，就蜕变成了一个超~~~级美少女了。　　简直能和志村幽相提并论！　　听到卡卡西夸自己，志村幽翻了个白眼，不予置评。　　达兹纳很安静，非常安静，不敢说话。　　就这样众人一路沿着火之国的道路行走。　　波之国没有忍者，是个弹丸之地的小国。　　“放心吧，C级任务是不会有忍者对决的。”　　卡卡西安慰着小樱，立下了一个FLAG。　　而志村幽看着队伍，感到怪异。　　因为宇智波胖柱并不在这里。　　按照原本的剧情，佐助应该在两年后，和小樱、鸣人一起被达兹纳委托任务的。　　“对了，达兹纳先生，您家里有什么人吗？”　　志村幽开口，询问起达兹纳来。　　达兹纳不想理会志村幽。　　但漩涡鸣人的猛然一瞥......　　达兹纳直接怂了......　　“嗯嗯啊......我的女儿，还有宝贝孙子，以及女儿的丈夫......”　　“！”　　志村幽脚步凝滞了一下。　　漩涡鸣人同样如此。　　这个时间段，卡多应该已经来到波之国了。　　并且可能已经征服波之国完毕了。　　达兹纳有一个女儿，名为津奈美。　　津奈美出嫁，丈夫因为不明原因去世。　　留下一个孩子，也就是达兹纳的孙子，伊那里。　　伊那里后来结识了一个渔夫，凯沙。　　凯沙不是本地人。　　他是个从外国来这个岛追求梦想的渔夫。　　因为某件事情为契机，他救了伊那利以后，他们总是形影不离，如同亲生父子一般。　　凯沙的出现，让没有感受过父爱的伊那利感受到了父爱。　　后来凯沙救了水坝后，被波之国人民称为英雄。　　之后凯沙成为了伊那利家里的一份子，也就是伊那利的继父。　　可惜好景不长，在卡多盯上波之国的时候，因凯沙奋起反抗，而被以“发动恐怖活动的罪名”，凯沙被送上了“刑场”在全岛的人民面前被行刑了。　　伊那利，以及波之国的人民，也因此失去了勇气，并且对生活充满绝望。　　这就是原著剧情。　　而此时，达兹纳说......凯沙活着？！　　也就是说......还来得及救下他啊......　　志村幽挑了挑眉毛，觉得很有意思。　　原本感觉这个任务很无聊的她，又觉得可以做一做任务了。　　既然剧情已经改变，那就让剧情歪的更猛烈一些吧~！！



888.发发发

　　【注：本章可能会引起不适】　　“这些小鬼真的没问题吗......”　　达兹纳小声嘀咕着。　　在他看来，志村幽和漩涡鸣人是两个小鬼。　　那个白毛上忍也不怎么靠谱的模样，还和一个小姑娘聊的火热。　　那个叫小樱的小姑娘心也真大，打扮的好像杂志上的那些时尚女郎，她难不成真的以为波之国是什么好地方吗？　　“哈哈，达兹纳先生，由我这个上忍跟着，您就不用担心了，而且......”　　卡卡西话锋一转，看向漩涡鸣人鸣人和志村幽。　　“他们两个也是很强的......非常强......”　　“哼......殴打老人倒是挺强的......”达兹纳摸着背包，想要喝酒，但马上反应过来，他的酒被医疗班的忍者没收了。　　以伤者不能喝酒为由。　　他打量着漩涡鸣人和志村幽，一脸怀疑。　　“喂，绿色眼睛的小姑娘，你们村子里最厉害的是火影吧。”　　“可能吧。”志村幽随口说。　　“那你的目标是成为火影咯？”达兹纳继续问。　　“不！”　　志村幽停下脚步，一脸认真的看着达兹纳。　　“我不当火影......您为什么这么想呢？”　　志村幽理所当然的说。　　为什么一个个的人都以为她想要当火影，嗯？　　“哦。”　　达兹纳回过头去了。　　他原本想要嘲讽一下志村幽，借此机会，但没想到，志村幽根本不按照套路出牌！　　一个不想当火影的木叶忍者！　　“我也不想当。”漩涡鸣人摊手手。　　“嘛......”　　卡卡西挠着头，一脸愁容。　　这年头，火影已经不受小孩子们的欢迎了吗？　　卡卡西看向小樱，一直没发言的她似乎成为了全村人唯一的希望。　　卡卡西的小眼神仿佛在问，小樱你呢？　　“诶？！”　　小樱惊讶了一下，然后立刻摆手。　　“卡卡西先生，我只是个普通人，没有背景，没有家族关系，肯定当不上火影的。”　　小樱很有自知之明，或者说......自知过头了。　　卡卡西嘴角抽了抽。　　就连小孩子都意识到，没有关系是当不上火影的。　　残酷的世界......　　“班里大多数人都不想当火影呢。”小樱又补充了一句。　　卡卡西差点摔倒。　　因为他年轻的时候，每个同学，包括最吊车尾的带土，都说自己要成为火影。　　就连卡卡西，都在内心升起过当火影的念头。　　所以......　　现在的孩子们究竟是怎么了？　　到底是道德的沦丧，还是......　　卡卡西开始怀疑人生。　　「啪啪......」　　漩涡鸣人跳起来......　　没有打卡卡西的膝盖。　　他只是拍了拍卡卡西的肩膀，“很难理解吧。”　　漩涡鸣人诚恳的说。　　“像你这种天才永远不知道普通人的苦，正如饱汉子不知道饿汉子饥......就像那些只能说出百姓何不食肉糜的人一样。”　　漩涡鸣人几步走到达兹纳面前，指着达兹纳。　　“而他，这位来自忍界最贫穷的国家，波之国的老头儿，才更加能体会普通人的绝望。”　　接着，漩涡鸣人开始了他的长篇大论。　　就连志村幽和小樱都被吸引。　　假如，我是说假如：　　你不是富二代，不是官二代，不是血统二代。　　你的家在木叶。　　你家里没有很多很多钱，你是个普通人。　　你有着普通的父母，普通的家境，普通的长相和身材。　　你虽然和其他族群的天才一同进入忍者学校，但学习普通，甚至可能是吊车尾。　　你能力普通，不善交际，有着普通的朋友。　　限于家庭，你不可能跟那些大族的少年一起长大，所以你人脉、见识也普通。　　也许，你还有一个普通的女朋友（或者男朋友）。　　尽管你们各自觉得对方世界无敌最最棒。　　但你们两个走在一起，还是像极了一大一小，两个廉价俄罗斯套娃。　　有时候，你会觉得自己有某方面的天赋。　　比如扔手里剑，比如五遁忍术，甚至是体术。　　毫无意外的，这些很快都被你放弃了。　　原因也许是，你真的很普通。　　更多时候，这只是一种错觉。　　你的所谓天赋，在真正的天才或精英那里不值一提。　　论扔手里剑，你永远比不过宇智波佐助。　　论体术，你永远比不过日向一族，八门遁甲的使用者就更不用提了。　　你的生活，就是一次次放弃，一次次自我怀疑。　　12岁，是和平时期的毕业考试年龄。　　毕业后，你在跨出班级门口的那一刻算了算。　　那个暗恋了三年的女孩子，你只和她说了两句话。　　你好。　　你好~　　再见啦。　　再见。　　然后大家就各奔东西，分班到各个班级了。　　成为下忍后，你就变得更加普通了。　　因为下忍有很多很多，比忍者学校的学生还要多。　　你犹豫许久，还是做了一个普通忍者，做着D级任务。　　大家都这样啊。　　没有别的办法，谁让你是个普通人呢。　　普通如你，一脚跨进大街，就会变成车海人流的一部分。　　可在一开始，你乐在其中，并未觉得普通有什么不好，直到你发现了更大的失真了的世界。　　你出去执行任务，发现全世界都是美女帅哥，没事就蹦蹦跳跳吃吃喝喝。　　你听着指导上忍们偶尔聚会抱怨。　　大佬们的烦恼只有一个，就是钱多，多的都花不完了。　　你打开电视机，电视机里面的小姐姐们都化着最精致的妆，穿着最流行好看的衣服，背着最贵的包。　　她们一瓶面霜，等于你送你女朋友的全套护肤品+彩妆。　　你大概还会关注一些愿意接触下层的上忍。　　他们每天的发言涉猎之广，让人难以想象，天文地理文学历史科技rap篮球，没有不懂的——而普通如你，连搞明白火遁有几种结印法都难。　　除此之外，在政治宣传上，你还会看到这个世界是多么美好。　　有人整日环游世界，出入之地一片灯红酒绿，在光影交错中举起酒杯对认识三分钟的姑娘放电，动作熟练如呼吸。【自来也】　　有人靠写作赚了很多很多钱，他们的书出版，拍成真人电影。【自来也】　　你还会关注一些典型的火之意志狂热者。　　他们每天的任务，就是义正言辞的煽动性别对立，挑逗大众情绪，普通如你，看了后大概会深深自责：这么辣鸡的我连起爆符都买不起，太对不起村子了。　　更可怕的是焦虑。　　如果未来有希望一切都还好说，但焦虑堵死了你最后的路。　　政治宣传者们手法熟练，张嘴闭嘴就是，上忍回家种地，影级强者跌落神坛【旗木朔茂】。　　年入百万在木叶根本活不下去，无房无车要想结婚除非帅成卡卡西……　　“太难了。”　　在一个月明星稀，凉风阵阵的夜晚。　　你看了看这光彩照人的世界，审视了自己普通的现在，并预想了将要开始的，漫长的无望的未来——终于明白了这一切热闹都是他们的，而你，什么都没有。　　可还能怎么办呢？　　那不如就这样吧。　　就这样吧。　　漩涡鸣人叹了口气，像个哲学家一样说出了普通人的处事方式。　　丧。　　非常丧。　　而且透露着一股绝望感。　　小樱有些目瞪狗呆。　　没想到漩涡鸣人居然化身为大哲学家！！　　而达兹纳也是一脸怔怔的看着漩涡鸣人，被他的一番高谈给震惊。　　旗木卡卡西，则是一脸不知所措。　　天才的他，可能无法理解普通人的处境吧。　　“呵呵......”　　唯有志村幽，一副我最懂漩涡鸣人的模样。　　这小子，不就是想出风头嘛。　　于是，志村幽开始抢风头。　　志村幽如是说：　　你家境普通，相貌平平，但是肯努力。　　在学校里每天极其自律，发奋学习。　　而你的同学们每天浑浑噩噩。　　毕业后你凭借自己出色的表现和优异的成绩成为了一名光荣的木叶下忍。　　每天跟着两个同伴和指导上忍去做D级任务，每天忙的和陀螺一样。　　而你不务正业成绩很难看的同学......　　志村幽说到这里的时候，特意看了漩涡鸣人一眼。　　而眼睛变成一条缝的漩涡鸣人挠了挠头发，假装没有看到这一幕。　　而你不务正业成绩很难看的同学......早就去打各种小怪兽了。　　A级任务S级任务随手就来。　　另一位黑炸毛同学【宇智波佐助】，直接被某技师相中，并且把最得意的S级技能【雷切】交给他。　　全村仅一人的待遇哦。　　某胖乎乎同学学习很差，也很懒，D级任务一年才做了12次【秋道丁次】　　索性靠家里在木叶某部门的老爹【秋道丁座】的资金，每天胡吃海喝，要不就是坑自己的指导上忍【猿飞阿斯玛】......　　另一名同学很喜欢花，家里可以随便拿出几百万装修花店，并表示这家店未来就是你的，傻孩子。【山中井野】。　　......　　一段时间的下忍磨练后，昔日的同学请你去参加同学聚会。　　你发现聚会的发起人，居然是班里面的吊车尾。　　你注意到她一身的奢侈品。　　她告诉你，她的每一分钱都是凭自己辛辛苦苦靠自己继承自家大公司得来的。　　顺便给你讲述她的家族产业。　　里面有NNNNN多职工，每天跪舔她。　　你想起你曾经有过一个女盆友，你为了她疯狂做D级任务攒钱给她买爱疯。　　带她出去游山玩水，可最后她赠了你一顶绿帽。



889.再不斩的颜艺Play

　　又过了几年，家里的七大姑八大姨坐不住了纷纷要给你介绍对象。　　你抱着尝试的心态去相亲了几次，对方开门见山的问你是否有房有车。　　你知道相亲大多都是如此，但有种说不出的烦躁感。　　你逐渐觉得，自己像半截身子陷入泥潭的人。　　尽管生活没什么大风浪，忍者的薪金也勉强可以度日。　　但你每晚都辗转难眠，觉得自己像被困住的野兽。　　你意识到生活不能再这么下去了。迷茫中你又参加同学聚会，想看看能不能获取到对自己有用的信息。　　参加着参加着，你颓了。　　你发现你同学人均年入百万。　　发现月入百万的也大有人在。　　不过你好像突然发现了生机，你觉得自己也可以利用闲余时间搞搞创作。　　你去书店买了两本畅销书。　　一本告诉你，帅才是你最好的资本，另一本告诉你女神都不拉屎。　　你看完后有种似乎吃了屎的感觉，但看到「本年度畅销第一」的宣传标幅，一下子让你惊掉了下巴。　　于是你只能去木叶病院接下巴。　　在木叶病院看见走廊里放着病床，病床旁边坐着一个小伙子。　　小伙子说医疗费太贵花光了积蓄，付不起治疗费所以病床被搬到了走廊。　　后来，你有了孩子。　　日子过得很拮据。　　你的女儿说，同学的家庭怎么怎么样，她不能就这么输在起跑线上。　　你说，傻女儿啊，你知道火影山有多高吗？　　假设你们同时想要登顶，人家的起跑线是海拔600米，你的起跑线是海拔60米。　　你跑一辈子都跑不到人家起点的六千米。　　所以，听我的，要什么自行车。　　女儿却说，忍者学校的老师说了，人生来是平等的，一分耕耘一分收获，努力就会有回报，就会超越别人的。　　我努力我也能当上火影。　　你就是懒，不思进取。　　等我长大了，才不要变成你这么废柴又丧的大人。　　你叹了口气。　　看着存折上四位数的余额，只觉一片茫然。　　明明人生到现在都是按部就班的走的，为什么却觉得如此丧呢？　　懒得想了，余生，就这么瞎过吧......　　志村幽叹了口气，结束了这场丧文化的探讨。　　一时间，队伍里变得极为安静。　　没有人再说话。　　每个人都是老老实实装作赶路的样子。　　这是来自异世界丧文化的第一次洗礼。　　残酷，但真实。　　每个普通人，都是这样挣扎在射会中，然后，丧啊丧，丧啊丧。　　光鲜亮丽的传奇大冒险，都是编出来的，都是假的，都是加了特技。　　今天下半年，将要开拍的风云公主的大冒险2，里面的故事也是编的，没有的事情，骗小孩儿的。　　数个小时后，众人即将抵达火之国边境。　　一捧小水洼在众人身边，众人路过。　　随后，刚路过小水洼的卡卡西就被突然蹦出来的鬼兄弟用铁链捆绑PLAY扯成了血糊糊。　　“第一个！”　　鬼兄弟获得了第一滴血。　　first blood。　　“！！”　　达兹纳很恐惧，马上就要放声大叫。　　小樱表情很轻松，或者说，她还眨了眨眼睛，显然不认为卡卡西会这样当场去世。　　漩涡鸣人眯着眼睛，一副事不关己高高挂起的模样，甚至还挠了挠那一头炸毛。　　“你是第......”　　鬼兄弟出现在了志村幽的身后。　　志村幽感受到了这个世界巨大的恶意。　　先是被达兹纳嘲讽为矮子。　　现在又是针对我？　　这个世界怎么了？　　难道是所谓的抑制力？　　准备活动活动手脚的志村幽似乎察觉到了什么，转而原地站定。　　为什么呢？　　鬼兄弟两人没能继续说完这句话。　　因为，以他们的上下嘴唇为连接线的水平面，两个人的脑袋和身体分了家，凶狠的神色还维持在上个张脸上。　　志村幽转过身，看着这一幕。　　干净利落，一击致命。　　螳螂捕蝉黄雀在后，鸣人的身影不知道何时站到了鬼兄弟身后，双手反握着一把红色的小太刀，无比平稳，不见一丝颤抖。　　世界抑制力出品，必属精品。　　小太刀光洁的剑身上无一丝血液，在阳光的照耀下，泛着渗人的红色冷光，而这时，对面的树上才传来啪嗒的声音，那是出刀太快的缘故，使得血液甩到了树干上。　　一刀宰掉两个。　　达兹纳被眼前的一幕惊呆了。　　这还是那个逗比小子吗？　　“没事吧，小幽。”　　漩涡鸣人的眸子清澈的宛如晴空，对于刚才的行为毫无心理压力。　　那意思就仿佛，今天你吃了吗这种稀松平常的行为。　　对于鬼兄弟的尸体连看都懒得看，就直接好收好小太刀。　　鬼兄弟出师未捷身先死，长使狗熊泪满襟。　　没有台词，没有其他人的表演。　　凶残的漩涡鸣人一刀砍爆了他们，根本就不让他们说话。　　“嘛，鸣人，你也太过着急了吧......应该留下活口拷问一下那......”　　卡卡西挠着头发，心里面五味杂陈。　　因为漩涡鸣人太过凶残了。　　平日里的逗比表现，都让卡卡西忽略了这一点。　　但关键时刻，漩涡鸣人却比任何忍者还要忍者。　　如机械一般冷酷。　　“卡卡西先生！”　　达兹纳惊讶的看到卡卡西“死而复生”，刚刚的那一堆血糊糊其实是E级的替身术障眼法。　　血糊糊现在变成了一地碎裂的替身木头。　　小樱倒是没有什么特别的想法。　　雪之国大冒险的时候，他们看过无数的尸体。　　而且......她很自信自己也能做到秒杀鬼兄弟。　　——除了那一手模仿不来的刀法。　　“切，竟然没死。”鸣人看着卡卡西，一脸嫌弃，任谁都能听出他有多么遗憾。　　我没死成真是对不起了！卡卡西无语。　　“4年前，有一次我去死亡森林寻思抓条小蛇补补，谁知道出来个大家伙。”　　鸣人夸张的用手比划着那个所谓的大家伙的体积。　　“当时我吓了个半死，但是不能怂啊，我和小怪兽大战了三十，不，五百回合，最后，身为M78星云战士的我能量灯开始闪烁，没办法，当时的情况很危急......”　　看着开始胡扯的鸣人，卡卡西叹了口气。　　对漩涡鸣人来说，鬼兄弟杀了就杀了。　　反正他都知道剧情。　　“这就是忍者吗，连这么小的孩子......”　　达兹纳已经忘记了刚才的不快。　　看到一脸复杂的达兹纳，卡卡西迅速转移了话题，为什么C级任务会出现忍者。　　就这个问题，他和达兹纳展开了激烈的讨论。　　对于这个话题没兴趣的漩涡鸣人正在捡尸体，鬼兄弟浑身家当都在腰上的大包小包里面。　　漩涡鸣人直接抢了过来，不嫌钱多。　　毕竟可以补贴家用，不是吗？　　到最后，达兹纳说出了实情。　　名为卡多的反派，来到了波之国。　　重点是......这个世界的卡多「也」很有钱。　　漩涡鸣人的眼神瞬间犀利了起来。　　按照漫画进度，只用了几个镜头，漩涡鸣人就去坐船了。　　但实际上是，以达兹纳的脚程。　　众人从木叶出发，到火之国边境，总共需要2天内的时间。　　这还算是快的了！！　　多多感谢达兹纳身子板很硬朗吧！　　于是，2天后，众人经历了走路，坐船，上岸三部曲。　　没有漫画里加的那么多特技，就是老老实实赶路，并经过两天的时间。　　当然，鸣人的心情很高兴。　　和志村幽一起离开木叶执行任务的过程，就像旅游一样。　　这是一方面，另一方面，他要抄了卡多的老家，发大财。　　“鸣人，你那一身不重吗？”　　小樱关心道。　　漩涡鸣人捡装备后，就胖了一圈。　　他觉得小樱说的有道理，身上挂着一堆包也不像回事，于是变戏法一样掏出一个卷轴，将这些战利品封印了进去。　　上岸后，众人走了一段路。　　“全部趴下！”卡卡西观测到了天边的一只大刀，正打着圈向这边飞来。　　漩涡鸣人不在攻击轨迹内，肯定没问题。　　而志村幽肯定不会做抱头蹲防那种没形象的事情。　　所以志果断跳上树干，面对来人，志村幽觉得自己可以活动一下手脚了。　　来人是 桃地再不斩，雾隐的叛忍。　　刺杀被某个苦瓜控制的水影矢仓杯具后，成为了逃亡忍者。　　值得一提的是，两任斩首大刀的持有者都没有眉毛。　　再不斩没有眉毛，莫得感情。　　“哼哼哼~。”　　再不斩先是一声冷笑。　　接着，和卡卡西一顿商业互吹，友好往来。　　再不斩将卡卡西吹上了天，而卡卡西也毫不吝啬的胡吹对手。　　卡卡西表示：　　你们不要动，我会对付他！　　写轮眼啊，这个桃地再不斩值得一战！　　随后拉开了护额，露出写轮眼，之后又是一顿商业互捧兼带写轮眼知识小课堂，志村幽都有点怀疑是否真的能打起来。　　“忍法`雾隐之术！”　　嘴上说着不会让同伴死掉这种帅气台词的卡卡西和再不斩缠斗在了一起，然而，帅不过三秒，就被水牢术困住了。　　旗木五五开......首次破功！！　　“啊啊，这个无良白毛果然靠不住。”　　鸣人摊手，无奈的摇了摇头。　　然而，卡卡西就算被关在了水牢里面，依然嘴巴不老实，还是吹了一波鬼人再不斩名号的由来。　　——当年再不斩上幼稚园的时候是如何的NB。　　再不斩配合的露出因吹斯汀的滑稽表情。　　[img=700,533]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/63446e0f-2479-4b7e-8aea-13600fdc2a87.jpg[/img]



890.凯沙

　　鸣人忽然觉得自己能理解伊鲁卡老师了。　　“小幽，我想打死他们两个，可以吗？”　　鸣人指了指对面。　　看着再不斩露出的真人滑稽表情，志村幽突然没了兴趣。　　下一刻，漩涡鸣人打断了 再不斩和卡卡西的互动。　　他猛地冲了过去，思索着，应该在再不斩身上哪个部位开个大洞。　　然而，只纠缠了几个回合，鸣人就被甩上了天。　　但......　　小樱和志村幽却没有露出任何的担忧之色。　　空中的漩涡鸣人却开始结印。　　“火遁，豪火球之术！”　　原来如此，用火遁攻击水分身吗。　　再不斩想要嘲笑漩涡鸣人。　　作为和卡卡西同年龄的忍者，桃地再不斩并没有和宇智波交过手。　　但他认为，自己随便就能躲过去。　　因为这个小鬼看起来顶多是个下忍。　　然而，事实上，再不斩下一刻就懵逼了。　　因为巨大无比的豪火球笼罩了目标，漩涡鸣人庞大的查克拉量无情的嘲笑着想要逃开的水分身，甚至波及到了远处的本体。　　发现这个术式的规模，比起佐助用出的时候，还要大了N倍。　　“糟糕了，这是何等庞大的查克拉，这个等级，简直快要达到B级的豪火灭却！”　　一边逃跑，一边都不忘吹一波漩涡鸣人，再不斩没救了。　　没错，这就是鸣人的战术，豪火球肆意挥洒，仗着蓝多就是欺负人。　　放开了水牢术的再不斩和卡卡西匆忙跳出攻击范围。　　你想连我也烧死吗，鸣人。　　卡卡西抽抽了一下，但是嘴上不得不说：“鸣人，做的不错，现在是我的回合，抽卡！”　　卡卡西自然是没有抽卡，后面那句是鸣人脑补的，就算卡卡西拥有三张神之卡，也肯定打不过自己，因为漩涡鸣人的发型远在卡卡西之上。　　漩涡鸣人撤回到志村幽的身边，看着卡卡西和再不斩展开的第二回合。　　“卡卡东，别再让人困住了，太丢人了。”　　卡卡西脚下一趔趄，差点摔倒。　　但幸亏他吹了那么多波再不斩，最后再不斩还得还回来。　　卡卡西带着凶狠的眼神说出这句话之后，再不斩也回瞪着卡卡西。　　“我说过了，同样的忍术不能对我用第二次！接下来你打算怎么办啊？”　　“哼！”　　再不斩丢掉手上的手里剑，为了与卡卡西保持距离而往后跳开，卡卡西也同时往后跳。　　当两人都同时降落在水面之后，便以肉眼看不到的速度精确地结了有着大量的动作、非常复杂的印。　　就在两人都同时结完印的时候，身旁的水突然像生物般隆起。　　“水遁·水龙弹之术！”　　变成龙型的巨大水流，在两人之间展开激战。　　两条水龙互咬着缠斗，接着突然化身成必须让人抬头仰望的水柱后崩溃，并一起向四面八方散去。　　再不斩反射性地拔出背后的斩首大刀后，冲向了卡卡西。　　但是几乎就在同时，卡卡西也拿出苦无往前冲。　　就像是打过暗号般，两人几乎同时往后跳，然后持续着像是画圆般的移动，并且在同时摆出相同的施术准备姿势。　　再不斩感到十分困惑。一开始他只以为对方在模仿自己的招式与术。　　但如果是在模仿，那对方的动作应该会比自己慢才对。　　但是卡卡西却跟他同时行动，而且还同时结印……　　难道这家伙……把我的动作……　　卡卡西像是看穿再不斩的心声一般，接着他心里的话说了下去：“完全地学了过去！”　　再不斩的表情显得有点慌张。　　“可恶，这个混蛋……眼神看起来居然这么嚣张……”　　听到卡卡西的话之后，在一瞬间停止动作的再不斩，像是要让自己振作起来地说道：“哼……反正你是照抄的！”　　说到这里之后，卡卡西的声音就加了上来。“你是赢不了我的！”　　这一句话让再不斩完全慌了。　　他睁开眼睛之后，一边怒吼一边开始迅速结印，当他看到卡卡西也同时开始做出相同的动作之后，便继续加快手指的速度。　　“我要让你再也不能模仿我说话！”　　说完这句话之后瞪着卡卡西的再不斩，看到了难以置信的光景。　　他在卡卡西的身边看到了自己的影子。“这怎么可能！那是他的幻术吗？”　　再不斩的手停下一瞬间，但这就决定了再不斩失败的命运。　　“水遁·大瀑布之术！”　　就在这个瞬间，再不斩看到卡卡西的写轮眼一边发出声音一边转动。　　“纳尼？！”　　卡卡西已经完成结印的动作。可是再不斩却还没有把印结完。想要施术的再不斩，居然跟不上卡卡西的速度。　　比刚刚的术还要激烈数倍的水流，冲向呆滞看着对手的再不斩。再不斩被水流的冲击撞飞，最后撞上距离水边较远的树干，因为严重的伤害而动弹不得。　　“结束了……”　　再不斩慢慢抬头看着头上的声音来源，结果看到跪在高耸之树枝上俯望着自己的卡卡西。　　“为什么……难道你能预见未来吗？”　　漩涡鸣人忽然明白了卡卡西的套路。　　——毒奶。　　没错，卡卡西使劲奶了一顿再不斩，最后把再不斩奶死了。　　想到这里，鸣人觉得卡卡西的身影瞬间高大上起来。　　毕竟人称五五开，不是没有道理的。　　也许也应该学习一下，战斗的时候奶一下对手，削弱他的战斗力，最后把敌人奶死，轻松掌握胜利。　　“没错，你的下场就是死。”　　就在拿起苦无的卡卡西说出这句话的瞬间。　　有好几根银色、细长的针刺中了再不斩的脖子。　　看着补刀抢人头的雾隐暗部少年捡尸体。　　“死人妖......”　　漩涡鸣人小声骂了句。　　出现在这里的，无疑是名为「水无月白」的少年。　　桃地再不斩的......部下。　　他伪装成雾隐的暗部，就是为了回收再不斩假死的身体。　　漩涡鸣人没有当场戳破水无月白的谎言。　　只是不时地嘀咕，“死人妖......”　　之后，白扛着再不斩的“尸体”消失了。　　打败了邪恶的BOSS，一般来说可以继续展开剧情了，卡卡西一马当先带头前行，随后就摔了个狗吃屎。　　他瞎拎干，也就是写轮眼使用过度，直接晕过去了。　　（不会是肾亏吧。）　　漩涡鸣人鸣人随意的想着。　　卡卡西晕倒了，扶不扶，这是个问题。　　在众人的目光下，鸣人知道，这苦力活又落在自己身上了。　　毕竟自己有力气，而且是碰瓷砖家。　　卡卡西醒了没法讹自己，自己很可能还可以反过来讹卡卡西。　　小幽是女孩子，肯定不能让她做。　　樱哥儿是出来旅游的，好兄弟讲义气。　　至于达兹纳，你看他那一双手插在布袋里，一脸 你连100块都不给我的表情，鸣人知道就是自己没跑了。　　岂可修，这白毛卡卡西。　　漩涡鸣人没有动用影分身，他直接走到卡卡西面前，将他两只脚架在自己后腰上，像拉车的车夫一样，拉着脸朝下的卡卡西蹭了一路。　　反正这天然卷带了面罩。　　“喂喂，鸣人快住手啊！”小樱难得的有良心。　　“嗨~，樱哥儿，其实你不知道......”　　漩涡鸣人大爷早就识破了卡卡西的真实身份。　　大江户万事屋的糖分武士旗木银桑决不会就这么轻易的狗带，漩涡鸣人毫无责任心的想着。　　......　　到了达兹纳的家里，将卡卡西扔给了津奈美，也就是达兹纳的女儿。　　在人妻的指挥下，大伙手忙脚乱的安顿好卡卡西。　　看着昏迷不醒的卡卡西，鸣人寻思着要不要看看他面罩下是什么样子。　　“干嘛啊，鸣人？”　　小樱感觉到了鸣人的不怀好意。　　“我只是在想，我们的睡美人是不是需要王子的一个吻。”　　漩涡鸣人一本正经的又开始胡说八道。　　幸好，卡卡西很快就醒来了。　　随后，向大伙说了一个事实，那就是滑稽再......哦，是桃地再不斩很可能没有死。　　“哦。”　　小樱、漩涡鸣人、志村幽三人，齐声声哦了一句，没有任何意外。　　说完这事，卡卡西就开始总结上一场的战斗。　　眼看要夸鸣人，鸣人表现的好，鸣人多厉害。　　但对漩涡鸣人来说，卡卡西就是在奶自己，二话不说上去一耳刮子。　　众人都被吓傻了。　　卡卡西一脸懵逼，不明白鸣人又抽了什么风。　　“别奶我，毒奶卡卡西。”漩涡鸣人恶狠狠地说。　　累感不爱的卡卡西现在浑身酸软，只好将求助的目光看向志村幽。　　那小眼神，你还别说，挺可怜的，虽然那眼睛确实挺小的。　　打人是不对的。　　志村幽揪着鸣人的耳朵就要出去，却碰上了一个小鬼头，伊那利，津奈美的儿子。　　“妈妈，他们会死掉哦，反抗卡多是不会有好下场的！”　　“那就宰掉卡多。”说实话，鸣人被揪着耳朵这幅滑稽模样，很么有说服力。　　很快，伊那利的继父回来了。　　人高马大，一看就是好人的凯沙。　　志村幽打量了一下他，一身海水味的凯沙刚刚捕鱼归来。　　原著中，凯沙这个时间差不多就要被卡多弄死了。　　而自己，恰好赶上。　　那么，既然遇到了，自然不能袖手旁观让这样的一个好人死去。



891.女装大佬控

　　波之国直接杀卡多，easy难度。　　杀完后还和再不斩打个屁。　　再不斩本身是为了推翻血雾里的革命斗士，他本身就是好人，不然白活到那么大能那么纯洁。　　达兹纳已经告诉卡卡西，反派是卡多卡多卡多，但原著中，卡卡西等人就是不去杀卡多。　　要不是卡多最后嘚瑟自己找死，打死再不斩后，卡多再雇佣一帮忍者，波之国依然涛声依旧。　　三观不正啊......　　志村幽皱了皱眉，十分不高兴。　　另外，志村幽实名反对「斩首大刀」是废材的说法。　　雾隐村是靠海的国家天生就不适合挖矿。　　因为是靠海国家地下水资源发达就算你有矿场也没办法挖掘，因为你挖下去的矿洞没多久就变成一口井了。　　雾隐村忍者的武器只能靠高价从其他地方收购才行，这一点无疑是十分让人无法接受的。　　不单单是因为海运让合格武器的价格居高不下，就是自己的日常使用都好像被人扼住了命门一样。　　斩首大刀的出现让雾隐村自己的武器制造和日常用品需求自给自足有了可能性。　　雾隐村拿斩首大刀去杀猪通过斩首大刀吸收猪身上的铁元素修复，没有猪海里面还有很多鱼。　　那么雾隐村就有了稳定的金属获得渠道。　　在战争时期武器购买渠道被限制的情况下可以通过断刀来获得大量的铁来制造忍具。　　在火影忍者这部漫画里面，斩首大刀的材质还是不错的，不是雷遁加强的刃具是不容易出现武器被打坏的情况。　　志村幽个人感觉，斩首大刀会被强力雷遁斩断，反而是一直预留的后门。　　就是为了刀修复之后用，雷切段，斩首大刀可以轻松的收集成型的片钢。　　斩首大刀上面的圆形缺口也很明显是用来将截下来的片钢用来固定用的圆孔。　　大家想象一下。　　在午后的时候雾隐村烟雾缭绕，一个上忍擦了擦额头上面的汗将忍刀平放之后，由另外 一个上忍运用雷遁将断刀截断之后。　　几个下忍嘻嘻哈哈的玩闹着， 杀猪的上忍看着无忧无虑的下忍忍不住的笑骂了几句之后和一起工作的上忍讨论工作之后要不要一起去喝两杯？　　几个下忍也不怕生的过来帮忙，将成堆的断刀上半截固定好之后背着去了铁匠铺。　　然后由雾隐村的铁匠将这些断刀上半截打造出铁锅，菜刀之类的日用品，这真是一副多么美好田园风光。　　不然你没办法解释明明是个只能再生的垃圾忍刀何德何能居然能位列七把忍刀之中。　　就是因为斩首大刀可以解决雾隐村缺乏矿的先天劣势。　　斩首大刀产铁，雷刀切割，爆刀熔炼，双刀模具，锤子锻打，针刀精修，鲛肌补充查克拉。　　七把忍刀组合起来是什么？　　这特么是一条完整的工业生产线啊。　　你好好的发展一下工业线，哪怕是单纯的杀鱼的时候用斩首大刀，然后把斩首大刀生产出来的刀片拿去卖，也足够养活全村了。　　就多个用斩首大刀杀鱼的步骤你完全可以把大名踹开自己发展了。　　争点气自己研究开发一下重工业，还因为个O子的任务分配不够和其他忍村打出狗脑子了。　　不争气单纯把能硬吃尾兽玉的钢材当废铁卖也可以了。　　所以说雾隐村完全是端着金碗讨饭吃，成天想着打打杀杀干什么，明明一把忍刀就可以养全村了的事情还打个屁的忍界大战。　　在志村幽看来，雾隐村的忍者就是一帮二百五。　　在志村幽思考着这些事情的时候，另一边......　　......　　“再不斩先生，你不要乱来。太粗暴的话，真的会死掉的。”　　野外，白将再不斩抗到了一个安全的地方。　　再不斩不悦地看着白的脸说道：“你要戴着那个骗人的面具到什么时候啊，快点拿下来！”　　白发出呵呵的笑声之后，用手抓下面具。　　“我觉得很怀念，所以就……而且这也很有用吧？”　　从面具下出现的是一张看起来像少女般，非常美丽、端整的脸庞。　　这也说明，再不斩是个女装大佬控。　　或者说，是火影忍者世界里面，第一个察觉到女装好处的忍者。　　“要是我没有出手的话，你可是真的会被杀死啊！”　　“如果你要让我假死的话，那也没必要故意攻击要害很多的脖子，可以选更安全的地方吧？”　　再不斩一边把喉咙里的血吐出来，一边对微笑的白抱怨道。　　“因为我不想在再不斩先生漂亮的身体上留下伤痕……而且没什么肌肉的颈部，比较容易确实命中穴道。”　　“哼……跟我讲道理啊……”　　白面带微笑地看着再不斩，并开始收拾道具。　　“这样大概会有一个星期动弹不得吧？但如果是再不斩先生的话，一定马上就能动了。”　　白以一种天真无邪的语气说道。再不斩脸上原本极度不悦的表情也缓和了下来：　　“真是的……你就是这么单纯、聪明、不受污染……我就是中意你这一点。”　　“呵呵……因为我还是小孩子啊！”　　白带着笑容站起来，并且看着出现在树林彼端的大海。　　如果漩涡鸣人在这里，一定会说两人之间的对话和气氛给给的。　　然后，白便搀扶起再不斩，两人慢慢地回到了林间的隐藏住处......　　......　　漩涡鸣人还是觉得很不爽。　　于是他趁着志村幽不注意的时候离开客厅，开始寻找伊那利的下落。　　当他偷偷摸摸地走上楼梯之后，发现有个房间里面正传出些微的声音。　　鸣人接近房间偷听，确认了那就是伊那利的声音。　　本来鸣人想开门对伊那利说教，但手却停住了。　　伊那利在哭泣。在吸着鼻涕啜泣的声音中，偶尔还能听到些微的哽咽声。　　听到这个声音之后，鸣人完全说不出任何一句话来，只见他一脸落寞的神情，默默地背向门，走下了楼梯。　　伊那利......　　他养的狗被卡多的手下打死了。　　这一天的下午，勉强已经能拄着拐杖行走的卡卡西，带着伊那利一行人到达兹纳家附近的森林深处。　　“接下来要做的修行，简单的说就是跟查克拉有关的训练。”　　“老……老师……查克拉是什么东东啊？”　　提出这个问题的人是伊那利。　　授人以鱼不如授人以渔。　　志村幽决定，将伊那利变成一个忍者。　　“你成为了一个忍者，你就可以替你家旺财报仇了。”漩涡鸣人说。　　伊那利立刻答应了。　　他要成为一名忍者！然后保护重要的人或者事物！　　卡卡西听了伊那利对于查克拉的提问后，整个人为之无力，只是转头看了小樱一眼，示意由她回答。　　学神......小樱登场！！　　“查克拉简单来说，就是忍者使用术时的能量。这是融合身体能量与精神能量来制造的东西，在使用忍术的时候是不可或缺的！”　　小樱笑起来很甜美，看的伊那利小脸儿一红，立刻不敢看她了。　　对伊那利来说，小樱是个漂亮且温柔的小姐姐。　　而志村幽，则是显得比较高冷，很难让人接近。　　卡卡西点头。　　“现在的你们可以说根本不会操控查克拉。听好啦，所谓的提取查克拉，就是取出身体能量与精神能量，然后在体内加以混合。这当然会根据想使用的各种术的性质与力量不同，而需要取出不同的量……也就是能量的调和会有所不同。”　　说了一大堆之后，卡卡西开始教导伊那利提炼查克拉。　　于是，森林里面一时间安静了下来。　　伊那利的资质算不上很好，但也不算太差。　　在下午，临近黄昏之际，伊那利终于成功提炼出新的查克拉了。　　做到这一点的伊那利显得很兴奋，就像一个获得了新玩具的孩子。　　之后，兴冲冲的伊那利和众人回到了达兹纳的家里。　　这一天晚上，伊那利吃的特别多。　　第二天、第三天、第四天......　　时间很快过去。　　根据伊那利的指南，小樱将整个城镇逛了个遍，该买的土特产都买齐了。　　当时间到了第六天的时候，卡卡西已经要教导伊那利新的姿势了。　　“接下来你要去爬树。”　　“爬树？”    伊那利似乎有点震惊地反问。　　“没错，但不是用手爬上去。”　　“不用手爬上去？”　　“看着吧！”　　卡卡西利用夹在两手腋下的拐杖走到附近的树下后，集中精神，然后把脚踩上树干。　　令人吃惊的是卡卡西像是在地面上行走般，顺利地走上与地面垂直的树干表面。　　等他走到树干与地面平行的树枝交接处时，接着倒立走在树枝的表面上。　　现在卡卡西的身体，已经是完全站在与地面相反的地方。　　卡卡西在接近树枝中央的地方停下脚步后，仰望……不，是俯看着非常吃惊的伊那利说。　　“查克拉运用得宜的话，就可以达到这种境界。”　　“要学会这种小事？”　　卡卡西眯起眼睛看着伊那利说。　　“这不是小事喔！把查克拉集中在脚底，让脚底紧贴树干。虽然说起来很简单，但是要做到这件事，必须要在制造出来的查克拉之中使用必要的分量，还要集中在必要的地方，并且要能维持得住，这一点即使是熟练的忍者也不容易做到。”　　卡卡西说完之后，就用手指着自己的脚底。　　“首先……要达到这个目的的查克拉不能太多也不能太少，需要量的范围非常微妙。再加上脚底据说是最不容易聚集查克拉的部位，也就是说……只要学会控制的技巧，不管是多困难的术都应该能够学得会。”



892.平静的时光

　　仰望着卡卡西的伊那利脸上，已经出现兴奋的表情。　　“另一个目的是训练你维持住查克拉，这也是最困难的。”　　配合各种术将能量进行微妙调节、并且长时间维持查克拉，比单纯地集中查克拉还要难上好几倍。　　而且忍者需要制造查克拉的时候，几乎都是在战斗中的时候。　　在那种连要停下脚步都很难的状况之中调节并维持查克拉更是难上加难。　　“所以要爬树吗？”　　卡卡西对伊那利点点头。　　“没错，要学会关于查克拉的知识，这就是最好的方法。不过光是我在废话的话，你也学不会，所以就只能让你亲自体会了。”　　卡卡西这么说之后，便把苦无射·到伊那利的脚边。　　“用苦无在自身能力可以爬到的地方做个记号。接下来就要努力爬到比那个记号还要高的地方。一开始要用走的爬上去有困难，所以你们就一口气冲上去，然后慢慢地去习惯，懂了吗？”　　伊那利像是等不及般的率先拔起脚边的苦无大喊：　　“这种修行对我来说，真是简单得不得了啊！因为我现在是成长最快的人啊！”　　“不要说大话了，开始爬吧！”　　伊那利结印，并且开始闭上眼睛集中精神。　　等他一张开眼睛后，便充满干劲地冲向眼前的树。　　如果要说他到底有没有成功地爬上去，那只能说伊那利的第一次挑战，只在树干上踏了开始的第一步而已。　　几乎完全不会操纵查克拉的伊那利，根本没办法让脚底黏在树干上。　　所以，伊那利摔了个脚朝天。　　“哈哈哈。”　　漩涡鸣人没心没肺的笑了两声。　　卡卡西瞥了漩涡鸣人一眼，继续开始为伊那利讲述技巧。　　野外节目主持人卡卡西声色并茂讲述着忍者修炼课程，其中还现场邀请了女嘉宾春野樱女士进行讲解。　　两人一说一唱有趣极了......才怪。　　志村幽在3岁的时候已经完成了这种低级的训练，而人猿泰山漩涡鸣人早就和死亡森林结下了不解之缘。　　至于小樱......学神的学习能力不要怀疑。　　12小强里面，小樱最没背景。　　但却是学习能力最强的。　　如果有同样的外挂，毫不客气的说，小樱可以吊打一切人。　　......　　时间流逝，从早晨到中午，再到下午，小树林里筋疲力尽的伊那利倒头就睡。　　“在这里睡觉会感冒的哦。”　　伊那利睁开眼，发现一觉睡到了黄昏，太阳照射下来，有些炎热。　　眼前是个有着一头黑色长发的漂亮小姐姐。　　“小姐姐，你谁啊？”　　“说起来为什么你在这里睡着了呢？在这里睡觉可是会感冒的哦！”穿着粉**装的小姐姐拂了拂耳边的头发。　　“修炼！”眼前漂亮的小姐姐让伊那利觉得她不是坏人。　　“嗯，看你在练习忍者才会的技巧......难道你是忍者吗？你为什么要修炼啊？”　　伊那利拍了拍身上的灰尘，“我不是忍者......不过马上就是了，我要成为英雄！打倒卡多，拯救这个国家！”　　他一副理所当然的样子让对方笑了。　　“你这么做是为了谁呢？还是为了自己？”　　“你什么啊？”　　伊那利不明白眼前的十万个为什么小姐姐为什么有这么多问题。　　少女梳了一下头发，“那么，你有对你很重要的人吗？”　　......　　“你没有吗？”　　伊那利疑惑地歪头。　　“咳咳！”　　水无月白用力咳嗽了两声。　　这熊孩子咋不按常理出牌呢？　　“人啊，想要保护重要的东西的时候，就真的能变的很坚强。。”　　似乎是发现自己说多了，水无月白起身告别。　　“我们以后有缘再见吧。还有，我是个男人。”　　声音和举止看上去都像是女人， 不 ，比女人更像女人的美少女......　　但是......是男的 。　　虽然比妈妈矮一些， 身形却很纤细， 但是......是男的。　　很适合女式服装 ，但是......是男的。　　都已经黄昏了，真热呢 ，知了还在叫 ，但是…是男的。　　“啊啊啊啊~~~~！！！”伊那利捂着自己的脑袋大叫起来。　　水无月白给他的刺激太大了，大到伊那利接受不了。　　既然漂亮的小姐姐是个男人，那么......　　想到高冷的志村幽，还有温柔的小樱，伊那利突然打了个寒颤。　　因为他想到了一个可怕的可能性......　　......　　“阿嚏！”志村幽摸了摸鼻子，打了个喷嚏。　　与此同时，在街道上乱逛的小樱也打了个喷嚏。　　站在山坡上，志村幽看着眼前的波之国。　　这个贫穷的国度，因为卡多而失去了勇气的小国。　　再不斩和白的羁绊无疑是深刻的。　　各种同人里面，再不斩花式领便当，然后收白做后宫这种天真的事情，志村幽一向是嗤之以鼻。　　这种深刻的羁绊是任凭几句话就能改变的？　　他们都把感情当做了什么？　　再不斩如果死去，白更多的是追随而去，这才是最大的可能。　　因此，志村幽根本就不考虑能说服白这件事情。　　现在的问题是，是否要改变剧情？　　众所周知，再不斩和白作为前期剧情新手怪，后期秽土出来也就打个酱油，所以，救下他们有什么好处？　　少女在心里盘算着......　　“鸣人哥哥，我可找到你们了！呼——呼——”　　“？？”　　漩涡鸣人和志村幽转过身去，看到了喘着粗气，满头大汗的伊那利。　　到了吃饭时间了吗？　　志村幽心想。　　而伊那利就这么盯着她，脸上的表情很奇怪。　　就这样一直盯得自己，最后连自己都觉得有点发毛。　　最后，小小的伊那利鼓起勇气：“你们 一定会幸福的。”　　“哈？”　　伊那利像是解开了什么心结一样，转头就跑了。　　搞什么呀？　　志村幽忍不住皱眉。　　“鸣人，找到卡多了吗？”　　志村幽将头瞥向先于伊那利出现在这里的鸣人。　　漩涡鸣人点点头，将卡多的情报汇报了一下。　　“嗯。”　　志村幽点头。　　既然鸣人已经见过卡多了，那就没问题了。　　志村幽最终还是决定要继续改变剧情。　　她不想忘记过去，随着到来这个世界，这个想法变得越来越根深蒂固。　　所以努力的将自己以前世界的文化输出给鸣人，只有这样就好像可以证明，志村幽这个过去的亡灵是确确实实存在的一样。　　自私的想法导致鸣人完全脱离原著，志村幽不知道这是好事还是坏事。　　鸣人已经成了自己的羁绊，这个不火影的鸣人，自己亲手影响的鸣人，他的成长留下了自己的手笔，这种有了同伴的感觉，能让自己在这个世界稍微安心一点，证明自己确确实实参与到这个世界的进程，而不是一名过客。　　“我只是想要留下痕迹而已，而漩涡鸣人，就是证明。”　　......　　达兹纳有些纳闷。　　“之前我就很想请教你了，既然我谎报任务的内容，为什么你们还愿意留下来帮我呢？”　　“见义不为非勇也，强将手下无弱兵。这是前一代火影的训示。”　　卡卡西正在进行康复训练，写轮眼的使用对身体造成了很大的负担，此时他一只手指支撑住了整个身体。　　“忍者，并不是只为了金钱卖命。”　　说起来，身体几乎都恢复了呢，卡卡西满意的点点头。　　而在一旁等着开饭的漩涡鸣人则是鄙视的看着他。　　卡卡西就会装B耍帅，台词都让你说了。　　达兹纳的事情漩涡鸣人大爷一点不关心，卡多才是自己的目标。　　鸣人百无聊赖的看着白毛上忍对地面进行着反复运动。　　不愧是看小黄书的男人，俯卧撑都能做的这么污。鸣人的目光随着卡卡西的运动上下交替。　　趁着晚饭还没开始，要不要给他加点料......　　趴在桌子上感觉到很无聊的鸣人想搞事。　　行动派的鸣人开始慢吞吞的挪动身子，然后被志村幽狠狠地踩了一脚。　　不久后，在码头工作的凯沙回来了，他拎着一串新鲜的鱼，这是今晚的饭菜之一。　　“去做饭去。”　　志村幽推了推漩涡鸣人。　　而漩涡鸣人歪着头，最后耸了耸肩，然后从座位上离开了。　　卡卡西和小樱咽了口唾沫。　　一时间，气氛变得很怪异。　　伊那利眨了眨眼睛，不明所以。　　小樱说：“伊那利，今晚你会尝到世界上最~~~厉害的料理......”　　半个小时后，伊那利以及达兹纳，凯沙，津奈美，明白了什么叫做“最~~~厉害的料理”。　　他们一个个吃的狼吞虎咽，两眼冒精光。　　而志村幽也十分满意的品尝着漩涡鸣人亲自下厨做的鱼。　　因为有好长时间没有吃到漩涡鸣人亲手做的料理这件事，让志村幽督促了他下了一趟厨。　　漩涡鸣人的独门料理，用火遁烧烤的料理。　　影分身维持锅底的火焰，本体翻动烤鱼，另一个影分身加调料。　　这件是......漩涡鸣人料理忍法帖......　　卡卡西吃的感动的眼泪都流出来了。　　因为他想起了自己逝去的青春。　　那天夕阳下的奔跑，他也是在水门老师家里品尝水门老师亲手做的秋刀鱼。　　而师娘，也是这样坐在一旁，等待着水门的料理。　　真般配啊......　　卡卡西看着志村幽和漩涡鸣人，不禁内心呢喃道。　　就这样 ，晚餐在一片和谐当中结束了。



893.卡多之死，故人相遇

　　“睡过头了。”　　日上三竿才起来的漩涡鸣人挠了挠一头金毛。　　“还梦到了忍者神龟。”　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。　　第一个已经实现了，第二个还遥遥无期。　　漩涡鸣人穿好衣服摇摇晃晃拉开门，却发现大伙都不在。　　“嗯？瞒着我集体郊游去了吗？”　　鸣人嘟囔着。　　看来早饭是没指望了。　　寻思着去哪个倒霉蛋的地里借个西瓜啃的鸣人，一出门就碰到了津奈美被挟持的一幕。　　卡多的两个手下。　　叫什么来着？　　吆西，看来第二个目的可以实现了。　　津奈美眼睁睁看着自己的儿子就要血溅当场，“伊那利！”　　“碰！碰！”两个浪人被忽然登场的鸣人踢翻在地。　　“对不起，伊那利，我来晚了一步，不过，英雄总是在最后登场啊。”　　鸣人背对伊纳里，胳膊横举，竖起了一个大拇指。　　回过头，露出了一个帅气的微笑。　　阿凯老师的招牌动作，自己早想试试了。　　“鸣人哥哥......”　　看着阳光下鸣人高大的身影，伊纳里愣住了，他是那么的耀眼。　　“伊那利，做的不错哦，你保护了自己的母亲。　　漩涡鸣人搓了搓伊那利的头发。　　“你很坚强！”　　“呜呜呜！”伊纳里忍不住哭了出来，“我明明决定以后不会再哭了......”　　“高兴的时候，哭出来也可以哦！”　　......　　“卡多就在这里吗？”　　鸣人站在楼顶，居高临下看着眼前的空地，聚集了不少浪人。　　“是、是的......”　　回答的浪忍瑟瑟发抖，是刚才准备绑票津奈美的其中一个，带着一顶黑帽子。　　至于自己的同伴，那个独眼龙，准备暗地捅刀子的时候，就被眼前的黄毛直接击穿了心脏，连着心肝一起挖了出来。　　问题是这个黄毛还是笑着的，这种冷酷的表现让他的心凉了半截。　　“那么，你去报个信吧。”鸣人一脚将他踢了下去。　　“啊啊啊啊啊！”　　“噗嗤！”　　空地上的一群浪人看着眼前的一堆马赛克，有些懵逼。　　随后就是从天而降的漩涡鸣人。　　打量了一下，大约30多个人。　　这群浪人正围在这里，显然是接受了卡多的命令，根据刚才那两个人描述，他们的黑心老板卡多就在这里。　　房子中间挂着一块牌子，还写着 天书阁 的字样。　　这年头浪人也不好做啊，还需要提高自身文化修养。　　“杀了他。”　　虽然不明白发生了什么事情，但是不妨碍浪人们做出正确判断，一群抠脚大汉掏出武器咿咿呀呀的就冲了上来。　　“影分身之术！”　　大汉们一拥而上，随即立马散开。　　漩涡鸣人的周围躺下了三具尸体，第一个冲上来的浪人直接被一个分身一脚踢爆了脑袋，红的白的撒了后面的人一脸。　　第二个和第三个从左右侧包夹的直接被另外两个分身掏出了心脏。　　“是忍者......”　　一个年纪比较大的浪人看着眼前的四个鸣人出声提醒。　　“没错，但那不是重点。”　　高坚果·鸣人双手抱胸，一脸愉悦。　　后面那句台词是什么来着。　　20多个浪人你看我我看你，都在原地站立不动，没一个人敢上前。这种残暴的作战方式给己方阵营留下了深刻印象，谁也不想落得前面三个人的下场。　　“卡多在哪里，说出来，你们就可以走了。”　　“缴枪不杀。”其他三个影分身配合的做出威胁的动作。　　“混帐东西，我花钱雇佣你们是干什么的，杀了他！！杀了他！！”　　卡多拖着矮小的身子从屋里出来，指着鸣人，一脸不高兴的样子。　　“放肆！我是高坚果领主北拉纳克！”　　鸣人做出不屑的表情。　　最终，20多个浪人觉得还是自己的性命值钱，纷纷领了工资不出力准备跑路。　　“不，我觉得还是留下你们比较好，有句古话怎么说来着，斩草不除根，春风吹又生。”　　漩涡鸣人改变了想法。　　血腥很快蔓延了这个场地。　　“那么，接下来，我们好好谈谈你的存折问题，卡多先生。”　　漩涡鸣人一脸笑容，身上的运动服不沾丝毫灰尘，仅仅是影分身，就屠戮了在场的所有人。　　卡多看着周围各种残缺的尸体，以及僵在了尸体上的恐惧表情，直接瘫倒在了地上。　　1分钟后。　　“我的耐心可是有限的。”　　鸣人不耐的吧嗒了吧嗒嘴。　　卡多奄奄一息的躺在地上，整洁的西服已经染成了红色，手脚扭曲成了诡异的角度。　　“放过我，放过我，我全部都说了！”卡多原本一双恶毒的小眼睛现在满是恐惧。因为鸣人的背后是几十个浪人的人头堆积成的人头塔，尸体都被影分身切成了饺子馅，纵使卡多行恶多年也没见过这么残忍的手段。　　“那么最后1个问题。”　　鸣人将存折装进口袋，拉上链子，神色突然变得严肃起来。　　“你为什么这么胖？”　　鸣人嗤笑一声，耸耸肩，一脸无奈，“好吧，这个笑话不是很好笑。”　　扬起随手捡来的武士刀，猛地挥下，卡多的头颅就被切豆腐一样离开了他的身体，落在地上趋势不止的人头，骨溜溜地滚到了人头塔的旁边，卡多疑惑和恐惧并存的表情凝固在了脸上。　　原著中，卡多害死了伊那利的父亲，虽然现在经由他手改变了剧情，但漩涡鸣人是不会放过他的，死亡才是卡多的归宿。　　漩涡鸣人拍了拍口袋中的存折......存折上面有一大串0，他很满意这次的收获。　　至少，以后的日子胡吃海喝不是问题了。　　在漩涡鸣人往回走的时候，几个熟人悄然到达了这里......　　......　　“阿拉拉~！真是贫穷的小国啊，俊雄！”　　如同清澈的山泉一样的嗓音响起，那是一个穿着窄领紧身长袖，白色长服的美丽少女。　　站在大街上，少女轻抚长发，随着她的动作，那一头柔顺的黑色长发轻轻甩动起来，同样属于黑色的眸子里面满是惊讶，姣好的面容，玲珑的身段，吸引了不少路人的目光，唯一的不足应该是那搓衣板一样平的胸部。　　“这么多人盯着我，我有些怕怕呢。”　　少女捂住胸口，装作害怕的样子。　　桃地俊雄打量着眼前的美少女。　　面容俏丽，皮肤细腻雪白，那一头足以令大部分女人羡慕的柔顺长发在早晨的阳光下泛着光，整个人如同瓷娃娃一样可爱，但是......　　“你是个男的，水无月月华。”　　这家伙是很漂亮，不论怎么看都是女的。　　但是，是个男人。　　指正了同伴的错误的桃地俊雄是个严肃的小伙子，他扛着一把斩首大刀。　　那一头竖直的冲天炸毛在水之国不算稀有。　　“啊啊啊啊啊啊~这地方好贫穷呢......”　　雾隐村的女忍，14岁的希斯，和两个同伴站在一个干裂的地面上。　　因为她来回比划的手势和夸张的肢体动作，背后摇晃的小太刀不断地发出咔嚓咔嚓的响声。　　棕色长发的希斯不断抱怨着，额头上雾隐标志的护额在月光下闪着耀眼的光芒。　　根据暗部最近查到的蛛丝马迹，水无月月华敏锐的发现了桃地再不斩和水无月白出现在这里。　　虽然剧情两年后才会开始，但水无月月华不介意提前会一会再不斩和水无月白。　　水无月月华谎称自己发现了同族的踪迹，至于准确的名字，水无月昊并没有透露，这个任务最终以C级的难度被执行，水无月昊获得了批准，来到了波之国。　　“咦？”　　希斯伸出手，一只小鸟落在了她的小臂上，这是和叶的通灵兽，用来侦查非常方便。　　“原来如此，很多浪人的聚集地，那就是月华说的卡多了。”　　水无月月华有野心。　　但是不管任何事情都需要大量的金钱，卡多就是一个很好的目标。　　“那么，我们出发吧！”　　十五分钟后......　　赶到现场的三人被血腥的一幕震惊。　　浪人的尸体被剁成了肉馅，院子的中央堆着一个三角形的人头塔。　　不得了啊，就算是血雾里，也不会有这么残酷的手段。　　桃地俊雄上前两步，脸色有些严肃，他捏了一把血，揉了揉，又放在鼻子下闻了闻。　　“死亡时间不超过半个小时。”　　不得不承认，桃地俊雄是个真正的忍者，虽然他总是缺根筋，但是关键时刻总是不会掉链子。　　居然来晚了？　　水无月月华皱了皱眉。　　到底是谁抢先了呢？这种手法，很像前世的一种行为啊......　　难道是......　　那个该死的黄毛儿......　　......　　“这个该死的死人妖......”　　鸣人扛着一把伞无聊的站在大桥上，这把伞是从卡多那里缴获的战利品。　　他居高临下不屑地看着三人。　　水无月月华和漩涡鸣人最终还是碰面了。　　漩涡鸣人一只手撑着伞，另一只手拎着卡多的人头。　　就好像拿着玩具的小孩子一样。　　按照志村幽的说法，杀死卡多后，将卡多的人头带给再不斩和白，让他们明白自己的雇主被杀死了，到时候，任务自然失败，双方也就没有起冲突的必要了。　　再不斩和白可以安心的生活在这里，或者远走他乡。



894.仇人相见，分外眼红

　　“嗨，又见面了。”　　水无月月华微笑道。　　虽然漩涡鸣人和他都在笑，但周围的气氛却凝固的好像冬日里的冰封一般。　　换句话说，这里......随时可能变为激烈的战斗场地。　　人群开始消散，站在桥上的居民纷纷跑路儿，明显是察觉到了这可怕的一幕。　　是忍者。　　而且是血雾里的忍者。　　虽然照美冥的上位让血雾里有了些许改变，但植入外界那根深蒂固的观念，又岂会是短暂的数年时间就能平息的。　　不一会儿，这里就变得空荡荡的，好像西部牛仔电影里面，两个枪手想要决斗之后，一地鸡毛的景象。　　“哦~，水无月月华，你竟然没死，真是让人意外呢。”　　通过小桥流水，志村幽慢慢地走了过来。　　志村幽的突然出场，让水无月月华、桃地俊雄、和叶希斯三人警觉起来。　　士别三日当刮目相待。　　志村幽在雾隐村的作为，他们三个如今还记忆犹新呢。　　前者的话音中带着些许的嘲讽，让水无月月华想起了在雨之国的往事。　　他的嘴角微微抽搐，但还是保持着少女一般的笑容。　　“我当然没有你们那种超乎寻常的保命外挂，但也不表示我是炮灰一样的牺牲品......”　　水无月月华回答的彬彬有礼，但听上去依旧针锋相对。　　漩涡鸣人看了看水无月月华，又回过头看了看志村幽。　　“我能杀了他吗？”　　答案是......不能。　　之前，志村幽和漩涡鸣人去雾隐村玩了几周，可不是单纯去旅游的。　　雾隐村现在是木叶的盟友。　　在双方没有撕破脸之前，志村幽和漩涡鸣人是不能对水无月月华出手的。　　当然，反过来也是一样。　　但......　　如果双方保持默契，那就另当别论了。　　“嗨~，别这样看着我们，大家可是盟友......”　　水无月伸出手，十分无辜地说着。　　他不怕漩涡鸣人，但他怕这对煞星联合起来先干·死身后的桃地俊雄和希斯。　　“......何况，我还有个好消息要告诉你们......”　　“你嫁人了？”　　漩涡鸣人讥讽道，明显是在嘲讽水无月月华的女人脸。　　“我的一个同族在这里。”　　水无月月华意有所指。　　他说的是水无月白。　　“哦。”漩涡鸣人随意点了点头。　　然后，说出了一件让水无月月华震惊的事情。　　“我们已经和桃地再不斩交过手了。”　　志村幽不会因为什么一撕就破的盟友契约而相信水无月月华。　　原著中，砂隐村撕毁协议，和大蛇丸进攻木叶就是证明。　　雾隐村的忍者，从三代开始就以残忍和血腥著称，涡之国的毁灭也与雾隐脱不了干系。　　更何况......　　水无月月华是个穿越者。　　而穿越者是最疯狂的人群。　　“那就太好了......”　　水无月月华沉吟了一下，立刻恢复了笑容。　　“不过看在我们是盟友的关系上，我认为我们还是拥有共同目标的，我的目的呢，是拿回斩首大刀，毕竟，斩首大刀是雾隐村的遗产。”　　“如果我们说不呢？”志村幽上前一步。　　“......”　　这句带着威胁的话直接让水无月月华的笑容僵在了脸上。　　“我们这边连五五开都带来了。”漩涡鸣人竖起大拇指，朝身后比划了一下。　　隐约的，远处泛起了浓雾，并传来噼里啪啦的打斗声。　　是卡卡西、樱哥儿和再不斩以及水无月白。　　看来，他们三个已经动手了。　　至于卡卡西会不会被再不斩和水无月白联手打死......　　那怎么可能呢？！　　无论是漩涡鸣人、志村幽，还是水无月月华，都深知卡卡西的NB之处。　　辣个男人，可是能下至和下忍五五开，上至，和大筒木辉夜五五开。　　谁能杀的了他？　　那简直是不可思议的！　　于是，水无月月华的脸色变得更加难看了。　　有五五开在这里，他们无论如何都打不赢的。　　“卑鄙！”　　水无月月华终于撕破了脸。　　他想不到，漩涡鸣人居然将五五开带过来了。　　剧情的变化......　　“你就不怕破坏剧情吗？！”水无月月华低声喊道。　　卡卡西来波之国，应该是两年后，而不是现在。　　“我不破坏剧情，难道你还会在家里老老实实待着？死人妖......”　　漩涡鸣人感到很好笑。　　明明 水无月月华也想要破坏剧情，现在反过来倒打一耙，真是有意思。　　说的他自己好像是剧情维护者一样。　　“哼！”　　水无月月华显然是气糊涂了，他整理了一下思绪，重新道：　　“那就把「白」交给我们。”　　“我拒绝！”　　漩涡鸣人当场DIO立。　　“我漩涡dio最喜欢的事情，就是对那些自以为是的家伙说NO！！”　　“哼！黄毛儿，别太欺人太甚了！你难道真的以为我怕了你不成？！”　　水无月月华立刻拉下脸来，脸色难看至极。　　而随着他的宣言，桃地俊雄与和叶希斯也做好了战斗的准备。　　“你们想和我动手？想和我动手？嗯？”　　漩涡鸣人手里晃动着卡多的人头，死不瞑目的惊惧表情凝滞在了卡多的脸上。　　看上去在晃悠着玩儿，但所有人都知道，漩涡鸣人立刻就会暴起。　　......　　另一边......　　“卡卡西。你还是老样子，带着没用的小鬼啊……”　　再不斩从雾中出现在距离梢远的地方。他的背后正跟着那个脸上戴着面具的少年。　　“看样子我预测得没错啊……”卡卡西冷静地说道。“那个戴面具的小子，怎么看都是再不斩的伙伴。”　　“那家伙由我来对付，卡卡西先生。”　　小樱看着那个戴着面具、名叫水无月白的少年，缓缓沉下腰。　　下一个瞬间，白的身影便立刻消失，突然出现在小樱眼前，但是后者依然不慌不忙地应付。　　“我不想杀你，可是你也不肯退下去吧？”　　白以右手的千本被小樱挡住的姿势，与小樱展开激烈的角力，并且如此说道。　　“那是自然的。”　　小樱也在这样的状况下，浮现轻松的笑容回答。　　她的淡定和成长，让卡卡西都为之惊叹。　　3年前，小樱还只是个碍手碍脚的存在，但现在，已经拥有了优秀的忍者素质。　　当然，更重要的是......　　小樱变得越发漂亮了，甚至能和志村幽相提并论。　　用画风突变来形容也不为过。　　这一切，都是因为户狱给与的妖力种子，将小樱改造成了......「妖」，或者说「半妖」。　　至于继续维持着半妖的姿态，还是有朝一日完全蜕变成为妖怪，那就不得而知了。　　“达兹纳先生的家乡，不是你们应该染指的。”　　“是嘛。”　　白轻飘飘的说着。　　“你跟得上我接下来的速度吗？尤其我现在已经占了两个优势。”　　“两个优势？”　　“第一个就是因为你刚刚破解了再不斩先生的水分身的关系，让这附近洒满了水。第二个就是我封住了你的一只手，所以你只能防御我的攻击。”　　说完这句话之后，白能够自由活动的左手，以非常快的速度结印。　　这是连卡卡西都没看过的秘技。　　“他居然可以单手结印？！”　　哦，卡卡西指的不是瞬身术。　　瞬身术的发动模式，自然是单手结印。　　卡卡西指的是，白的水遁！　　“千杀水翔！”　　在结完印的同时，白的右脚踩了一下地面。　　瞬间，洒在周围的水变成细长的针飘浮到空中。　　当针锐利的尖端转向内侧，白立刻往后一跳，无以计数的飞针就飞往小樱的方向攻击。　　下一个瞬间，小樱单手结印，并且把意识集中在脚底。　　没多久之后水针随着撞击的声音射过来。　　“瞬身术！”　　是当水珠再次飞散之后，小樱本来站的地方却不见他的踪影。　　“消失了？”　　注意力被吸引的白，慢了一步才发现来自头顶上的手里剑。　　他惊险地躲过手里剑之后着地，马上又从背后听到一个意想不到的声音。　　“没想到你动作还挺慢的啊……”　　不知何时绕过去的小樱手持苦无站在白的背后。　　“接下来，你只能防守我的攻击而已！”　　小樱以快得吓人的速度，从白的背后开始发动单方面的攻击，完全不让戴着面具的少年有任何机会反击。　　就在对方躲过他挥过来的苦无之后，小樱顺势利用指尖的力量把苦无射出去，当白惊险地躲过这个极近距离的攻击之后，小樱又接着对姿势垮掉的对手踢出加上体重的沉重一击。　　小樱被这一脚踢飞到远方之后，几乎回到了再不斩所站的地方。　　卡卡西点了点头，目光中尽是欣慰。　　这就是......木叶的下一代。　　“再不斩，要是太小看我们，那可就伤脑筋啰！小樱可是我们木叶的「第一学神」。”　　听到卡卡西的嘲讽，再不斩反而快乐地眯起眼睛，并发出笑声说道：“白……你还不明白吗？这样下去死的可是你喔！”　　白安静了一下之后，回答说道：“是啊……真是太可惜了……”　　白说完这句话后，慢慢站起来的身体四周，开始飘着冷气造成的白烟。　　“这是……冷气……怎么回事？”　　白在困惑的小樱面前结印施术。　　“秘术！魔镜冰晶！”　　洒在地上的水开始发生变化。　　地面的积水的开始出现涌动，然后像是生物般地动起来，彷佛水做的布条般开始往空中蔓延。接触到冷气之后，那些水带就结成了冰晶，变成一片片如冰镜一样的物品。



895.卡卡西vs再不斩

　　“！”　　好几块像是镜面的冰墙围住了小樱。　　白走近其中一块冰，伸出双手去作出推的动作。　　下一秒钟，白的整个身体就像是被吸进薄薄的冰板中消失了，同时围着小樱的所有冰镜上，都出现了白的身影。　　“可恶！”　　卡卡西离开达兹纳，想要冲向围着小樱的冰墙。但是再不斩却阻挡在他面前。　　“你的对手应该是我吧？既然白都使出了那个忍术……那小丫头就死定了。”　　“啧……”　　卡卡西咬紧牙关，虽然担心，但再不斩可不是个可以让他一边帮助小樱还能一边应付的对手。　　所以说......　　鸣人和小幽去哪里了啊~~~~~~~~！　　......　　小樱的四面八方都可以听到白的声音。　　“那我差不多要开始了。就让你看看我真正的速度吧！”　　在搞不清楚对方的意图之前，小樱先摆好架式。　　谨慎地看着照映出白的每一面冰镜。　　同时，小樱大脑快速运转，思索着对方的能力。　　冰镜......冰镜......　　镜子里的白握着千本摆出架式。　　在此同时，小樱突然感受到一阵危险来临。　　下一个瞬间，疾风——不，比疾风还要快的速度，无数的千本射向了她。　　“！！”　　小樱的全身一瞬间都被刺伤了。　　然而，几乎是同一刻，小樱的身体忽然化成一阵烟雾，变成了一块替身木头。　　“是替身术？！”　　白的姿势突然垮掉，直接从冰墙之中跌到地面上——不知从哪里射过来的手里剑，划过白的面具。　　“我已经看穿了你的动作。”　　毫发无伤的小樱出现在了另一旁。　　卡卡西松了口气。　　小樱的实力要远比他想象的要强。　　看着围住自己的那些像是镜面的冰墙，看来这些东西确实是那种奇异攻击的关键。但却还是不知道他是怎么攻击的。　　这时候只有再不斩完全不动如山。对小樱的分析举动嗤之以鼻后，立刻射出手里剑偷袭小樱。　　然而小樱并不是只会装模作样而已。　　只见她立刻拿出苦无，摆出架式等待手里剑逼近。　　但是再不斩射过来的手里剑，却在快抵达小樱眼前时，被从旁边射过来的千本打落在地上。　　“你这是什么意思？白。”再不斩皱眉。　　哦，他没有眉毛。　　是的，再不斩没有眉毛！！　　“对不起，再不斩先生。这场战斗请让我用我的方式来进行。”  带着面具的白对再不斩点头道歉。　　“你的意思是叫我不要出手吗……你这家伙还是这么天真啊。”　　再不斩哼哼了两句。　　“天真吗？的确如此……”　　小樱回想起了白先前发起攻击的位置。　　“所有的伤口都避开要害，他是想折磨我吗？”　　但很快，脑子好使的学神小樱就从过去所习得的知识里面得到了一些结论。　　这是一种血继限界。　　所谓血继限界是一种以某种特定血统的人才能拥有的特殊能力为基础所成立的术。　　例如写轮眼就是一种血继限界的特殊术，是只有部分家族的人才拥有的特异体质一般，白所用的术则是只有相同血统的人才能够使用的特殊忍术。　　“那是非常深的血统相连……超常个体的遗传，是只有子子孙孙代代相传的术，你的血继限界......是「冰遁」。”　　小樱伸出苦无，指向白，粉嫩的嘴角微微勾起，妖异的面孔夺人心魄。　　“......”　　被看穿了的白肯定了小樱的才能。　　但......他同样也有必须要实现的理想。　　当他失去一切流落街头，只能无力地等待死亡时，收留他的那个男人，对现在的他来说就是一切。　　“对我来说，要拥有忍者之心是件很困难的事。如果可以的话，我不想杀死你们，但我也不想被你们杀死。可是既然你们向我出手的话……那我就狠下心切断所有的感情，成为一个真正的忍者吧。”　　这就是白对小樱所说的话所作的回答。　　“如果这座桥能够通向你们的梦想，那对我来说也是能够通往梦想的地方……请不要恨我。我想保护很重要的人，我想为了他工作，为了他而战，想让他的梦想实现——这就是我的梦想。”　　白手拿起千本，摆出压低上半身的姿势。　　“为了这个梦想，我可以成为真正的忍者，残忍地杀死你。”　　白开始发动猛烈的攻击。　　再不斩笑了。　　“哼哼……这才是工具应有的姿态。像你们那种习惯和平的忍者村，是没办法培养出真正的忍者。杀人对忍者来说是最重要的事情，但是你们却不怎么重视。”　　卡卡西瞪了再不斩一眼之后，用手抓住遮住左眼的护额。　　“不好意思……我一瞬间就要把你解决掉。”　　“哼……写轮眼……你这家伙还真是没新招啊！”　　再不斩说完的瞬间，立刻就有了动作。他并没有挥舞大刀，而是以藏在身上的短刀，趁着卡卡西要使用写轮眼的空隙刺向他。卡卡西用右手手掌挡住了刺向心脏的这一刀。　　手虽然流着血，但是卡卡西却笑了。　　“看你在那边呛说「没什么新招」，其实你还是害怕写轮眼吧……再不斩。”　　“哼……忍者的绝招……可不是随随便便就搬出来现给对手看的东西吧？”再不斩对此嗤之以鼻。　　卡卡西却摇了摇头：“你该感谢那孩子。你是第一个让我用两次写轮眼的人……而且不会再有第三次。”　　这句话......　　是在装B吧。　　如果漩涡鸣人在这里，一定会狠狠地黑卡卡西一顿。　　“就算你能打倒我，也不可能赢得了白……”　　再不斩眯起他那看起来很残忍的眼神说道。　　“我从他小时候开始，就彻底地教导他战斗技术。说起来他是个不但没有心，就连生命这个概念也被舍弃掉的战斗机器。而且他还有连我都没有的王牌。那就是名叫血继限界的可怕秘术。”　　再不斩说完之后，把刺向敌人的短刀**。并且向后退了一步保持距离，然后像是嘲笑般的说道：“他跟你带的那个小丫头不一样。”　　卡卡西握着护额的手一用力，一股作气地把护额拉起来。写轮眼跟着有伤痕的脸颊一起再度出现。“没有比听别人自夸还要无聊的事啦。”　　“等一下……既然如此，那我就借用你说过的话，再自夸一下好了。我记得你的确说过这句话……”　　“什么？”卡卡西疑惑。　　“嘿嘿……我想学你说这句话，想的不得了啊。”再不斩的脸上浮现快乐的笑容。“我先跟你声明，同样的忍术不能对我用第二次……是这样没错吧？”　　语毕之后，四周就以再不斩为中心出现浓密的雾气。　　“忍法·雾隐之术！！”　　没多久，这阵雾气就包覆住再不斩，并且变得愈来愈浓。最后周围被伸手不见五指的浓雾包覆住。　　“该死的......这样下去的话，我连达兹纳先生都无法保护好......”　　卡卡西不禁留下了冷汗。　　“达兹纳先生，千万不要离开我！”　　“没问题，但是雾这么浓……根本看不到四周。”　　达兹纳一脸懵逼。　　卡卡西也感到困惑。　　“这个雾未免也太浓了……这样下去，应该连再不斩自己也看不见……”　　话还没说完，卡卡西立刻以手上的苦无，把从雾的另一端射过来的所有手里剑都挡掉了。　　接着，再不斩的声音就从背后传来。　　“真不愧是考培隐者写轮刚卡卡西【日语】，连看不到的攻击都躲得开呢……”　　突然转身的卡卡西看到闭着眼睛的再不斩之后，显得非常吃惊。　　“他居然把眼睛闭起来！”　　再不斩再次消失在雾气之中，并且说道：　　“你之前说你看得到未来吧？真是笑死人了。简单说来……写轮眼就是一种会让对手有那种错觉的障眼法。”　　再不斩透过在上次的战斗中，事先潜伏在战场观察的白所作的报告得知了这件事情。　　写轮眼是一种结合那种眼睛所具备的洞察眼与催眠眼之能力的瞳术。　　也就是说施术者运用这两种能力依序使出身型复制法、心理复制法与术复制法，藉此做出让目标觉得似乎施术者看得到未来的举动。　　以卡卡西与再不斩之前的战斗为例，卡卡西先以洞察眼完全地模仿再不斩的动作——这就是身型复制法；让再不斩感到紧张、心慌之后，再攻击他的心理，就此决定对方的「心声」——这就是心理复制法。　　然后，再运用催眠眼，对完全失去自我的再不斩使出幻术，让再不斩先使出术，然后再模仿再不斩的动作——这就是术复制法——顺序就是如此。　　“只要看透这一切，事情就简单了。首先我隐身于浓雾之中，封住你的观察眼，然后闭上眼睛封住你在肉搏战中使用催眠眼的可能性。”　　听到这些话的同时，卡卡西的胸口遭受到强烈的撞击。虽然他惊险地挡住攻击，但是在视线被浓雾遮蔽的状态下，卡卡西无法自由地与敌人战斗。　　“但是你闭着眼睛要怎么战斗？”　　“你忘记了吗？我是只靠声音就可以掌握目标的无声杀人术的天才啊！”　　卡卡西对自己的大意感到懊悔。他完全中了敌人的圈套，再这样下去……　　这时候，卡卡西突然想到一件事情。对手的目标到底是什么？



896.里人格，小樱の暴走

　　当然是为了恰饭。　　再不斩身为一个叛忍，逃亡忍者，自然有各种开销。　　得花钱，为了实现反攻雾隐计划，需要大量的金钱雇佣忍者。　　下一个瞬间，再不斩安静无声地拔出背后的「斩首大刀」，挥向达兹纳……　　而卡卡西为了保护达兹纳，拼命地钻进刀刃的下方。　　「咔！」　　苦无与斩首大刀相撞，再不斩的力气明显比卡卡西大，卡卡西虽然抵挡住了，但却很吃力。　　而在白的冰镜包围结界中的小樱，已经想着怎么吊打白了......　　看看这差距。　　小樱以带着挑衅的眼神看着头顶上，藏身于冰镜中的白。　　“你的动作确实很快……可是下次我就有办法阻止你……”　　虽然被围困，但是小樱却显得十分镇定。　　小樱将所有精神都集中在双眼，并且运用所有的知觉来感受白的行动。　　而穿梭在不同的镜面中的白，攻击就像是闪电的雷光一般。　　这种秘术，可以提升他的速度。　　小樱在清楚地看到白的动作之后，透过视线看到敌人攻击的轨道，而成功地躲开攻击。　　脸上带着面具的白，虽然看不到表情，但却可以看出白在那一瞬间吃了一惊。　　“这样的话，我就得要速战速决。”　　因为白的术必须耗费大量的查克拉，并不适合长时间进行战斗。　　而且小樱已经掌握了他的动作。　　如果再继续打下去，就很有可能会战败。　　“这下子就分出胜负了！”　　白从镜面冲出来。　　之前看起来像是光在移动的景象，现在看在小樱眼里，已经变成十分缓慢的动作。　　不过她也感觉到自己的身体同样变慢下来。　　动态视力。　　具有「妖」这一血统，可以让小樱的视觉系统获得极大的强化。　　超越人类。　　近乎于写轮眼和白眼的奇迹。　　......　　再不斩挥下来的刀子，在卡卡西的胸口留下了不浅的伤口。　　卡卡西的胸口开始染红，甚至还可以听到鲜血流出的声音。　　“惊险地躲开了啊……但还是慢了一点点喔！虽然你的眼力很不错，但是因为你一心想救这个老头儿，所以让你分散了注意力吗？你判断敌人动作的能力已经变得很迟钝了。”　　卡卡西没有回答。他只是呼吸急促地瞪着再不斩。　　“你要让我多享受享受啊，卡卡西。我想以愉快的心情还你帐。你就不用担心了，那个小丫头应该差不多被白干掉了。”　　“乙叶......”　　卡卡西摇着头。　　“小樱不会被那个家伙干掉的！没错，我相信她的实力。小樱的学神属性，还有她的进步......”　　“哼！”　　再不斩冷哼一声，显然对卡卡西的说法表示不屑。　　“没有人能破解白的秘术，过去从来没有人办得到……”　　再不斩这么说之后，再次消失在浓雾之中。　　......　　小樱一拳挥出后，看到白倒在模糊的冷气彼端。　　化为言语表现出来的可怕笑容与妖力解放，直接打在白的身上。　　那是他从来没有看过，也从来没有感受过的恐怖力量即将爆发出来的时刻。　　非常强烈的不详查克拉。　　卡卡西的背上感觉到一股寒意，为了寻找妖气的来源方向而看向四周。　　“这……不是再不斩，是谁？难道是那个名为白的少年？”　　卡卡西从夹克的袋子中拿出一个卷轴，以左手的指尖沾了自己流出来的血，抹在打开的卷轴上。　　现在必须要赶快分出胜负。　　“再不斩！下一击我们就分出高下。”　　卡卡西说完之后，便拿着再次阖上的卷轴结印。　　“有意思……在这种状况下你还能干什么，就让我见识一下吧！”　　——希望来得及！　　白仔细地看着。　　围绕在小樱四周的查克拉漩涡竟能够清楚到肉眼可见。　　“查克拉怎么可能具体化！而且还……非常地妖异！”　　以查克拉凝聚而成的幻影崩溃后，像是被小樱的身体吸走般消失了。　　同时，小樱在狞笑。　　全身泛着妖气缓缓起身。　　她的眼中充满了戏谑，就像一个小孩子看蚂蚁的眼神。　　然后，慢慢地转向镜子彼端的白。　　“来了！”　　只见小樱以非常沉重的声音踢向地面飞起。　　被小樱那双燃烧的眼睛瞪视，白就厌到自己的全身似乎都被束缚住。　　“好恐怖的气势！这跟刚才的她完全不同！”　　白明确地感到生命受到威胁，对小樱的头部射出千本。这是希望能够一击必杀的攻击。　　但是——　　小樱看到千本逼近，只是大大地张开嘴。　　“哈——！”　　在这一瞬间，千本就像是碰上坚硬的墙壁那样被弹开了。　　“什么？居然只用吼声就把千本给吹开了？”　　白立刻移动到别的镜子。　　看到眼前的敌人消失后，小樱就立刻停下脚步，并且为了寻找对手而观察四周。　　在小樱头上观察状况的白，发现小樱的空隙之后，便以对手绝对无法闪躲的极速进攻。　　然而在白的攻击命中小樱的前一刻，小樱猛然抬头，仿佛早就发现了白一样。　　这是她设下的拳套！　　白意识到了这一点。　　有很多拥有惊人战斗本能的忍者，拥有无需视觉就能察觉到来自各方攻击的能力。　　而现在的小樱，便是如此......　　白立刻取消攻击，为了逃回镜子里而打算往上跳。　　然而小樱的动作非常地快速又强悍。　　在白冲进镜子之前，小樱便抓住了他的手腕，并用力地硬是将他拉回原地。　　白只能以一脸难以置信的表情看着眼前的小樱。　　“嘿嘿嘿！！”　　那到底是小樱的嘲笑还是野兽的嘶吼，白已经弄不清楚了。　　然而小樱那像是要显示自己拥有多大力量般的查克拉，却让C级火遁都无法破坏的冰镜，出现了巨大裂痕开始崩溃。　　白虽然知道这是无用的抵抗，但他还是举起手上的千本。　　此时小樱猛然将她的拳头打在白的脸上。　　从来没有体验过的强大撞击打在白的全身。　　这一击没有让白就此丧命，应该得以归功于他有非凡才能的关系吧。　　只见白纤细、轻盈的身体，穿破了自己所制造出来的冰之结界，在天空中飞舞，最后碰的一声掉在地面上。　　白带着朦胧的意识再次站起来。他已经没有战斗的意志，但他却不知为何还是站了起来。　　——再不斩先生……　　他脸上的圆形面具出现了巨大的裂痕。　　发现敌人还站在浓雾的彼端之后，小樱猛然抬手，右手做手枪状，左手扶住右手手腕。　　蓝色的光芒在右手的指尖闪耀，就像是某种大招即将释放的前置。　　然后......一瞬间，不断闪烁的蓝色光芒就膨胀成了脸盆大小的蓝白色查克拉球体。　　以加诸了超乎想象的查克拉的招式，随着一声恐怖的响声和小樱身体的震颤，被发·射了出去。　　灵丸......！！　　蓝白色的光球随着掀起的飓风轰向了白。　　再不斩先生……我……不是这个人的对手……　　面具的破片从白的脸上掉下来，让白现出了真面目。　　接着，一道金色的身影飞了过来，猛然撞上了小樱的灵丸。　　不，应该说是一脚踢飞了。　　可怕的灵丸猛然转向，冲出了大桥，飞向了海面。　　数秒钟之后......　　「轰！！」　　可怕的爆炸声从远处传来，一道劲风打在茫然地看着前方的白的脸上。　　漩涡鸣人，出现在了这里。　　“ 你……你是……那个时候的……”　　白呆呆地看着救下了自己的漩涡鸣人。　　“你不想杀了我吗？”　　回答他的是漩涡鸣人的友情破颜拳。　　他一边怪嚎一边把白打飞出去。　　白轻盈的身体在被鸣人打中之后飞向后方。　　他一边吐血一边站起来，但还是以原来的表情瞪着漩涡鸣人。　　“这样可是杀不了我的......”　　“死人妖......”　　漩涡鸣人嘀咕了一句。　　他当然知道轻飘飘的友情破颜拳杀不死人。　　但没办法，小幽说了，这个死人妖得让他活着。　　“时常有人会搞错，对应当杀死的敌人手下留情，放他一条生路之类的……”　　说到这里，白突然改变表情，以和稳的神情看着漩涡鸣人和逐渐冷静下来的小樱，脸上还浮现了微笑。　　“你们知道吗？没有梦想……不被任何人需要……只剩下「活着」这件事的痛苦。”　　“你到底想说什么？”　　逐渐冷静下来的小樱握住了自己的右臂，似乎又恢复到了原来那个温柔的小樱。　　这是小樱在逐渐被妖力改造身体后，发现了某些副作用......　　她体内的第二人格，那个狂躁的里人格，似乎有时候......会跑出来。　　然后，就是刚才的一幕。　　残忍，绝不留情。　　如果那颗「灵丸」命中了白，白会当场去世。　　想到这里，小樱不禁有一丝害怕。　　其实她真的没想杀了白......　　这件事情小樱告诉过她的师父，户狱。　　平时的时候，里人格不会跑出来，只有热血喷涌的时候，里人格就有一定的几率......占据主人格。　　幸好，这种冲动，平时都被户狱用妖气硬生生镇压住了。　　但户狱说，这样下去也不是办法。　　所以，小樱就打算借着暑假出来散散心。　　因为户狱说过，「心」也是重要的一环。　　但没想到，里人格终究还是跑出来了......　　小樱有些懊恼。　　但幸亏最靠谱的鸣人赶到了。　　没错，是看似不靠谱，但其实是所有人里面最靠谱的漩涡鸣人。



897.一出好戏

　　“再不斩先生不需要没用的忍者……你把我存在的理由给剥夺掉了。”　　白回答道。　　“你为什么要为了那种家伙……他可是拿坏人的钱做坏事的人啊！你重要的人只有那个没眉毛的家伙一个人吗！”　　小樱反问。　　白紧盯着小樱，开始静静地述说：“很久很久以前……还有人对我来说很重要。”　　漩涡鸣人点了点头，伸出手指指着白，面向小樱，“樱哥儿，注意听，他要开始卖惨了。”　　“他们是我的父母。”　　白是在雾之国一个白雪皑皑的小村庄中出生的。理所当然地，他也有跟他感情很好的父母亲，也像一般的孩子那样，过着幸福的生活。　　白在这时候垂下眼神，继续说道：“可是……在我懂事的时候，发生了一件事。”　　发生了一件事？　　“这个血统……”　　白擦掉嘴角边的血之后，看着手腕上沾的血沉默下来。　　“我爸爸杀死了我妈，而且他还想杀死我。”　　“什么？”　　小樱那张美丽的面庞上露出了震惊的表情，仿佛听到什么不可思议的事情。　　“经历过漫长内战的雾之国，非常排斥拥有血继限界的人……那是像我这样，拥有特别能力的血统……由于拥有特殊的能力，所以这个血统常被利用于各种争端……而这个国家把这种血统当成带来灾祸与战乱的象征。”　　“一群傻帽。”漩涡鸣人评价道。　　“战后……拥有这个血统的人必须隐瞒自己的身分才能生活。如果让别人知道这个秘密的话，随之而来的后果就只有死。”　　白把视线栘向小樱，带着悲伤的表情看着她。　　“我的母亲就是拥有这个血统的人。而这件事情被我父亲知道了……等我回过神的时候，我已经杀死他了。他是我的亲生父亲啊！”　　接下来沉默了很长一段时间。白的眼神看着远方，再次张开嘴巴：　　“而那个时候，我觉得我自己是……不……是让我不得不这么觉得……在这个世界上，没有一个人需要我。我在想，如果出现一个打从心底认同我的人时，那个人应该会变成我最重要的人……对我而言，那个人就是再不斩先生。”　　白的眼中流出眼泪，沿着脸颊流下来。　　“再不斩先生知道我拥有血继限界的血统后，还是收留了我。每个人都憎恨的血统......他却很高兴地让我觉得他需要我......”　　白的脑中浮现他与再不斩一起度过的日子。　　“我真的很高兴......”　　当再不斩决定要离开水之国的那天晚上，白就在他的身边，静静地听主人述说他的决心。　　再不斩看着深夜寂静的村子说道：我一定会再回到这个国家，把这个国家掌握在我的手中。所以我需要的不是安慰与鼓励。　　再不斩先生，我知道。　　白知道再不斩需要什么。　　我是再不斩先生的武器。我会乖乖听话的，请把我当成工具，让我跟在你身边。　　俯视白的再不斩眼中浮现高兴的眼神，好孩子......　　从这一天开始，白就成为再不斩的武器，去执行任何困难的命令。在白的强烈愿望之下，原本谁都认为不可能成功的任务，都成功达成了。白要求自己在再不斩的梦想实现之前，绝对不能战败。　　但是现在这个愿望已经被摧毁了。　　“所以，请你们杀了我吧。”　　“NO~！”　　漩涡鸣人立刻DIO立，他就等着这一幕呢。　　“我漩涡dio最喜欢的事情就是对自以为是的家伙说NO！！”　　......　　“哼……你能做什么？你完全没办法掌握我的行踪。可是，我对你却是了如指掌……卡卡西，你已经完全落入我的陷阱了。”　　但是卡卡西不理会再不斩的话，继续结印。　　“通灵之术！土遁·追牙术！”　　结完印之后，卡卡西把握着卷轴的双手压在地面上。下一秒，从里面出现的一些东西便冲进地面，并且往四面八方前进。　　“嗯？！”」　　从地底发出的声响，暂时散开之后，便往再不斩的方向靠近。闭上眼睛感受气息的再不斩，慢了一步才发现这个声音的真面目。　　他感觉到有一些东西冲出地面，并朝自己而来。倏地睁开眼睛的再不斩，看到一群忍犬以包围自己的姿态冲了过来。　　他无法躲开。因为他的双脚已经被先冲过来的两只忍犬压制住了。　　全身都被忍犬们压制住之后，再不斩看着从渐渐散去的雾气之中，往这边靠近的一个影子。　　“你知道我为什么连续两次都用身体挡下你的攻击吗？是为了让你的武器上沾到我的血。我让我可爱的忍犬们去追那个味道。”　　这是称为通灵之术的忍法。施术者可以自由自在地呼唤出与自己订下契约的动物们。　　“它们的鼻子比什么狗都灵。我看落入陷阱的人其实是你啊！”　　再不斩脸上带着充满屈辱的表情挣扎，他希望自己能够挣脱忍犬们的利齿束缚。但是用力咬着它的狗儿们，却完全没有动静。　　“雾已经快要散了，而你的未来只有死亡一途。”　　“你少虚张声势了。”　　“不要逞强了，你现在这个样子，根本什么也做不了，你死定了。”　　卡卡西一边说着，一边稍微把腰部压低，正面面对再不斩。　　“再不斩……你做得太过头了。”　　桃地再不斩的名字在他变成逃亡忍者之后，立刻就被传达到各国的忍者村去。因为他企图暗杀水影发动政变。行动失败后，再不斩只好带着几位部下离开，此后便行踪成谜。　　“你在卡多这种人身边工作，只是为了募集报复用的资金，以及躲避雾隐村的忍者追杀部队吧。”　　说到这里，卡卡西维持压低腰部的姿势，迅速地把双手合在一起短暂地结印。此时，从他的全身出现的大量查克拉，开始往他的右手集中。　　“我可不是只有靠写轮眼在战斗中存活的。让你见识一下拷贝忍者卡卡西唯一的原创招式吧。”　　卡卡西的左手抓住右手，右掌心发出撕裂空气的声音与亮光。那是将威力提高到连肉眼都可以看得到，并且被集中在一点的查克拉。　　名叫作「雷切」的招数。　　“你的野心已经牺牲太多人了。这种事不是忍者该做的。”　　“这跟我有什么关系？我是为了理想而战，以后也是一样，不会改变的！”　　卡卡西一度闭上眼睛之后再次睁开。他跟这个男人之间已经没什么好说的了。　　“死心吧......你的未来只有死！”　　查克拉聚集在空中发出啪叽啪叽的声响，卡卡西紧抓着让查克拉寄宿的麒麟臂，一鼓作气地往前冲刺。被忍犬们束缚住的再不斩，只能呆呆看着卡卡西发光的右手。　　就在这个时候，卡卡西看到再不斩的身前出现了一个之前根本不存在的......　　一个......　　卡卡西在一瞬间感到困惑，但是已经加速的攻击根本无法停下来。　　那变成比任何刀子都还要锐利的右手，感觉到穿过肉体、切断骨头并刺穿目标的感触，鲜血四处飞散。　　“怎么会……”　　惊讶地瞪大眼睛的人是卡卡西。　　被卡卡西致命一击命中的......　　是个死人头。　　卡多的脑袋。　　同时，压制住再不斩的忍犬们，也随着烟雾消失了。　　漫长的沉默笼罩了整个环境。　　“这……这是怎么一回事啊？”再不斩目瞪狗呆。　　因为看到这个光景而呆呆地站在原地。　　“卡多已经死了，我们干掉了他。”　　志村幽慢慢地走了过来。　　“桃地再不斩，你没有理由和我们战斗了，你的雇主死了。”　　志村幽指了指卡卡西手上串着的那一坨马赛克。　　卡卡西：好恶心呀~~~。　　卡卡西用力甩死人头中......　　“哈？你在说什么？即便卡多死了，本大爷也要杀了你们！”　　在短暂的呆滞之后，再不斩再次发狠。　　他对志村幽的话表示怀疑。　　不过这也是没办法的事情。　　雾隐村的忍者就是这样多疑，一切都是宇智波斑的错。　　三代水影混江龙被宇智波斑控制后，宇智波带土控制四代水影矢仓。　　产生了两代悲剧。　　再不斩呼吸急促，并且像是倚着大刀般辛苦地站着。已经严重受伤的左手下垂着，连握着刀柄的右手，也被自己的鲜血染红了。　　“噢噢噢噢~~！！”　　再不斩拿出干劲冲刺。但是却被志村幽手掌释放出来的狂风轻易打飞。　　他硬是撑住之后，再次把大刀往前挥。　　但是志村幽已经消失了。　　“你是赢不了我的。”　　“你说什么？”　　志村幽来到了再不斩的背后。　　但是再不斩并没有放弃。他以全身的力量把大刀拉回来，并利用反作用力扭动身体。　　志村幽再次释放风遁，将再不斩吹飞。　　再不斩向后倒下，躺在地上。　　与此同时，另一具“尸体”被漩涡鸣人抛了过来。　　是水无月白。　　“这家伙也死啦！”漩涡鸣人没心没肺的说，然后，一脚踩在了水无月白的脸上。　　用力揉啊揉。　　小樱快速走过来，看着双目平静的桃地再不斩。　　“他被那样对待，你一点感觉都没有吗？他不是一直跟随着你吗？”　　再不斩以严峻的眼神看着前方说道：



898.波之国，剧终（本章3900字，按照3000字收费）

　　“就像卡多利用我一样……我也只是在利用白而已……我已经说过了……忍者的世界只有利用人跟被人利用的两种人。”　　再不斩停了一下，继续说道：　　“我们忍者只不过是工具。我想要的是他的血统，不是他的人。我一点也不留恋……”　　“你真的这么想！？”小樱握紧了自己的拳头。　　“小樱，不要这样！我们已经不必跟他打啦！而且……”　　小樱甩掉卡卡西制止自己的手，看着再不斩。　　“这家伙真的很喜欢你啊！”　　小樱指着白，拼命地跟再不斩说道。　　“他是那么地喜欢你啊！而你却完全不把他当一回事！”　　白所说过的话在小樱的心中发芽。　　“他为了你，连命都舍弃了！连自己的梦想都没有……结果却只能像工具一样死去……”　　“——小鬼。”　　“这样子……太残酷了！”　　“小鬼！”　　小樱听到这个声音之后，惊讶地抬起头来。　　“你不要再说了……”　　话声含糊不清的再不斩，眼角似乎在流泪。　　“白他不光是为了我，也为了你们才狠下心来战斗……这点我很清楚，他就是人太好。”　　再不斩以不清晰的声音说着。　　“最后能跟你们交手真是太好了。没错，小鬼，到最后还是跟你说的一样……忍者也是人，说不定没办法成为没有感情的道具……”　　再不斩调转视线看着卡卡西。　　“是我输了。”　　“认输了就好。”　　志村幽随口道。　　众人的目光一下子聚集在了她的身上。　　“性别根本不是问题！”　　志村幽严肃道。　　“白是男的也不要紧，这里推荐你去泰......哦，「音忍村」，找大蛇丸，相信他会让你和白幸福的。”　　再不斩：“？？？”　　然后，在他疑惑和不可思议的目光中，漩涡鸣人将白抽醒了。　　醒过来的白有些茫然。　　他刚刚被漩涡鸣人打昏了。　　然后，他就看到了正在流眼泪的再不斩。　　......　　半个小时后。　　再不斩和白收拾行装，准备出发去泰国，哦去音忍村找大蛇丸。　　虽然三忍的名号很吓人，但为了两人的幸福，再不斩和白还是坚持要去。　　更何况，他们手中还有志村幽亲手写的介绍信。　　相信，幸福的明天很快就会到来的。　　“白，只要有你在我身边，我就满足了。”再不斩看着白。　　“再不斩先生......”白仰头，看着再不斩。　　乘着小舟的两人，身影逐渐远去......　　“嗤~~~~~~~！”　　卡卡西一口老血没吐出来。　　鬼知道他经历了什么。　　“卡卡西先生，忍者的存在意义真的就跟他们两个说的一样吗？”　　小樱倒是没什么表示。　　她对这个结局很满意，但是又对忍者的体制有些不满。　　“这个嘛……”　　卡卡西凝望着离去的两人回答道：　　“忍者不能追求自己的存在理由，最重要的是只以国家工具的身分存在……这一点……我们木叶忍者村也是一样的……”　　“想要成为真正的忍者，就一定要这样吗？”　　小樱深吸了一口气，忍不住说道：“我不要！我不想这样！”　　然后，小樱转过头，看向卡卡西。　　“卡卡西先生，你应该也是这么认为的吧？”　　听到小樱的问题之后，卡卡西有些苦恼的挠了挠那一头银发：   “忍者们啊，大家全都或多或少地为了这种事烦恼而活下去……就像再不斩，还有那个孩子一样。”　　重新回过头去的小樱，两眼定定地看着模糊的二人的身影，再次开口：“好，我现在决定了！我要走我自己的忍道！”　　看来这次的任务，让小樱有了超乎想象的成长。　　这点让卡卡西感到有点高兴。　　“卡卡西，你要不要也去趟泰国？”漩涡鸣人忽然说。　　“啥？”卡卡西一脸懵逼。　　卡卡西是个基·佬，这是所有人都知道的事实。　　所以，去趟音忍村的他可以和宇智波带土组成西皮。　　“一切都结束了？”　　达兹纳喵喵喵？　　“是的，一切都结束了。”志村幽点头道。　　卡多死了，这个国家就恢复了和平。　　然后，志村幽向漩涡鸣人伸出了纤细而白皙的右手。　　而漩涡鸣人，正准备跑路儿。　　“回来！”志村幽低喝道。　　漩涡鸣人非常不情愿的掏了掏怀里，最后从怀中拿出了一本存折。　　卡多的巨款。　　这本存折经由志村幽之手，交给达兹纳。　　“这、这是......”　　达兹纳打开存折之后，惊呆了。　　这笔钱，将会用来建设波之国。　　让这个国家恢复原来的生气。　　取之于民，用之于民，说的就是波之国。　　卡多搜刮民膏，赚取了大量不义之财，并且垄断了海运。　　而这一切，从今天开始将会不复存在。　　“卡多的摊子我会派人接管。”　　志村幽道。　　她会让比鲁斯带消息回木叶，让她的吉酱派人来接管卡多的事业。　　卡多集团在波之国的打手，被漩涡鸣人消灭大半，但还是有很多地痞流氓在这里。　　到时候，根部会有人过来，将一切安排的妥妥当当的。　　波之国这个国家，将会有大半落入根部的手中。　　海运，可是非常赚钱的。　　当然，卡多的旧部下会被逐渐驱除，地痞流氓也会放逐出这个国家。　　卡多的公司里面的职位，会由波之国本地人士担当。　　志村幽还打算在波之国建立一座工厂。　　博人传当中，可以在天上飞的飞空艇，便是由达兹纳发明的。　　志村幽打算加快这一进度，尽早出现空中设施。　　这个看似不着边幅的老头儿，其实是个非常NB的人物。　　他之所以只能造桥，是因为环境只允许如此。　　相信，等根部接管这里后，波之国将会发生翻天覆地的变化，成为世界上最先进的国家之一。　　至于波之国大名......　　这种无能的大名，还是早早地下台比较好。　　听着志村幽的安排，达兹纳先是目瞪狗呆，接着是感激涕零。　　他准备，将这座大桥命名为——鸣人大......　　“大你妹！”　　志村幽当即拒绝了达兹纳按照原著剧情走的方式。　　什么鸣人大桥？　　绝对不行！　　“就叫......凯沙大桥！”　　后来，这座连接波之国与大陆的桥，就被取名为凯沙大桥。　　这个名字是为了纪念让失去勇气与希望的波之国少年，重新找回这些东西的一个平凡渔民。　　凯沙，以一个普通人的姿态，对抗黑暗势力。　　就像一拳光头里面的无证骑士一样。　　相比能够秒天秒地的忍者，凯沙的勇气才值得赞扬。　　如果你对波之国的人们问到这座桥的名字的由来，每个人都会骄傲地向你述说，伊那利的父亲，英雄凯沙所产生的故事。　　凯沙：“喵喵喵？”　　就这样，伊那利、达兹纳、凯沙、津奈美，还有波之国的众人，幸福的继续生活着。　　三天后......　　志村幽等人站在高处，看着达兹纳等人忙碌地建桥。　　每个人都忙得不亦乐乎。　　为了自己的国家，他们将会亲自填上一砖一瓦。　　“忍者再NB又有什么用，他们会造桥吗？”　　水无月月华，坐在树干上，手里不断地写着什么。　　前面提到过，《穿越火影之我是女装大佬》这本书。　　而这本书的作者，就是水无月月华。　　《穿越火影之我是女装大佬》这本书，横扫各种榜单，成了很多人津津乐道的一本书。　　众多小学生看的是如痴如醉。　　“第三次忍界大战的时候，神无毗桥被炸了，我当时就纳闷，这群傻B岩忍怎么不用土遁造桥？”　　水无月月华一边写，一边摇头。　　“看来，离了达兹纳他们这些普通人，忍者就是一群废物！”　　水无月月华狠狠道。　　火影忍者世界的BUG数不胜数。　　水无月月华对其进行了激烈的吐槽。　　然后，水无月月华就因为卡文而抓狂。　　“嘿嘿......”　　漩涡鸣人没心没肺的笑了笑。　　“写小说还能卡文？”　　这一句话，直接就刺激了水无月月华。　　“没错，你们以为写小说那么简单？永远不会卡文？屮你O的那是不可能的！”　　水无月月华开始大吼大叫。　　而他的两个同伴，桃地俊雄与和叶希斯已经见怪不怪了。　　“抄，cao你ma的使劲抄！　　抄雨果，毛姆，玛格丽特， 抄鲁迅， 抄卡夫卡， 抄他妈的屠格涅夫。　　可是屠格涅夫让你抄吗？　　你回答不上来。　　那我换个问法，你愿意舔屠格涅夫的鸡O吗？　　我愿意。　　要是他能稍微O出一点他的才华，我愿意一辈子O着他的鸡O。　　可是他不愿意。　　他直接告诉我，你没资格。　　那怎么办？ 抄，从头抄。　　拿出你扔进地下室的语文书，抄。　　扒出那些网络作家的桥段，抄， 把那些你认为**爆了的网络词句全部截图，然后对着它自O。　　我初中看过一本盗版书，写的啥全忘了，就一个情节记得最清楚。　　一个男孩O了他家半自动洗衣机的排水管。　　太你麻痹天才了。　　那时候我去网吧只会打CS和看一些漏点的图片，看前排的女孩时不时走光能O一节课。　　我连到底什么是做O都不清楚。　　但我就觉得，这个作者真他妈是天才，这个点子我要定了，cao你ma， 抄！　　抄他妈的上海堡垒，抄他妈的安妮宝贝。　　滚你妈的大风刮过，老子就抄你的怎么了？　　再说你好好看看，老子写的是公子世无双，全靠婊O养。　　和你的起码有一半不一样好吗？　　没话说了？　　那我继续抄。　　抄他妈的荣华富贵，美姬如云。　　抄了一辈子，发现尽头站着一个曹雪芹。　　曹雪芹我cao你ma。　　我几次拿起红楼梦想读，每次读到一半就把书扔进微波炉里。　　你看红楼梦时候不感到绝望吗，这水平抄都到不了。　　抄，抄凉生我们可不可以不忧伤，管他妈的什么同父异母的兄妹乱O，刺激就行了。　　然后就得抄点更刺激的，雷雨？呼啸山庄？随便你。　　反正不管哪条路走到尽头总有一个婊O等着你，让你跪下来，叫他祖师爷。　　当然首先你得不停地抄。　　你洗个澡，喷点香水，或者已经三天没睡了，眼睛血红，或者只是吃完晚饭下来散个步，都无所谓。　　下楼。　　你来到巷子口，找一个你最顺眼的进去。　　巷子里都是搔首弄姿的婊O。　　开始都是青春靓丽的辣妹，超短裙。小背心。齐耳短发。屁O上纹着火车。五号香水。　　刚在O江回来，你还能闻到她身上的水汽。　　关键是她们还冲你笑。　　我O。　　你想，这太他O容易上手了。　　楼上的人都羡慕你，他们会说:“哎哟我O，你看这个姿势。”　　你早晚会感觉恶心。　　她们O越多越觉得恶心。　　你得往里走。别停。　　楼上的哥们喊:嘿，爷们，干啥去？　　给他个中指，他懂个鸡O。　　越往里走，你会发现她们的裙子越长。　　她们披上外套，换上牛仔裤。双排扣大衣，紧身马甲。　　她们的腰带越来越难解开，还戴着教皇的帽子，浑身盔甲。　　她们力气大的惊人，扇你耳光，打的你眼冒金星。　　可是你不能停。她们越冷漠就越显得高贵。　　发型越复古你就越让O火中烧。　　她扇你耳光你就拽断她的腰带，咬牙切齿，生死仇敌，拳拳到肉。　　你得拿下她，在她赤果的背上用血写上 “xx到此一游。”　　但是你不能停。　　就算你精疲力尽，对你喝彩的人越来越少，刚才对你的新姿势赞赏有加的哥们也质问你，这玩意挣钱吗？　　那你也不能停。　　也别泄气，回头看看，你已经一路从郭O明O到了张O玲。　　你停下就马上变成路边的**，等别人来撕碎你的衣服，把你研究个通透，然后在你背上写到此一游。　　别停。抄。　　抄他O的海明威。　　抄他O的托尔斯泰。　　抄他O的老舍巴金。　　抄他O的屠格涅夫。　　记得一边抄一边用力踹他的蛋蛋。”　　水无月月华双目血红，表情狰狞扭曲。　　一副精神病人发狂的模样。　　漩涡鸣人和志村幽对视了一眼，两人摇了摇头。　　——写小说的真可怜。



899.番外·雾隐の鬼人

　　天空中乌云密布。　　不，其实那不是乌云，而是雾气。　　这就是雾隐村，永远被缭绕的浓雾所包裹。　　少年一言不发地走着， 从冰冷的街道缓步迈向绝望的终点。　　黑色朝天的炸毛，在血雾里并不罕见，一口如同鲨鱼一样的利齿，也正如这个国家的当地居民。　　而在他的头上，则绑着一个护额。　　血雾里，这个忍村可谓是无人不知无人不晓。　　它的残忍，不仅仅是对待敌人，同样也是对待自己人。　　半个多世纪之前，雾隐村由初代目水影白莲建立，二代目水影鬼灯幻月发扬光大。　　然而，到了第三代水影，雾隐村却突然变成了血雾里，并绵延了长达数十年的恐怖统治。　　少年的名字叫做桃地再不斩。　　他并没有做错什么。　　错的是这个世界。　　血雾里消灭了桃地一族，并吞并了这个族群。　　作为被吞并的一族，桃地一族被划分为下等人。　　没错，雾隐村不是按照实力来划分，而是按照身份来划分忍者的阶层。　　土生土长的土著权利最高。　　在战争中获得了话语权的家族其次。　　而像桃地再不斩这样，被吞并的家族，则是属于最低贱的下等人。　　在战场上， 下等人冲在最前线， 直到战斗结束为止， 都不会被允许后退半步。　　再这样残忍又高效，如同野蛮人一样的蛮横掠夺中，雾隐村收获了大量的好处。　　包括在第二次忍界大战中，一举将涡之国灭国。　　但现在， 不败的传说已经成为了过去。　　再强的忍者在时间的面前也显得苍白无力。　　当三代目水影老去的时候，雾隐村的命运已经注定了。　　仅仅一夜之间，木叶就让血雾里吃尽了苦头。　　迈特戴。　　这个不起眼的下忍，直接让忍刀七人众崩溃离析。　　七人，只存活下来了3人。　　导致了忍刀七人众变成了三人众。　　就这样，血雾里的军队一路溃败。　　而金色闪光的存在，则让精英上忍以下的存在变为了蝼蚁一般。　　再加上来自云隐的压力，雾隐的部队开始以缓慢但无法抑制的速度崩解。　　最后，持续了数年的第三次忍界大战终于落下帷幕。　　雾隐忍者被迫从火之国撤离，返回了水之国。　　后来，三代目水影身死，四代目水影矢仓上位。　　一朝天子一朝臣。　　矢仓为了避免位置被颠覆，便对三代目水影的亲朋好友赶尽杀绝。　　对于矢仓来说，除掉政敌的余党很正常。　　不如说，决定了成为影的那一刻起，他们从一开始就舍弃了凡人应当具有的感情， 因为只有这样才能成为最完美的统治者。　　接受死刑的人很多，其中，还包括一个小女孩。　　当笑着的矢仓下达了执行死刑的命令时，雾隐忍者们的表情变化了一些。　　桃地再不斩看到，那并不是怜悯，而是狂热、邪恶、期待，以及......嗜血。　　代表三代目水影的旗帜已经全都被撤了下来， 取而代之的是矢仓的名号。　　头戴面具的暗部整齐地肃立在街道两侧， 将普通忍者与他们的水影隔离开来。　　而在街道尽头的广场上， 一个高大的木台已经被建了起来，血腥的处刑台在充满浓雾的天空下显得格外刺眼。　　“带他们过去。”暗部分队长说了一声，众人让开道路。　　将要被处刑的人一个个排队等待枪毙。　　可是在快要到达高台的时候， 那个小女孩儿却终于绊了一交， 跌倒在地。　　当她的亲人试着扶起她的时候， 发现她的全身都在剧烈地颤抖。　　“不要害怕......这是我们的命运，必须面对的命运......”　　男人扶起自己的女儿，矢仓饶有兴趣看着这一幕。　　“是的， 父亲， 我明白。”　　女孩儿断断续续地回答。　　“我……不会低头的， 不会让家族的荣誉蒙上羞辱……”　　女孩说着， 竭尽全力想要挤出一个笑容， 但恐惧的泪水却不受控制地涌了出来。　　面对哭泣的女儿， 男人不知该说些什么。　　尽管是战场上的死神， 但只懂得杀戮的男人却从未好好地看过自己的女儿， 甚至当她的母亲因病逝世的时候， 他也依然置身前线， 丝毫没有回来的想法。　　所以……现在的自己根本没有任何资格去说教。　　“家族的荣耀”， 这种话语在哭泣颤抖的女儿面前， 显得苍白无力。　　“对不起， 要你承担这种命运。”　　男人伸出手， 将女儿抱入怀中， 试着感受娇小躯体的气息与颤抖。　　这是他唯一的一次拥抱， 只是短短一瞬间， 但却又好象持续了数个世纪。　　“忍耐一下。”　　男人笨拙地哄着女儿。　　“只要一下就可以了， 因为痛苦其实只会持续一瞬间。”　　“嗯……” 　　女孩儿将头整个埋在父亲的臂弯里， 好一会才抬起脑袋。　　“我会努力去做的，爸爸。”　　这一回， 是真的笑了。　　但这笑容却令男子的瞳孔顿时黯淡下来， 仿佛被抽去了全部光泽般， 变成了一池沉潭死水。　　阴郁的行刑者们无言地围了过来， 将戴着镣铐的两人和其他“罪犯”同时置于台上。　　整个过程中， 女孩没有任何挣扎， 安静得仿佛是一尊石像。　　“开始......行刑！”　　暗部分队长下达命令，行刑者们点头。　　斩首大刀抬起。　　这种款式的道具，是仿照七把刀之一的斩首大刀打造。　　行刑用的斩首大刀，刀身较短，并且刀锋很薄。　　行刑者们举起了双手。　　人群中的再不斩看着这一幕，内心被压得仿佛喘不过气来。　　他9岁那年，以一个孩童的身份，杀死了同届所有毕业生。　　为的就是改变血雾里，改变这个国家。　　按照血雾里过去的毕业考试原则。　　只有一半儿人能通过，因为剩下的一半儿人全死了，被活下来的人杀死。　　血雾里的考试规则，就是杀死平时一起吃大锅饭的好友、同学，甚至是青梅竹马的恋人。　　再不斩破坏了这一规矩，并且取得了良好的成效。　　三代目水影取消了这种残忍的考试规则，再不斩大获全胜。　　这给了再不斩信心，他不断地努力，并且对明天充满了希望。　　然而，四代目水影的上台，让再不斩发现，一切都没有改变......　　即使打倒了应该打倒的人，人类也依然没有变化。　　但即便如此......　　再不斩握紧了拳头，想要阻止这一幕。　　然而，下一刻，却被一只白皙而温暖的大手所阻拦。　　“喂，小子，你想干什么？”　　再不斩猛然回头，他甚至都没有注意到对方是什么时候来到自己身后的。　　一头火红色的长发**净利落地扎成竖起......成为好像兔子耳朵似的发型。　　白色的瞳仁中透着琢磨不透的笑意。　　跨过而来的步伐则轻盈得好象晨间的散步。　　这就是被称为「忍刀七人众」，雾隐村建村以来，「雷刀·牙」的最强使用者。　　林檎雨由利。　　尽管看上去连二十岁都不到， 但她的事迹却早已远扬到了五大国。　　是位兼具强大、 神秘与美丽的女性。　　行刑结束后，再不斩随着林檎雨由利进入了属于她的势力据点。　　雾隐村内部，派系林立，各种斗争也是家常便饭。　　所以，几乎每个有名有姓的强大忍者都会有属于自己的势力以及势力范围。　　林檎雨由利也不例外。　　最终，林檎雨由利带着再不斩进入了一座广阔的大厅。　　这里陈设相当朴素。　　而在房间的另一头， 几个人正好奇地看着被带来此处的桃地再不斩。 　　林檎雨由利回过头，在接触到她视线的瞬间，再不斩下意识地绷紧全身。　　那是来自强者的气势。　　“我是林檎雨由利，忍刀七人众之一，雷刀·牙的持有者。”　　林檎雨由利微微一笑，露出一排尖锐的牙齿，好似鲨鱼。　　就像自己一样。　　随后，林檎雨由利朝着桃地再不斩伸出手。　　“小子，欢迎你加入我们......为推翻血雾里而努力奋斗吧。”　　林檎雨由利轻快的话语带来了让再不斩震惊到难以复加的事实。　　林檎雨由利，忍刀七人众之一，可以说是活生生的传说。　　这样极具影响力的存在，居然要推翻血雾里？！　　当这个血雾里最强的女忍就在眼前， 而且轻描淡写地要政变时， 再不斩还是有些震惊。　　再不斩脑子有些乱哄哄的。　　他知道，自己必须确认一些事情。　　林檎雨由利在说什么？　　她是在试探自己？　　她真正的目的是什么？　　“我知道你有很多问题要问， 跟我来吧。” 　　林檎雨由利不容分说地转过身去， 带着再不斩再次深入，进入了一条通道。　　不是某个房间，而是更深层如蜘蛛网一般的迷宫。　　“我很早之前就在留意你了，当你还是个小鬼的时候......”　　林檎雨由利一边慢慢地走着，一边说。　　她指的是再不斩小时候。　　“一直到现在，由小鬼变成了小子。”　　再不斩十几岁的年龄，确实会被叫做小子。　　但问题是......　　再不斩注视着林檎雨由利的背影。　　那头很好辨认的发型之外，还有极具辨识性的身高。　　林檎雨由利很矮，只有143公分。　　而再不斩比林檎雨由利还要高一些......　　再不斩无语......



900.番外·桃地再不斩2

　　林檎雨由利不紧不慢的声音在地下空旷的甬道内回荡着。　　这种地下建筑，在雾隐村不要太多。　　“得知你也有推翻血雾里的意图后，我们便一直在观察你，确定你的想法是否会贯彻下去......”　　言外之意，中途，有人放弃了，加入了这场血雾里的残暴狂欢之中。　　桃地再不斩忍不住皱起眉头。　　他确实一直反对血雾里的政策，并且可能是众多雾隐忍者当中内心最坚决的一个。　　虽然很清楚自身是正确的，但身为雾隐村的一员，再不斩还是对自己的村子是错误的这件事感到沮丧。　　而一直深藏的想法，居然轻易被他人所洞察，眼前这位忍刀七人众当中唯一的女性，显然比想象中的还要难以捉摸。　　林檎雨由利并不在意对方警惕的眼神。　　倒不如说，这在血雾里是常态。　　血雾里没有同伴这个概念，那是只有木叶之类的忍村才会有的东西。　　所以，血雾里的忍者会互相提防。　　林檎雨由利向前走着，自顾自地继续解释。　　“我们为了推翻血雾里，私下里和前代水影、现任水影冲突了很多次......”　　再不斩能够想象，做这件事情会付出多大代价。　　“哼......那么，人手不足的你们是打算招揽我这个「小子」吗？”　　再不斩哼了一声，然后，就被回过头来的林檎雨由利注视着。　　在那双仿佛可以看穿一切的眸子盯着，再不斩只感觉浑身发冷。　　忍刀七人众，可不是现在的他能对付的。　　“当然。”　　林檎雨由利忽然笑了。　　“自从完美人柱力矢仓登台后，我便已经明白，即使成为了忍刀七人众，也是完全不够的......为了能够取得和完美人柱力抗衡的力量，必须集结所有能集结的势力，然后在适当的时机，将对方一举歼灭......”　　四代目水影矢仓，是完美人柱力。　　而尾兽的力量有多可怕，是个人都明白。　　“你想要战胜矢仓？就凭我们这些普通人？”　　桃地再不斩猛地停下脚步。　　“那并非是数量就能弥补的差距， 即使人数再多，尾兽依然是尾兽，而 你只要败北一次， 就会再也无法站起， 这点我很清楚。”　　“或许吧。” 　　林檎雨由利耸了耸肩， 语调十分平静。　　“或许尾兽的确是不可被凡人战胜的。 但是……”　　她说着，露出神秘的笑容。　　“矢仓只不过是个凡人而已......况且，我们也有着完全不亚于尾兽的力量。”　　完全不亚于尾兽的力量？！　　会是什么？　　正当再不斩想要问些什么的时候， 他却发现繁复的迷宫已经被抛在了自己的身后。　　“来吧。” 　　林檎雨由利没有进一步解释的意思， 只是示意对方跟着自己。　　推开甬道尽头沉重的大门， 展现在再不斩眼前的是结界......　　以及，结界里面的一片茂密的森林。　　像每一个步入陌生环境的忍者一样， 再不斩开始审视四周。　　在这里古树参天而立， 被不知名的藤类植物缠绕着，脚下的泥土潮湿而松软， 上面生长了一些矮灌木类。 　　萤火虫一样的荧光在空气中自由飞舞， 从树顶枝叶的隙缝间筛落， 给这寂静的世界增添了几分静谧的温馨。　　怪异。　　异常的怪异。　　再不斩指的不仅仅是地下为什么会长树林。　　更可怕的是，这片森林中的任何树种，都是他见过的类型。　　正因为见过，才显得可怕。　　因为这些树木全都被扭曲了。　　被不知名的力量。　　树木的颜色通常是绿色、褐色、甚至是红色。　　桃地再不斩全部能接受。　　而这里的树木......就连树根都是诡异的紫色。　　有一种......世界被污染了的感觉。　　“史前遗迹......”　　再不斩呢喃道。　　“哈哈，没错， 这个地方是1000年前就已经存在于此的......”　　林檎雨由利环视着这片扭曲的丛林。　　“这片树林中似乎埋葬着一个强大的生物，那个生物死后，没有变成无用的枯骨，反而继续污染着此地......最先发现这里的是我的同伴......那个可怜的家伙，在接触到那些液体的一瞬间，就被蒸发了......”　　再不斩小心翼翼地观察着结界内部。　　地面上，有紫色的液体在流淌。　　像是血液，又像是某种水源。　　“这到底是......”　　再不斩尝试发问。　　来到这个世界上十几年后， 再不斩终于产生了一丝了解职责以外知识的欲望。　　“谁知道呢？”　　林檎雨由利摇头。　　“也许是1000年前史前大战，也许是外星人入侵地球......”　　这个世界太乱。　　这是再不斩与论外力量的第一次接触。　　在此之前，再不斩对这个世界的了解只限于忍者和武士。　　这种怪异的力量是怎么回事？又为什么会存在？　　对于这些他一无所知。　　但那不重要，他只需要知道，林檎雨由利是为何而战。　　最重要的是， 他必须确认，林檎雨由利的决心。　　为了得到这答案，桃地再不斩加入了对方的势力。　　这一过，就是数年。　　在矢仓的血腥手段下，整个雾隐基本上被纳入到了他的统治当中。　　所有忍者都对他宣布了臣服。　　至少是表面上的臣服。　　反对者全部**掉，因此，推翻矢仓的行动只能暗中进行。　　然而，矢仓个人的力量虽然强大，但却无法帮助他征服世界。　　如果没有正确的统治方法，再血腥的手段也会产生反抗者，再强大的统治也会随之分崩离析。　　又过了一年，除了矢仓和其直属的暗部，局势再度开始变得动荡起来。　　尽管雾隐忍者们依然宣誓效忠矢仓，但私下里的不满的情绪越来越大。　　而矢仓的亲信......　　它的成员却越来越贪图权力与金钱。　　内部的政治斗争， 现在也已在立着矢仓雕像的雾隐村当中悄无声息地蔓延了开来。　　“对于我们来说，现在是最好的机会......”　　林檎雨由利站在高高的山崖上， 眺望快要被地平线吞没的夕阳， 过了好一会她才转过身看着自己的学生兼部下——桃地再不斩。　　“ 我想你也应当决定自己的选择了。”　　再不斩没有说话，而是默默地眺望着远方。　　如今，雾隐村私下里被划分成了三个势力。　　分别是......林檎雨由利领导的一方。　　四代目水影矢仓的一方。　　以及......照美冥所属的雾隐村长老会、古老家族势力联合。　　至于其他零星观望者，或者有着自己小算盘的家伙......直接无视即可。　　但无论如何，血雾里也已经到了应该变革的地步了。　　沉寂良久， 桃地再不斩终于点了点头：“嗯， 的确是该作出选择了。”　　“看到现在的景象， 你会后悔当初的决定吗？ ”　　再不斩摇了摇头：“当然不会，这是唯一的解决方法......让村子改变的方法......”　　再不斩顿了顿，抬起头，那双眸子里面充满了感情。　　“虽然推翻矢仓的过程中会流血，会有人牺牲，村子会暂时的分崩离析，但村子本身，以及组成这个村子以及国家的人民是依然存在的，对他们而言，血雾里的终结并不是坏事相反却能从中得到进步， 这就足够了。”　　“至于现在……只是说明了一件事， 完美人柱力和凡人一样， 都与永恒二字无缘。”　　再不斩这样淡淡地总结。　　“我们将信任托付给了四代目水影矢仓， 但是现在必须收回这托付， 因为他已经失去那资格了， 一切只是如此而已。”　　林檎雨由利笑了，“我同样如此期望着。”　　她的学生点了点头。　　“对我而言，推翻矢仓的理由并不是为了我个人，仅仅因为那是我的责任。”　　“责任……吗？ ” 　　林檎雨由利喃喃自语。　　“相当执着的想法， 但是那责任究竟是谁赋予你的？ ”　　木叶还讲个火之意志。　　雾隐完全没有类似的说法。　　守护国家、守护村子，在血雾里忍者看来，是极为可笑的事情。　　“或许是成为忍者的时候，这个护额所代表的含义吧...... 但是……” 　　再不斩说着，下意识地握紧了拳头。　　“也不仅是那样， 因为只要我还存在着， 即使失去了武器， 那责任也依然存在。 具体究竟是什么已经无法说清楚了， 但必须履行这责任是确实无疑的。”　　他说着转过身走向下山的小径， 示意谈话到此为止。　　“你憎恨矢仓吗？ ”　　林檎雨由利的声音迫使那步伐停了下来。　　“不， 那种感情只会让人失去理智的判断能力而已。”　　桃地再不斩依然背对着自己的老师， 所以看不到他的表情。　　“忍者只是工具，讨论这些是无意义的， 我只要贯彻义务， 这就足够了。”　　他简短地回答，然后便随着落下的夕阳一同消失了。　　又过了不长时间，血雾里的内战终于爆发。　　一些不满矢仓统治的忍者纷纷揭竿而起，掀起了一场旷日持久的大战。　　不止是雾隐村，就连雾隐村周围的其他水之国村镇都收到了波及。　　当战火燃遍整个水之国的时候，林檎雨由利感觉到了时机的到来。　　此前，林檎雨由利一直是作为中立派，冷漠旁观。　　几乎每个势力都认为林檎雨由利是中立的一方。　　而在这段时间内，世界上也发生了很多事情。　　血雾里最值得关注的一件事情是，第四方的势力出现了。　　那些被笼统的忍者，由西瓜山河豚鬼团拢，形成了屹立在雾隐村的第四方势力。　　至此，形成了四方势力互相缭绕的境况。



901.番外·血雾里的终结

　　私底下，各方的试探络绎不绝。　　时间飞逝。　　到了再不斩23岁那年，忍界中再次发生了一件大事。　　宇智波鼬屠尽宇智波一族，成为木叶的S级叛忍。　　与此同时，叛忍枇杷十藏，上一任忍刀七人众，斩首大刀的持有者，与其一同来到水之国，暗杀水影失败。　　斩首大刀被矢仓重新收拢。　　之后，这把大刀成了再不斩的武器，作为再不斩忠心耿耿的奖励。　　按照矢仓的想法，与其将斩首大刀交给西瓜山河豚鬼的势力，或者照美冥的实力，不如借此拉拢再不斩和林檎雨由利。　　可惜矢仓不知道的是，林檎雨由利与再不斩并不像他们表面上表现出来的那样无害。　　后来，又过了一段时间，西瓜山河豚鬼死了。　　失去了首领的忍者部队只是陷入了短暂的恐慌，但很快，就被重新召集起来。　　然后......　　向着村子发动了夜袭。　　可惜的是，他们全死了。　　天空为薄墨所染， 带着破晓前独有的寂静。 　　再不斩站在远处，看着满地的尸骸。　　1000多人，一个晚上，就被屠戮干净。　　这让再不斩皱起了眉头。　　矢仓的势力远比他所想的还要可怕。　　而更可怕的是做出了这件事情的人类。　　新一任大刀鲛肌的拥有者，干柿鬼鲛。　　之前杀死了西瓜山河豚鬼之后，干柿鬼鲛就夺取了大刀鲛肌。　　雾隐の怪人这一名号不胫而走。　　那张总是似笑非笑的鲨鱼脸，和鲨鱼一样的眼睛，让人猜不透他的想法和立场。　　而看到现在的一幕，他的真实立场已经很明确了。　　干柿鬼鲛......效忠的是四代目水影矢仓。　　“看来......计划需要变更一下了......”　　懒洋洋的话语传进耳畔， 听起来与战场的风景丝毫不衬。　　再不斩于是从沉思中醒来， 将目光转向了那个悦耳声音的主人。　　一头火红色的长发**净利落地扎成兔子耳朵一样的发型，眸子里透着琢磨不透的笑意， 步伐则轻盈得好象晨间的散步。　　这就是被称为忍刀七人众之一的林檎雨由利。　　这么多年过去了，她的面孔没有任何变化，身高也是一样。　　“干柿鬼鲛成为了矢仓的部下。”　　再不斩平淡地说着这个事实。　　“我建议将计划改成暗杀。”　　再不斩，精通无声杀人术。　　依靠这种手段，干掉了无数的敌人。　　不管是特别上忍、上忍，还是精英上忍，都没有能够抵挡他这一招的。　　“暗杀谁？干柿鬼鲛吗？”林檎雨由利随口问道。　　再不斩的嘴角抽了抽，瞥了她一眼，“当然是矢仓。”　　“我不象传说中的存在， 是否令你觉得很失望？ ”林檎雨由利忽然问了这个问题。　　“没那回事。”　　再不斩摇了摇头。　　“能知道村子里还有像你这样的人存在， 我觉得已经不枉此生。”　　林檎雨由利笑了笑，在桃地再不斩的眼中留下朝阳勾勒出的美丽剪影。　　“可惜......你还不够强，至少战胜不了我，而我的想法是......找一个强大的男人。”　　林檎雨由利定定的说着。　　那头火红色的长发就象一面旗帜， 在风中倔强地飘扬。　　那一瞬间， 再不斩失去了思考的能力。　　追求林檎雨由利的忍者数不胜数，但都被她一一击败。　　林檎雨由利总是感叹，为什么雾隐村就没有一个强大的男人。　　当然，唯一没有和她交手的，目前只有两个人。　　大刀鲛肌的持有者，干柿鬼鲛。　　四代目水影，矢仓。　　但鉴于矢仓已经结婚的问题，这个可以不谈。　　干柿鬼鲛是怪人。　　更何况，林檎雨由利的目的便是推翻矢仓的统治。　　原本，林檎雨由利协助过矢仓上位， 但结果呢？　　涛声依旧。　　矢仓上位后，血雾里的忍者和村民依然无法摆脱被压榨和剥削的命运。　　忽然的，地平线的彼方晃动了一下。　　拂晓的晨光黯淡下去，  接着，灼烧视线的巨大光球无中生有一般忽然亮起。　　将接触到的一切捻为齑粉。　　“尾兽玉......”　　轰鸣声中， 林檎雨由利的低语清晰地贯进再不斩的耳畔。　　再不斩忍着强光，抬起头直直地凝视着对方。“那是......”　　“尾兽玉......只有尾兽，或者完美人柱力才能使用的招式......”　　林檎雨由利的脸色变了变。　　那种可怕的破坏力，一瞬间摧毁一座城镇的威力。　　“那可不仅仅是一个忍术， 而确实代表着四代目水影矢仓残忍的个性......”　　再不斩意识到，战争是为了世界的进步而必须作出的牺牲。但矢仓此刻的行为， 根本是毫无意义地屠杀。　　黑色的瞳孔中闪过不易察觉的黯痕。　　矢仓......已经是雾隐村的毒药了。　　“如今的争斗已经否定了当初同伴们牺牲的意义，如果我们不尽快打倒矢仓，那么在不久的将来， 我们的努力同样会化为乌有。”　　林檎雨由利的话语就象冰一样冷酷无情， 伴随着远去的声音， 纤细的身影也融入了雾气之中。　　......　　然而，事情的发展还是超出了再不斩的预料。　　林檎雨由利一言不发的将他带了回去。　　在那里，林檎雨由利彻底分析了目前的局面， 并指出何时才是最佳的出击时机。　　林檎雨由利将一切都毫无保留地传授给了再不斩。　　看着她匆忙讲述着一切， 再不斩心中升起了一股不好的预感。　　三天后，再不斩发现了林檎雨由利在吐血。　　是绝症。　　不知名的绝症追逐着林檎雨由利，她的时间已经不多了。　　又过了数日，林檎雨由利再次来到了地下。　　他们一直研究却没有取得成果的地下遗迹，林檎雨由利准备亲手了结自己的性命。　　高傲的她无法忍受自身因为疾病的折磨而失去生命。　　“那么， 永别了，桃地再不斩， 我聪明的学生。”　　林檎雨由利微笑道，简洁地告别。　　“希望你能顺利履行自己的职责。”　　再次成为孤独一人的再不斩就这样静静地目送对方进入千年前的遗迹，任由她消失在紫色的长河之中。　　然后，将那个有着火红头发的背影永远地烙入自己的双眸。　　而后，桃地再不斩走上了即将反叛的道路。　　反叛的时间很短，也很漫长。　　再不斩率领部队，半夜突袭了矢仓的水影大楼。　　残酷的拉锯战就此展开。　　当再不斩终于和矢仓对峙的时候，同伴们流出的鲜血已经汇聚成了海洋。　　但为了梦想，为了改变村子，活着的人依然坚守着阵地。　　掌握了斩首大刀的桃地再不斩足以和影级的敌人一较高下。　　然而，即使再不斩怎么冲击，矢仓的防御依然没有任何破绽。　　随着矢仓的尾兽化，再不斩知道，这场战斗是自己输了。　　然而， 直到照美冥率领的第三方部队长驱直入时， 战斗的双方才终于从震惊中醒悟。　　矢仓一方堕入绝望， 而照美冥一方士气大振。　　“为什么要背叛？ ”　　已经变成怪物的矢仓质问道。　　“我明明是那么信任你， 明明可以让这个世界成为完美无暇的世界， 为什么还要背叛我？ ”　　“因为你的理想会令这个世界蒙受深重的灾难。” 　　桃地再不斩面无表情地回答。　　“本大爷可不会将命运押在你的身上， 所以这是唯一的办法。”　　“结果宁可被照美冥一方渔翁得利吗？ ”　　矢仓 冷笑起来，　　“这样的话， 世界永远也无法变得完美！”　　“傻比。”　　再不斩爆了句粗口。　　“我看你是和那只乌龟（三尾）待在一起时间长了，脑子都秀逗了吧，世界完不完美管本大爷鸟事！本大爷只知道......你没有资格成为水影！”　　“哼！你有什么资格来决定这件事？ ”　　“如果我没有那资格，那你亦没有！”　　斩首大刀的持有者这样说， 将闪着寒光的武器置于身前，这是誓要决死一战的表示。　　究竟什么样的理由能让再不斩在短短的瞬间倒戈？ 　　矢仓......或者说矢仓背后的操控者，宇智波带土不明白。　　那只燃着红色火焰的万花筒写轮眼能看透敌人的一切动作， 但是却无法看透再不斩的灵魂。　　不过， 或许从一开始，当再不斩屠戮了那一届毕业生......　　当再不斩见到了林檎雨由利，这个结局就注定了。　　该说的全都说完了， 再不斩目前只有一个想法！　　打倒矢仓！　　这一瞬间，他的全身也起了微妙的变化。　　同时具有无畏的身体与冷静的意志， 这样的桃地再不斩，宇智波带土以往从未见过。　　他唯一能肯定的是， 桃地再不斩不会是矢仓的对手。　　但即使如此， 那柄斩首大刀却还是直直地斩了下去。　　斩首大刀 在瞬间突破了尾兽衣，贯穿了矢仓的肩膀。 　　然而，再不斩到此为止了。　　又惊又怒的宇智波带土控制矢仓完全尾兽化。　　咆哮的吼声响起后，矢仓迅速改变了体型，变成了庞大的三尾。　　接着， 在再不斩来得及回防之前， 战无不胜的矢仓已经全力放出一击。　　再不斩就象断了线的风筝一样，撞破了墙壁，直直地飞了出去。　　然后，他的意识便沉入了黑暗之中。　　不知过了多久， 在决斗中落败的再不斩醒了过来。　　远处的战斗仍然在继续。　　照美冥、水无月月华、白眼青......　　这些血雾里的忍者对尾兽化的矢仓展开猛攻。



902.番外·再不斩和白·完

　　交织的水流和流窜的冰块在战场上咆哮， 每一处都上演着惨烈的攻击与防守。　　矢仓的直属暗部正不惜一切代价地拼死抵抗， 但战线依然在不停地收缩。　　再不斩试着动了一下，全身多处骨折。　　但即使幸运地恢复了意识， 他现在的处境依然很危险。　　继续这样躺着的话，肯定会被追上干掉......　　急促的奔跑声让再不斩从半梦半醒的状态中清醒过来， 接着， 醒目的暗部面具映入眼中。　　对方靠近再不斩后，摘下面具，露出一张年轻而坚毅的脸庞。　　“请不必担心， 我是由林檎雨由利大人安排的后手。”　　林檎雨由利......　　再不斩在心中重复了一遍那个名字。　　“ 首领她说过，绝对不能让你死在这里。 虽然刺杀计划失败了，但时间并不会就此停止......”　　年轻的忍者点了点头。　　“如果就这样死在这里的话， 之前的努力就全都白费了， 和放弃并没有区别。”　　如果就这样死在这里， 无论是那些牺牲者的死，还是信赖自己的部下的死，都会变得毫无意义。　　一个冷酷的声音在桃地再不斩的心中响起， 迫使涣散的目光重新凝聚起求生的意志。　　“我们离开这里......”　　桃地再不斩的声音逐渐清晰起来。　　“是。” 　　年轻人背负起桃地再不斩，开始逃离此地。　　当他们远离战场，来到湖边的时候， 震彻天空与大地的轰鸣在身后响了起来。　　完全尾兽化了的矢仓，身躯开始崩溃。　　在不甘的嚎叫中，其倒下的庞大身躯化为了压倒地面的巨大锤子。　　再不斩的目光看了一眼那里，他对自己说......会回来的。　　......　　数周后，照美冥继任第五代水影的消息不胫而走。　　血雾里漫长的内战终于结束了。　　整整4000多名雾隐忍者，经过内战的消耗后，只剩下了不到一半儿的数量。　　其中一部分还是矢仓的旧部。　　剩下的实力不是被合并，就是被消灭清洗。　　再不斩和干柿鬼鲛也下落不明，两人被通缉为叛忍。　　从此以后，两人成为了雾隐忍者猎杀的目标。　　关于再不斩刺杀矢仓的行动众说纷纭，但讽刺的是，没人知道再不斩是为了推翻血雾里而行动。　　【PS:官方小说《鹿丸秘转》，《卡卡西外传》，里面洗白了再不斩，再不斩其实是为了推翻血雾里的革命斗士，所以作者不算是口胡。】　　之后的几年里，再不斩莫巴帝一直遵照并改进着林檎雨由利的行动原则。　　即使掌握了斩首大刀的力量， 凡人依然无法与军队对抗。　　而事实上也的确没有对抗的必要。　　对于以推翻血雾里为目的的人来说， 死去的矢仓只是一个独裁统治者，而新一任的照美冥，也只是个渴望成为统治者的革命者罢了。　　至此，再不斩依然关注着雾隐村的变化。　　比起很久以前，雾隐村的力量因为内战，已经被削弱了太多，大概成了五大忍村当中最弱的一个。　　......　　今天， 又是一个下雪的日子。　　再不斩漫步于一个水之国的一个小山村当中。　　这种小山村在这个国家的广阔土地上非常多见，并且，再不斩早就熟悉了这种潮湿阴冷的气息。　　然而，当他在宽阔的街道上漫步的时候， 突然之间映照入眼的景象却令他停下了脚步。　　那是蜷缩在小桥旁的一个小女......小男孩， 头发乱成一团， 身上穿的只能称为破布， **的脚上也尽是丑陋的伤口。 　　然而......却奇异的没有冻伤，身体也没有发抖。　　这种古怪的特质，加上如同少女一般的容貌，只能是......可以操控冰遁的水无月一族。　　他看着前方的眼神中， 除了茫然以外只有空白。　　那眼神令再不斩的时间在一瞬间倒流回十几年前。　　再不斩的身体颤抖了一下， 接着便缓缓走向蜷缩的孤儿。　　自己……究竟在做什么？ 　　如果能够推翻照美冥，建立新秩序。　　那么他便会推动社会，改变法律、重新设立各种机构......　　到时候，孤儿才能得到真正的拯救。　　而眼前的这个孤儿，是时代车轮带来的影响， 而非自己一人能做到的事。　　现在去拯救蜷缩在街边的他， 根本毫无意义。 　　这纯粹是自我满足和自我陶醉的做法罢了！　　可是尽管理智地作出判断， 再不斩的双脚却不听使唤。　　当发现一个高大的男人正走向自己的时候， 禁不住露出茫然的神情。　　水无月白静静地坐在那里。　　现在的他根本没力气逃跑， 所以唯一的办法就是尽可能地蜷起身体， 减小可能受到的打击面积。　　然而， 预料之中的打击并没有到来。　　桃地再不斩说：“像你这样的小鬼，根本就没有人需要，只会横死街头。”　　白沉默一下，然后露出一个笑容，因为他发现，眼前的高大男子眼神中的温柔。　　“大哥哥的眼睛......和我一样呢。”　　“......”　　再不斩静静地与白对视，从那双纯洁无瑕的眼睛中似乎看到了自己的倒影。　　“小鬼，你想被某个人需要吗？你可以为了我付出你的一切吗？”　　白小心翼翼地点了点头。　　“那么......从今天开始，你的能力就是我的东西了......”　　白慢慢地起身，缓缓走到再不斩面前，仰望着他。　　再不斩将手放在白的头上揉了揉。　　头顶传来的温暖还有那眼神中一闪而逝的爱怜令白觉得很安心。　　再不斩揽过白，“跟我走吧。”　　就这样，两人在雪中走着。　　或许， 这一次， 他们能走到被称为“家” 的地方。　　......　　被卡卡西一行人击败后，再不斩和白两人来到港口，又漂洋过海。　　两人越过了和平的汤之国，又经过了遍地银霜的霜之国，最终......来到了田之国·音忍村。　　在这里，两人见到了传说中的三忍，大蛇丸。　　大蛇丸虽然是被佩恩虐杀的存在，却远远不是再不斩可以对付的对手。　　大蛇丸一个眼神就能吓尿卡卡西，吓尿再不斩自然不成问题。　　在大蛇丸这位科学狂人的眼中，再不斩和白只是两只送上门来的小白鼠而已。　　尤其是水无月白......冰遁虽然垃圾，但用来研究一下倒是蛮有意思的。　　但当再不斩拿出志村幽的手谕时，大蛇丸收起了杀气。　　这种变化，不禁让再不斩和白疑惑志村幽的神通广大。　　她是怎么认识三忍之一的大蛇丸的？　　而且居然能让大蛇丸一看到手谕就收起杀气？　　那个拥有宝石瞳的身影，在两人的脑海中越发神秘。　　“呵呵呵......”　　大蛇丸露出标志性的沙哑微笑。　　“跟我来吧......”　　他说。　　略微迟疑了一下，再不斩握住了白的手，两人紧紧握着，朝着大蛇丸的基地深处走去......　　大蛇丸内心很想吐槽。　　应该说......果然是爷孙吗？　　人道虎父无犬子。　　爷爷志村团藏将几个人拉过来做手术，孙女志村幽也将人拉过来做手术......　　大蛇丸......囧。　　在精确的手术下，白成功的变成了一个女孩纸。　　当大蛇丸宣布手术成功的那一刻时，再不斩顿时感激涕零。　　这样的话，以后他和白就可以幸福的生活在一起了。　　当然，大蛇丸并非无条件帮助他们做事。　　大蛇丸提出的条件是......　　再不斩和白作为卧底，或者说弃暗投明到火之国的首都，京都。　　那里新建立了一座学园都市，由公主克莉丝汀掌握。　　两人的任务，便是作为卧底，为他搜取情报。　　再不斩和白对视了一眼，接受了这个任务。　　而后，再不斩和白踏上了去火之国的路途......　　大蛇丸有预感，学园都市必然会成为未来势力的重要一环。　　那个小公主的可怕程度，到了连甲都不想惹的地步，从这里就知道，克莉丝汀有多麻烦。　　数日后，再不斩和白抵达了学园都市。　　当他们看到所谓的火之国首都，如今的学园都市的时候，大脑顿时空白一片。　　结界，巨大的结界将学园都市包裹在其中，这种结界的夸张程度，到了肉眼可见的地步。　　恐怖的查克拉能量以半球形覆盖住了这座都市，流光溢彩的花纹和连再不斩都看不懂的符文流淌在其中。　　神秘、伟大、恐怖。　　再不斩难以想象，这是人力可以做到的事情吗？　　在结界的内部，巡逻的......士兵？　　或者说，用傀儡来形容比较合适。　　一具具身着铠甲，模样各异的傀儡眼睛闪烁着白光，按照各自设定的路线在四处巡逻。　　傀儡的材质并非是砂隐村那种木头构成，而是......　　金属。　　再不斩甚至看到了由粘土构成的巨大傀儡。　　这些巨大傀儡负责搬运事物，也有可能充当守卫。　　眼前的一切，超越了再不斩对忍界的了解。　　在巨大结界的入口处，有身穿长袍的工作人员。　　这些穿着白色袍子，绣有金色花纹的家伙，身上溢散着莫名的能量。　　当他们看到再不斩和白到来的时候，直接开始吟唱、结印。　　再不斩立刻摆出架势，以为他们要发动进攻。　　从他们指尖放出的能量以极快的速度击中了再不斩和白。　　但却没有造成任何伤害。　　再不斩和白看到自己的身体在发光。　　白色的灵光。　　而白色的灵光代表善良，红色的灵光代表邪恶。　　（他们不是邪恶阵营。）　　（进入批准。）　　白袍的工作人员互相交谈了几句。　　数秒钟之后，他们朝着再不斩和白露出了笑容。“新来的？欢迎入驻学园都市。”



903.天降正义，啊，圣光，这个邪恶值得一战！

　　地面遍布着焚烧着的火坑， 天空上满是破碎的赤红色漏洞， 无数火炬一样的人影惨叫着在　　大地上奔走哭号， 一个个逐渐精疲力竭， 然后掉入那些仿佛没有底部的深渊裂缝之中。　　克莉丝汀行走在大地上，用手中的武器逐渐刺穿每一个人形火炬的胸膛， 将他们从永恒的痛　　苦中解脱出来。　　“这跟约定的不符合！”　　女人披头散发的跪在地上， 看着周围的一切， 凄厉的嚎叫着， 声音如同锉刀一样尖锐。　　“你说过， 你说过要放过我们的！ 你说过的！ 欺骗可是会下地狱的！ 你这个怪物！ 你背弃　　了你的誓言！ 圣光不会眷顾你这样的怪物的！ 你这个疯子， 狂信徒， 你不会有好结局的！”　　“啊？ 背弃誓言？”　　漠然的看着那个女人， 克莉丝汀那张美丽的面孔上上没有一丁点表情。　　“我可从没有说过放过你们之类的话。 我只是想要考虑一下你们的结局而已。 现在考虑的结果已经完成了， 那就是死刑， 死刑， 还有死刑。 现在你们对于我的决断还有什么问题么？ 你这罪人， 有问题的话你尽管可以提出来， 但是， 我是不会接受的。”　　“你这个怪物！你生生世世都将被我我们一族所诅咒！”　　“我本来就已经被诅咒了， 诅咒在这个世界不得挣脱。”　　克莉丝汀表情坚定地说着， 将铳剑刺入了那个女人的胸膛。　　......　　然后，猛然睁开了眼睛。　　克莉丝汀看到了十六夜咲夜，银发女仆那张关切的面孔。　　“公主殿下......您做噩梦了吗？”　　“不......并没有，只是回想起了一些过往......”　　克莉丝汀轻声说着银发女仆所不懂的话。　　克莉丝汀的过往，行走在天空与大地，看到过去和未来，见证世界的诞生与毁灭......　　这是凡人完全无法想象的过往，只属于克莉丝汀的过往。　　但尽管有着这样的经历，克莉丝汀仍然认为自己是一个人类。　　只不过是一个比较强的人类罢了。　　心灵因为漫长的岁月而慢慢枯竭，变得机械、空洞，如同一架机器。　　唯一的执念......消灭恶魔。　　这，就是克莉丝汀生存的意义。　　克莉丝汀睁开眼睛，银色眼罩后面的眼睛...... 　　透过真实视域看到了真实的世界。　　在恒定了真实视域能力的眼睛面前，无论是变身术、分身、影分身、幻术、还是幻术结界，全都无所遁形。　　克莉丝汀......拥有看穿一切的能力。　　“咲夜，现在几点钟了。”　　看着外面有些淡然的星空，克莉丝汀问道。　　“公主殿下，已经是凌晨3点钟了，因为是夏季的原因，距离天亮还有1~2个小时。”　　“嗯。”　　克莉丝汀看着隐去的月亮，点了点头。　　“在我休息的期间发生了什么值得注意的事情么？ ”　　克莉丝汀，连续一个月没有休息了。　　仅有的几个小时时间的小憩，是难得的休息时间。　　听起来很不可思议，但这就是克莉丝汀。　　而且并非她的完全体。　　因为年龄限制的原因，克莉丝汀难以发挥出过去的力量，这种状况，需要慢慢等待。　　这也是为什么甲不愿因和克莉丝汀为敌的原因。　　只有十多岁的克莉丝汀，就让他难以招架，更不用提以后克莉丝汀取回了自己的力量时候的形态。　　光想一下，甲就会知道那有多可怕。　　但甲也并非没有后手，他的后手......很快就会启动。　　“公主殿下，有两个新居民入住，来自水之国的桃地再不斩和水无月白。前者是雾隐村的叛忍，后者是雾隐村排斥的血继家族，侦测他们的阵营，都是属于「混乱善良」阵营。”　　“嗯。”　　克莉丝汀点了点头，从银发女仆手中拿过资料，翻看了一遍。　　克莉丝汀拥有过目不忘的本领，名为「博闻强记」的专长，只要看一遍，任何事情都会牢牢记住。　　超绝的的记忆力也带来了深刻的烦恼。　　往日的经历，一举一动都可以清晰的浮现在脑海，如同昨日发生的一样。　　看完了再不斩和白的资料，克莉丝汀放下心来。　　她并不惧怕他人的窥探，也不怕别人进来，倒不如说，来的人越多克莉丝汀越高兴。　　「迷锁」。　　这就是克莉丝汀对这座城市使用的魔法，或者说术式。　　迷锁是过去某个种族，高等技艺中的杰作，是以特殊能量编构而成的、活生生的作品。　　迷锁是一种非常复杂的结界，覆盖范围广大，复杂到拥有简单AI的程度。　　当满足一些特定条件的时候，迷锁设置的效果就会触发。　　比如，克莉丝汀可以设定，如果有人要使用S级的忍术，就会被直接传送到「迷锁结界」的外面，从而保护城市。　　这个例子，是用来说明迷锁的作用，还有其他一些各种各样的效果可供克莉丝汀设定。　　迷锁结界的厉害之处还在于，它不是固定的，是可以随时修改的。　　添加，或者减少某些条目或效果。　　迷锁的持续效果可以长达数百年、甚至上千年之久。　　如果要用等级来评级「迷锁结界」，克莉丝汀给与的是......凌驾于S级之上的「传奇等级」。　　“城市的建设如何？” 克莉丝汀询问道。　　“一切都有条不紊......”十六夜咲夜回答道，“公主殿下？”　　克莉丝汀在咲夜探究的目光中站起来。　　“是时候去消灭猎物了......”　　克莉丝汀说了一句没头没脑的话，但咲夜面色却变了一下。　　但立刻，那张俏脸上的表情就变成了坚定。　　清算。　　或者说大清洗。　　迷锁不仅是保护作用，同时也限制了人们的进出。　　进入了迷锁之后，哪怕用S级忍术，都无法破解这个结界。　　世界上并非所有人都是善人，但却一定有很多恶人，以及不该存活的存在。　　克莉丝汀的目的就是消灭那些东西。　　在过去的时间里，克莉丝汀将整个京都的邪恶连根拔起。　　克莉丝汀的辨别方法很简单。　　忍术「检测阵营」，就是她的部下们对再不斩和白施展的忍术。　　人们和生物的颜色多种多样。　　有白色，有灰色，有奇异的金色......　　但......　　只有邪恶，会被显示为「红色」。　　越强大的邪恶，红色就越深。　　红的发紫，红的发黑，就是来形容那些极度的强大邪恶。　　当然，克莉丝汀也允许对方有给自己辩护的机会，而前提是......他要乖乖就范，配合执法队进行那神圣的审判之地。　　在审判之地刻画的巨大阵法面前，没有任何人可以说谎。　　当然，要是拒绝的话，下场只有死。　　克莉丝汀从火之国大名手上得到了几乎所有权利。　　对这个城市进行改造，建立军队，攀升科技树。　　本来这个过程是会晚几年的。　　直到克莉丝汀发现了一些事情......　　远在海外的孤岛上的邪恶已经开始逐渐蔓延，并向着大陆伸出了魔爪。　　投靠了恶魔的走狗，阿修罗。　　至于疯狗一样的因陀罗，秘密搞事情的甲，克莉丝汀都没有去管他们。　　因为只要不是和恶魔勾结，克莉丝汀懒得去理会。　　京都的势力和迷锁结界范围都会不断扩大，到那时候，因陀罗和甲才会和她起冲突。　　但......　　说不定，那时末日已经降临了。　　京都的早晨，除了尽忠职守的卫士们，几乎没有多少行人。　　此时，一道圣光冲天而起，突破了迷锁结界。　　卫士们纷纷抬头看向天空，恒定了鹰眼术，或者使用望远镜的他们看清楚了那个身形，并对此见怪不怪。　　是克莉丝汀。　　然后，在圣光卫士们崇敬的目光中，克莉丝汀化作了天边的一道流星。　　这就是他们的统帅，圣光军团的首领。　　克莉丝汀以极高的速度飞行在天空，不说达到光速，但至少也是十倍音速以上的速度。　　她的身形划出了流光，尽管如此，却没有产生爆音。　　相反，异常安静，就像是天空中飞过的星星。　　一个小时后......　　漩涡鸣人和志村幽曾经到达的海外群岛，阿修罗的部下所出现的城镇。　　克莉丝汀出现在了这里。　　晨曦未过的街道上弥漫着一层白而阴冷的迷雾， 行人神色匆匆的从青石路面上走过， 将身上的衣物裹紧， 生怕那阴冷的迷雾将身上仅存的热量带走。　　只有几只乌鸦用圆滚滚的眼珠凝视着人类这清冷的街道， 时不时发出嘲弄一样的嘎嘎声。　　那不吉利的色彩让行人脸上的表情越发阴冷起来， 满是对于现在的不满与痛苦。　　“恶魔的臭味......”　　克莉丝汀屹立在苍穹之上，就好像漂浮在那里一样。　　她伸出手，面向底下的海岛城镇。　　一瞬间，掌心亮起， 白银色的圣光将她纤细而白皙的手心映照成了发光体。　　「轰！」　　下一刻，克莉丝汀手中的光芒爆发了出来。　　如同丝线一般，千丝万缕的圣光就像是精准的轨道炮打击一样，对着脚底下的城镇狠狠地轰击了下去。　　就像是刺穿一片帷幕一样，空气中的雾气立刻被圣光一扫而空。　　这片土地上的丑恶，也被精准的贯穿。　　街道上的行人、房屋中的居民、下水道里面的流浪汉......　　一切被恶魔感染的存在，都被天降正义无情地摧毁。　　整个海岛都被笼罩在圣光的领域当中，让那些潜藏在阴影中的恶魔纷纷发出惨叫， 在光芒下溃散成灰烬。　　这一幕由于来的太过突然，海岛上的镇民完全没能来得及反应。　　直到克莉丝汀化作天边的流星离开这里，他们才大呼小叫起来。



904.惊不惊喜，意不意外？

　　嗨~，大家好，还记得我是谁吗？　　对了，我就是为漩涡鸣人配音的演员，漩涡·威震天。　　时间飞速，转眼间两年过去了。　　除了风云公主的大冒险2，火雪合拍如实上映后，木叶似乎并没有变化，村民们的生活照旧。　　而宇智波擎天柱这个少年，越发中二起来。　　毕竟经历了灭族的打击，谁都会那样，从此，仇恨的种子在心里埋下，复仇成为活着的唯一动力。　　我私下里习惯称呼他为二柱子或者擎天柱。　　我不会说什么放下仇恨之类的大道理，每个人都有自己的人生目标。　　对于班里的女生来说，等于佐助又加上了蠢萌这个萌点，追求佐助的女生更多了起来，甚至高年级低年级通杀。　　不提颜值，宇智波的虚空遗产【房地产】足以让宇智波佐助开口就是，　　“你总是说我一无所有。”　　“我对金钱不感兴趣。”　　“我分不清美丑。”　　这种逼格满满的台词。　　毫无疑问，某种程度上房地产大亨宇智波擎天柱登上了人生巅峰。　　而不知道经过谁出谋划策，擎天柱说，宇智波一族的房子他会留着，日后涨价等拆迁，变成拆迁户。　　哦草，难道他是看过博人传吗？　　毕竟，数十年后，在卡卡西的领导下，木叶变成了高楼大厦。　　是的，你没看错，博人传当中，木叶之所以能变成高楼大厦都是卡卡西的功劳。　　而我最大的变化是，头发留长了，小幽说短发太蠢，只好先让它们长一长了。　　我拼命的锻炼自己的实力，第一次感觉自己有点小强。　　得到了阿凯老师的真传，界王拳【第六门】。　　自己的师公迈特戴当年荡气回肠的一战，每次想起，心里总是会激情澎湃，瞧，这·他·妈·的·才是爷们。　　为此，我以严苛的地狱式训练追逐着阿凯老师，绝不能辱没界王拳的威名。　　阿凯老师看起来傻，其实根本不傻，能完成数百次S级任务的他怎么可能会很傻？　　说起传授本领这件事。　　木叶丸虽然娇生惯养，但是竟然出奇的有毅力，大感欣慰的我，将漩涡一族祖传忍术色，诱，术传给了他，争取发扬光大。　　自己是一代目，木叶丸是二代目，祖传忍术，没毛病。　　至于其他小伙伴儿，好像是依然没什么变化。　　丁次依然胃口好。　　牙越来越阴沉。　　白内障少女不擅长交流。　　樱哥儿越发妖冶。　　井野看来是要坚定走中性路线了。　　至于小伙伴鹿丸......鹿丸这家伙，虽然脑子好使，但是总是不肯出力修炼，我劝过他好多次，他都不听。　　他就是不懂，计谋只能辅助，而有些事情必须要靠拳头才能解决，他这个懒散的样子，总有一天会为自己的所作所为后悔，就像小幽说的那句话一样，少壮不努力老大徒伤悲。　　好像还忘了个谁，反正无关紧要，算了。　　小李学长成了阿凯老师二号，不过还是有区别的。　　天天学姐买卖越做越大，据说做到国外去了。　　宁次和他的三无萝莉双宿双飞，小日子过得红红火火。　　伊鲁卡老师依然没有变化，还是那么的严厉。　　水木·小次郎老师其实也是好人呢，一点和平行世界偷封印之书的水木不同。　　还有遥远彼方的众人......　　另外，厨艺方面，距离小幽说的会发光还差一段距离，我会努力的。　　以上，漩涡·威震天。　　......　　鸣人整理完了衣冠，准备离开房间了，今天可是毕业考试。　　关好窗户，检查了一下厨房设施。　　“咔......”　　门被打开，风尘仆仆的少女走进了房间。　　2年的时间，足以让小丫头片子变成亭亭玉立的少女。　　头发变得更加柔顺，身材高挑起来。　　连着胸部也初具规模。　　衣服挡不住美好的身材，面具斜斜的翻在头顶，为少女增加了一丝俏皮，标致的五官可以看到以后的潜力，翠色的宝石瞳更加瑰丽，瞳仁里面似乎有什么在涌动。　　常年的生死搏杀，常年的修行锻炼，常年的领导生涯，使得志村幽具备了一种和同龄人完全不同的气质。　　志村幽收好面具和武器，倚在门口。　　“鸣人，还没准备好吗？”　　志村幽的嘴角慢慢弯起一个好看的弧度，阳光洒下，让她整个人都蒙上了一圈光。　　那是罕见的柔软。　　只有和鸣人有关，志村幽才会展现她现在的样子。　　只有现在，她才像一个少女，而不是那个雷厉风行的根部二代BOSS。　　“我们出发吧！”　　漩涡鸣人走向志村幽，走向了光所照耀的地方......　　......　　半个小时后，忍者学校。　　“下一个，漩涡鸣人！！”伊鲁卡老师点到名字。　　今天是毕业考，12岁的学生们能否毕业，就看今天的考试了。　　对了，值得一提的是，年长一岁的小李、宁次、天天三人，已经在早一年的时候毕业了。　　漩涡鸣人站起身，走上讲台，“分身术！”　　“嘭！”旁边成功出现了一个漩涡鸣人。　　6岁那年，漩涡鸣人就能 成功使用分身术瞒天过海，这也是此世界的漩涡鸣人和漫画鸣人的不同之处。　　“嗯，很完美。”　　伊鲁卡赞许道，目光中充满了欣慰与和蔼。　　就这样，护额被漩涡鸣人拿过，他......成为了一名真正的「忍者」！　　也就是下忍！　　考官有两位，一位是伊鲁卡，另一位是坐在伊鲁卡身边的水木。　　漩涡鸣人拿过护额后，没有直接系在头上，而是看向了水木。　　水木被他看得一凛，面孔直接抽抽起来。　　“水木小次郎，你这时候应该蛊惑我去偷封印之书。”漩涡鸣人忽然说道。　　“偷你妹啊~！”　　水木直接从座位上站了起来。　　“我曹，我他·妈·的·为什么要你偷什么鬼劳子的 封印之书。我只想安安稳稳当个教师啊，混蛋！拜托，漩涡鸣人，你赶紧毕业吧，求求你了。别来忍者学校啦。”　　水木一脸苦逼，他巴不得漩涡鸣人赶紧毕业，因为他是真的没招了，整治不了这熊孩子啦~！　　“嗯......古德拜~！”　　漩涡鸣人朝着伊鲁卡和水木一挥手，就从教室里面走了出去。　　门外，是一个个的小伙伴儿们。　　鹿丸、丁次、井野、小樱、佐助、志村幽、雏田、牙，还有谁来着？　　加上漩涡鸣人在内，众人欢呼一声。　　很显然，他们全都毕业了。　　“很好......”　　志村幽点了点头，众人隐隐以她为首。　　环视了一圈儿之后，志村幽表示，今天她请客，为了庆祝成功毕业。　　对了，一会儿把伊鲁卡老师还有水木老师也叫上。　　于是，今天的庆祝计划就这样定下了。　　整个下午，众人都在狂欢中度过，直到晚上......很晚......很晚......　　......　　毕业后的翌日清晨。　　“ 今天是分班，我会分到谁呢？”　　漩涡鸣人和志村幽并肩走在道路上。　　今天的两人有些不同了。　　很明显的，他们成为了一名忍者。　　漩涡鸣人的护额系在额头上，而志村幽......则是倚在胳膊的一侧，如同袖标一样。　　“大概......是无良白毛卡卡西吧。”志村幽耸了耸肩。　　来到忍者学校，进了教室，发现教室里面只有4个人，擎天柱和樱哥儿。　　以及......油女取根和山中风。　　what？！！　　漩涡鸣人顿时楞在当场。　　他看到这一幕，就直接明白了是怎么一回事。　　对于没有和小幽分在一起，漩涡鸣人感觉到很~~~~~~~~~失望。　　果不其然，一名上忍快速走了进来，而且......又是熟人。　　「丙」，团藏吉吉的手下，丙。　　全名：小日向向井。　　拥有一部分日向一族血脉的他，只有一只白眼，而且并非完整版本的白眼。　　一只眸子是黑的、一只眸子是白色的，看起来就像是阴阳眼。　　“哟......”　　身材高大的「丙」，也就是小日向向井十分淡定的和漩涡鸣人打了声招呼。　　然后......　　领走了志村幽、油女取根、山中风......　　“呵呵，鸣人，加油表现哦。”　　志村幽朝着漩涡鸣人摆了摆手，只留下了石化的后者。　　漩涡鸣人：“......”　　良久，漩涡鸣人坐下来。　　小樱见状，不知道该怎么安慰他，只好说，“我们的指导上忍会是什么人呢？”　　“谁知道......”　　佐助依然COS碇司令，装酷中。　　直到那个可恶的黄毛拿着一个黑板擦放在教室门上面，　　“切，无聊，上忍才不会因为这种小把戏......”　　接着，漩涡鸣人又放上了一张起爆符。　　“喂！鸣人，你这家伙......”　　然后，漩涡鸣人又放上了更多的起爆符。　　宇智波佐助：“......”　　小樱：“......”　　某白毛上忍开门的一瞬间......　　「轰！！！」　　卡卡西完全没能想到漩涡鸣人的丧心病狂，以为只有一个黑板擦的他当场就被成打的起爆符炸飞了。　　“卡卡西先生！”　　最有良心的小樱惊呼出声，并快速跑过去查看。　　而宇智波佐助，则是维持在呆滞的状态，显然他没想到......　　“喂喂......这家伙真的是上忍吗？”　　半晌，浑身冒着黑烟的卡卡西终于苏醒。　　“嘛，怎么说呢，我对你们的第一印象......蛮讨厌的！”　　白发上忍说。　　“一刻钟后，天台集合！”白发上忍变成了烟雾。　　什么？！　　原来是影分身。　　宇智波佐助的眼神瞬间变得锐利起来。



905.抢铃铛

　　天台载入中......　　要求自我介绍并且先开口，然而其实等于什么都没有说的卡卡西。　　专注于擎天柱的樱哥儿。　　一心复仇的擎天柱......　　让漩涡鸣人不禁担心起小队的未来。　　关于卡卡西，漩涡鸣人是早就认识的，毕竟是阿凯老师永远的 真宿敌真悲剧卡卡西。　　凯老师和卡卡西的多次对决也在自己的见证下诞生。　　而且，卡卡西有个秘密......　　他的真实身份漩涡鸣人也是知道的，那就是万事屋的老板 银桑。　　不过漩涡鸣人很讲义气，他是不会随便宣扬的。　　而对于漩涡鸣人，卡卡西也是从开始的抽抽到后面的欣慰。　　毕竟万一老师的孩子让阿凯教坏了怎么办，变成西瓜头怎么办，穿奇怪的紧身衣怎么办？幸好，孩子没长歪。　　老师，鸣人越来越像你了呢。　　括弧，笑。　　——除了不想当火影。　　宇智波佐助，恐怕是这个班最大的问题儿。　　宇智波的遗孤，一心复仇的少年，对于深知宇智波鼬实力的卡卡西来讲，佐助的复仇之路还真是艰难呢......　　但是，我会将自己所学教给他的，欧比头【带土】......　　至于小樱，一个平民忍者，父母只是普通的中忍......　　但是，两年前小樱打败了白这件事，让卡卡西重新审视了这个女孩儿的实力。　　此时，卡卡西又想到了琳。　　“说起来，鸣人你的介绍还没做完呢！”　　卡卡西好心提醒了一下宕机的漩涡鸣人。　　“哦，我的理想是成为最强。”　　“嘛，最强是有多强呢？”　　卡卡西挠了挠那一头扫把似的银发。　　下一句，就让卡卡西咳嗽了起来。　　“比宇智波斑还要强！！”　　顺带漩涡鸣人还观察了下佐助的表情，似乎是故意这么说的。　　宇智波佐助一听就不乐意了，此时他还维持着淀司令的表情，双手放在下巴上呢。　　“哼~！只会说大话的吊车尾。”　　毕竟是自家的老祖宗，你说超越就超越？？？　　卡卡西挠了挠银毛，观察着自己学生们的反应。　　佐助一心复仇。　　小樱是个专注于恋爱中的少女。　　鸣人是个熊孩子。　　看到他们倒是自己生出了怀旧的感觉，就好像回到了第三次忍界大战。　　到处都是早熟的小鬼，不到10岁上战场也是很正常的事情。　　在鸣人他们这个年纪，自己更是晋升到了上忍......　　说实话，还是蛮期待这次领队的。　　随后，卡卡西巴拉巴拉说了一顿。　　大致就是明天生存演习，不准吃早饭之类。　　“那么，解散！”卡卡西「帅」先一个瞬身术离开了原地。　　好机会！　　小樱双眼冒星星，双手合十。　　“说起来，大家以后就是同一组的了，一起吃个饭如何？”　　和佐助一起的聚餐......小樱非常期待。　　“嗯？”　　卡卡西走后就不知道嘀咕什么的漩涡鸣人挠了挠头，接过春野樱的话茬子。　　“白毛儿卡卡西刚才不是说，明天不及格的话就得回忍者学校重修吗？能不能分到一组还是个问题呢。”　　小樱：“......”　　“也好，商议一下如何应对明天的测验。”　　令漩涡鸣人没想到的是，二柱子竟然主动答应了~！　　小樱卡密计划通。　　最终，小樱和佐助决定去烤肉店。　　在烤肉店，众人意外的碰到了 阿斯玛还有红 带领的小伙伴们。　　“你们竟然和指导上忍在这里聚餐！！！！！”　　阿斯玛抽了口烟，打量了一下漩涡鸣人。　　他终于还是回归了历史的轨迹，志村幽解雇了他。　　然后，阿斯玛就职指导上忍。　　而坐在阿斯玛身边的夕日红老师也朝着漩涡鸣人打了个招呼，毕竟，他们也算是旧识了。　　详情见孤儿院药师兜剧情。　　“嗨~~~~~~”　　鹿丸摆摆手，翻着死鱼眼有气无力打了个招呼。　　井野倒是热情的多。　　唯有丁次，依然保持着自己的好胃口。　　牙专注于和赤丸之间的互动。　　志乃依旧被人无视。　　白内障少女不时朝这里瞅，准确说是瞅漩涡鸣人。　　“说起来，为什么你们不用测验？”漩涡鸣人问道。　　鹿丸摊了摊手，“因为太麻烦了啊，反正都是钦定的。”　　喂，你刚才说了不得了的话，是吧！　　钦定的什么是吧！！！　　然后，志村幽、油女取根、山中风、丙，姗姗来迟。　　“好巧啊。”志村幽似笑非笑地和众人打了声招呼。　　于是，这里忽然变成了同学茶话会，一直折腾到傍晚，众人才散席离开。　　搞不好我们也是钦定的呢。　　漩涡鸣人如此想道。　　......　　次日清晨。　　“小樱慢点！这孩子！”　　春野芽吹在门口叉着腰，看着自家女儿风风火火跑路。　　虽然小樱成功毕业成为了下忍，可是自己却更希望自己的女儿能平凡的生活下去，毕竟自己的家庭出身平凡，没有什么大家族的传承。　　孩子他爸和自己都是普通的中忍，虽然实力并不高强，自己却对这样子的生活很是满意。　　“说起来，小樱的指导上忍是卡卡西老师呢。”　　海星头的春野兆正在看报纸，樱爸腾出左手摸了摸下巴。　　“据说测验合格的成功率相当低呢！”　　春野芽吹顿时有些担忧，不过想到小樱的队友，不禁有些释然，　　“应该没问题吧，宇智波家的小子还有......”　　对，一个黄毛小子，漩涡鸣人。　　那个一大早就起来围着木叶转圈的 浓眉怪人后面的小跟班，这几年，跟班数量 增加到了2个。　　“春野太太，早啊！”　　隔壁，户狱拿出喷壶，浇着花。　　一个肌肉兄贵浇花的场景实在是让人很难忽视，于是，春野芽吹立刻回过头去。　　“阿拉，户狱先生，早啊。”　　户狱，这个穿越者，来到木叶定居已经两年了。　　这两年，他一直默默教导着小樱各种关于妖怪的本领。　　而小樱也不负嘱托，成长为了一个可以独当一面的忍者。　　而现在......　　户狱的小墨镜下的眼睛散发出精光。　　火影忍者的原著剧情......终于开始了呢。　　已经被完全魔改的这个世界，会走向何方呢？　　户狱转过头，浇着花，内心却是一片期待。　　......　　小樱和宇智波佐助感觉很蛋疼。　　按照约定，早晨5点，两个人就到达演习场，然后，现在到了十点，不仅卡卡西没有来，连鸣人也没有出现。　　好饿啊，小樱忽然觉得自己听信卡卡西的建议不吃早饭是不是正确的决定。　　“那个，今天我在人生的道路上迷失了。”　　来的不是卡卡西，而是......漩涡鸣人！　　佐助只是瞅了一眼，就继续cos淀司令。　　“哎呀，大家早上好！”　　5分钟后......　　10点10分，不靠谱的白毛上忍卡卡西终于出现。　　“太慢了！卡卡西先生！”　　小樱的抱怨让卡卡西意识到了问题的严重性。　　连老师都不叫了......直接恢复了以前的称呼。　　于是......卡卡西放下闹钟，自顾自地解说起来，算是转移了话题。　　大意是小伙伴们需要抢铃铛，而自己手里只有三个。　　余下的一个人重修巴拉巴拉，完全无视了气呼呼的小樱。　　“那么，开始！”　　嗖的一下，三人完成了分散行动。　　卡卡西向四周扫了一圈，嘛，都隐藏得不错，那么......　　顺势从忍具包里面掏出了小黄书看了起来。　　被无视了吗？　　佐助掏出两枚手里剑直接射向了白毛上忍，卡卡西头也不抬随手就拦下了手里剑，看着还在卡卡西指头上打转的手里剑，佐助果断选择了重新藏匿。　　“嘛，轮到我了。”卡卡西收起了小黄书，先从最弱的下手吧。　　小樱看见卡卡西直勾勾的盯了过来。　　跑！　　转身，跳跃，一气呵成。　　小樱的速度很快，一溜烟儿就没影了......　　卡卡西：“......”　　哦草？剧本好像有点不对啊......　　卡卡西歪着脑袋，想了想两年前的小樱，又想了想现在的小樱。　　他发现......　　小樱的实力就像是坐上了火箭一样......　　嘛......那就找别人吧。　　卡卡西正要行动的时候，一个身影忽然跳了出来。　　是佐助。　　“哼！躲藏才不是我的风格，来吧，卡卡西，战个痛！”　　宇智波佐助一伸手，像个傻子似的指向了卡卡西。　　在卡卡西目瞪狗呆的目光中，佐助双眼微闭，环手抱胸。　　“哼！我跟那些家伙可不一样！”　　两人互相装B了一顿，然后开始了互殴。　　“有把握吗？鸣人？”　　小樱和漩涡鸣人站在一棵树干上，看着下方噼里啪啦带音效的打斗。　　恐怕卡卡西永远想不到，三人组里面的智囊是小樱。　　而最阴险的反而是漩涡鸣人。　　最光明正大的反而是宇智波佐助。　　漩涡鸣人歪着头，正在想用什么样子的阴招可以阴死卡卡西。　　最后......他悄悄地对小樱说......　　这个时候佐助已经表演起了祖传喷火 的江湖卖艺特技，然而，并没有什么卵用。　　卡卡西表示自己过去隐姓埋名化身卡卡东行走江湖的时候，早已经掌握了这门特技，此时，作为导师，不能转身。　　“你还没认真吧，佐助，宇智波一族的天才少年......实力可不应该仅仅如此......”　　旗木卡卡西奶了佐助一顿。　　卡卡西知道，在这个年纪，宇智波鼬比佐助不知道强了多少倍。　　宇智波鼬10多岁的时候，就加入了暗部。　　13岁的时候灭了宇智波一族。　　这样的佐助......和他比就是一个天一个地。　　卡卡西不清楚宇智波鼬为什么要灭宇智波。　　但他明白，佐助不会是宇智波鼬的对手。



906.漩涡鸣人发现了宇智波佐助的秘密

　　卡卡西这么想着......　　下一刻，佐助用出来的忍术就让他尿了。　　“接招吧！卡卡西！影分身之术！！”　　宇智波佐助结印，一堆佐助出现在了他的身边。　　“纳尼？！”卡卡西猛然睁大了眼睛。　　影分身等级为B，属于上忍级别的忍术，宇智波佐助怎可能......　　哦，这是佐助用写轮眼拷贝了漩涡鸣人的忍术。　　那么，接下来......佐助要用火遁·豪火球之术了吗？　　当然！　　因为在设定里面，宇智波忍者用豪火球是绝对杀不死人的。　　所以佐助可以放心的喷火烧卡卡西。　　“卡通......”　　一群佐助开始结印。　　“购卡就耨机子！”　　宇智波佐助，从来不同，就连火遁念出来都是罗马音。　　另外值得一提的是......　　火影忍者「原著漫画」里面，到720话大结局，宇智波佐助都从来没和日向雏田说过一句话。　　而另一件事情是......宇智波佐助从来没叫过卡卡西为「卡卡西老师」，他一直都是直呼其名「卡卡西」。　　“接招吧，卡卡西！”　　「轰！」　　火焰咆哮，大量的豪火球以惊涛骇浪般的姿态朝着卡卡西袭去！　　卡卡西想都不想，直接用土遁钻地。　　“哼......”　　然而，卡卡西没看到的是，诸多宇智波佐助嘴角扬起的笑容。　　“累克通·地走！”【雷遁·地走】　　佐助的影分身双手往地上一按......　　顿时，噼里啪啦的电弧从影分身们的掌心发出，一下子钻进了地下。　　然而不过片刻，宇智波佐助就收起了雷遁。　　“嘁！被逃走了吗？”　　佐助一歪头，露出十分不爽的表情。　　而高速遁走的卡卡西已经吓傻了。　　雷遁·地走，虽然只是个C级忍术，但也不应该是一个下忍能够用出来的。　　刚刚幸亏躲得快，不然直接就被截胡了。　　此时此刻，卡卡西藏在草丛中，喘了口气准备重新制定方案。　　他却不知道的是，他的身形在漩涡鸣人的眼中就像是电灯泡一样闪亮。　　哦，还有小樱。　　来自世界抑制力的生命探查，与妖力对人类生命体的感知......　　漩涡鸣人、小樱：“找到他了......”　　下一个瞬间，漩涡鸣人和小樱单手结印，两人身形一动，瞬间从树干上消失了踪影，只有片片落叶漂浮落地。　　正是是个人都在用的D级忍术「木叶瞬身」。　　“下——那——楼！”　　小樱的手臂燃烧着蓝色的查克拉，一拳锤向卡卡西。　　而漩涡鸣人则是半蹲在卡卡西身后，双手十指并拢，食指中指伸直。　　“千年杀——！！”　　what？！　　卡卡西顿时经历了前后两重天的危险。　　如果被前后夹击打中，下场一定会相当凄惨。　　尤其是......他看到鸣人那小子用的招式，让人直接当场社会性死亡的千年杀。　　“不，这种事情绝对不允许发生。”　　卡卡西这样想着，以他单身26年的手速发动了替身术。　　卡卡西交换的是......　　宇智波佐助的影分身。　　于是，刷的一下，佐助的影分身就变成了卡卡西。　　或者说卡卡西变成了宇智波佐助。　　这种莫名其妙的变化让小樱和漩涡鸣人一愣，但两人的攻击此时此刻已经停不下了。　　于是......　　凄惨的叫声回响在了这片森林，激起了大片叽叽喳喳飞向天空的鸟儿。　　宇智波佐助的影分身...... 那啥了。　　然后，就爆炸成一团烟雾。　　本体的嘴角猛然一抽，虽然影分身的痛感并不会返回本体，但记忆却完全保留了。　　“拿——撸——头——！”　　宇智波佐助发出了惊人的悲愤怒吼。　　而正维持着千年杀姿势的漩涡鸣人，将双手收回来，看了看手指，一脸呆滞。　　他......好像......发现了什么不应该发现的真相。　　哦草，这不可能吧。　　小樱虽然有些奇怪，但还是立刻转身去寻找卡卡西去了。　　只有漩涡鸣人......呆滞在当场，呆滞在当场......　　接下来的抢铃铛，是宇智波佐助+小樱VS卡卡西。　　至于漩涡鸣人，他歪着头，站在一旁，不知道在想什么。　　测试已经不重要了，抢铃铛也无所谓，一件更可怕的事情困扰了他。　　“俺忽然想起来家里还有点儿事儿，古德拜~。”　　漩涡鸣人转身，跑路，一气呵成。　　看他急切的模样，好像有什么猛兽在身后追赶一样。　　所以说......　　卡卡西看向了他，到底发生了什么？　　......　　半个小时后，漩涡鸣人一路小跑，从第三演习场跑回家后，洗了个澡，然后躺在床上不动了。　　直到第二天早晨，日上三竿。　　漩涡鸣人才爬起来，到外面吃了点早餐，然后去往了第七班的集合地点。　　理所当然的，他并没有被卡卡西遣返回忍者学校。　　漩涡鸣人知道，抢铃铛只是个幌子。　　三代老头儿决定的事情，不可能那么简单就因为卡卡西的一句话而更改。　　分班是有讲究的。　　为什么宇智波擎天柱会和他漩涡鸣人分在一个班？　　就是因为宇智波佐助拥有写轮眼，写轮眼可以控制九尾。　　而小樱，则是10小强里面的平民代表。　　除去小樱，其他人都是各种富二代、官二代、狗大户。　　小樱的存在，就是猿飞日斩对外表态：普通平民家的孩子也是可以毕业的。　　阿斯玛的「第十班」。　　秋道丁次、奈良鹿丸、山中井野，猪鹿蝶搭配猿飞一族导师。　　正如志村幽所说过的，这是猿飞日斩在为自己的傻儿子铺路。　　假设猿飞日斩不死，五代目火影就是阿斯玛。　　奈良一族掌管木叶药材，火影辅佐、上忍班班长、火之国参谋。　　山中一族是情报部大佬。　　秋道一族是后勤部大佬。　　夕日红的「第八班」　　日向雏田、油女志乃、犬冢牙，木叶三大家族，联合火影钦定儿媳。　　日向一族的近战和侦查不必说。　　油女一族万金油。　　犬冢一族嗅觉侦查性还在白眼的距离之上。　　可以说，阿斯玛与夕日红的组合，就直接掌握了木叶各个重要家族的下一代。　　阿凯的「第三班」。　　阿凯出身平民，没资源没势力。　　所以，平民小李、分家宁次、平民天天，就成了他的弟子。　　这样的阿凯搭配这样的弟子，未来在政治上必然没有前途。　　丙，也就是小日向向井的「第一班」。　　志村幽、油女取根、山中风，根部、根部组合。　　不用想都知道，这样的安排，是让志村幽永远在根部，最高的成就就是根部二代扛把子。　　这些事儿......漩涡鸣人心里面亮堂着呢。　　汇合地点，宇智波佐助一脸愤怒地盯着漩涡鸣人，看来还是对昨天的事情耿耿于怀。　　而漩涡鸣人则是挠着头发，随便乱瞪，就是不看宇智波佐助。　　小樱和卡卡西好奇地看着两人，没能弄明白到底是怎么回事。　　卡卡西也许不清楚，但小樱最为明白两人之间的关系了。　　如果是在平常，佐助这么瞪着漩涡鸣人，漩涡鸣人一定会用讽刺的话讥讽过去，甚至大打出手。　　可今天......　　似乎事情有些反常啊。　　所以说......　　两人之间到底发生了什么？　　“哟，看来各位气色都不错呢。”　　志村幽的声音从不远处传来。　　她的身后，跟着油女取根、山中风、小日向向井。　　明明是精英上忍带队，看上去却像是志村幽才是带队的那个一样。　　这就是传说中的女王气质。　　看见志村幽过来后，漩涡鸣人屁颠屁颠跑了过去。　　志村幽点了点头，对卡卡西等人说，“一起去任务发布处吧。”　　之后，新晋的下忍们共同走向了火影大楼旁边的那栋建筑物，也就是志村幽所说的「任务发布处」。　　也许因为淡季的关系，这里的人不怎么多。　　志村幽环视了一圈儿。　　阿斯玛、夕日红的班级也先后到来，众人准备为自己的学生们挑选合适的D级任务。　　而在此之前，他们每个人可以领取一个「C级卷轴」。　　来自团藏吉吉的福利。　　这两年，经过志村团藏和众人的商讨，为了加强木叶忍者们的战力，提出了一系列福利措施。　　成为「下忍」，可以免费获得一个数量的中忍才能获取的「C级卷轴」。　　成为「中忍」，可以免费获得一个数量的上忍才能获取的「B级卷轴」。　　成为「上忍」，可以免费获得一个数量的做出重大贡献才能获取的「A级卷轴」。　　“不愧是志村同学的爷爷，团藏大人真是为平民们着想呢。”　　最高兴的是小樱。　　因为小樱是平民，没有家族传承，也没有眼睛传奇。　　获得户狱的传承也只是因缘巧合。　　可以说，12小强里面最普通的就是小樱。　　“呵呵~。”　　志村幽轻轻笑了笑，不予置评。　　但总体来说，这项政策会增强木叶的战力，就木叶的战力拔升不止一个数量级。　　“大家快去挑选卷轴吧~。”　　志村幽轻声道。　　看着众人欢喜踊跃的身影，志村幽的宝石瞳散发出了莫名的光芒。　　志村幽是坚定的三代阴谋论者。　　相比漩涡鸣人，她的想法还要更深一层。　　把鸣人四代之子的身份公布出来再把妖狐身份隐瞒了鸣人就是英雄之后，到哪都是被人抬一手的。　　结果身份反过来变成一个惨b还钱都不给，简直可笑。　　木叶村九尾人柱力一直就有，之前都是守口如瓶，无人知晓。　　然后到了鸣人这，这么大个事人尽皆知。　　除了村里人鄙夷以外，三代根本就是想让高手抓紧把鸣人做了。　　快来看啊~，这就是我们木叶隐村的九尾人柱力~！



907.任务狂魔漩涡鸣人的开挂人生

　　佐助那边......木叶高层嘴上说着不要其实还是利用鼬背地里把宇智波一族给灭族了。　　承诺条件是留佐助一个活口，谁承诺的？三代啊！　　千手一族就不说了，稀里糊涂就没了，二代肯定不会对自己族人下手，四代根本不会玩政治，谁弄没的？　　三代啊！　　再看当忍者以后的分组，明面上旗木卡卡西牛逼到爆炸，实际上整个木叶背景最差的就是卡卡西了，卡卡西的爹众所周知被木叶一群大佬排斥。　　卡卡西根本就是个孤独浪子毫无背景。　　另外一个和卡卡西一样是孤家寡人的是凯。　　凯的徒弟都是些啥东西 ？　　宁次（随时要替宗家gg的小弟）　　天天（杂货铺的？）　　小李（？？？）　　·　　而卡卡西这边......　　孤家寡人鸣人。　　被灭族佐助。　　家族名都没有从小因为没有背景被欺负的小樱。　　三代的孤立政策简直不能再明显。　　·　　看看三代儿子这边......　　鹿丸（爹是上忍班总指挥，牛逼到爆炸）　　井野（爹是情报部大佬）　　丁次（家族是后勤部大佬）　　木叶的扛把子猪鹿蝶全安排在自己儿子那了，政治想怎么玩就怎么玩。、　　·　　儿媳妇红这边......　　雏田（日向一族宗家）　　油女志乃（木叶大族，还有好几个分支，牛爆了）　　狗（忍犬大族）　　·　　整个木叶的势力家族全都是向着自己儿子这边靠拢，儿子还发动一波小政变拿下大名的好感，铺路不要太明显。　　相较于卡卡西这边的第七班，做任务死了都没人收尸的。　　三代根本就是想把四代的势力斩草除根了。　　事实上愿意维护四代的人到最后也只剩自来也和卡卡西两个人，简直是可怜。　　连四代目火影的 火影护卫小队，都不愿意帮助漩涡鸣人。　　然后嘴上说着保护九尾，却力排众议强行把鸣人往外面派，第一个敌人就是严重超纲的桃地再不斩，到底啥意思还不明白吗？　　“呵呵哒。”　　志村幽内心冷笑。　　幸好，她早就铺路完毕了。　　再不斩和白双宿双飞。　　鸣人暴打我爱罗。　　想想看......还有什么剧情没被经历？　　佐助叛逃？　　没问题。　　叛逃就叛逃呗，大不了半路截住把佐助弄死。　　志村幽，计划通。　　“鸣人，你不去挑选卷轴吗？”志村幽侧过头，问道。　　漩涡鸣人从刚开始就站在那里。　　“不，我没什么要挑的。”漩涡鸣人耸了耸肩。　　在暗部的时候，他基本上把卷轴翻遍了。　　暗部有的，这里都有，暗部没有的......这里也没有。　　“嗯。”　　志村幽点了点头，算是认同了这个说法。　　她同样没什么好挑选的，包括油女取根、山中风也是同样如此。　　“大小姐，那我们挑选任务吧。”　　一脸淡定的阴阳眼，丙，示意志村幽要做任务。　　志村幽虽然做过无数次任务，但她表面上的履历还是一片空白。　　志村幽目前要做的，就是填满这个履历。　　走到任务发布处，正在这里主持的是三代目火影猿飞日斩。　　除去本职工作，猿飞日斩偶尔会来这里客串任务发布的角色。　　“就从除草做起吧。”　　志村幽随手一指，指了一个在旁人看来，她根本不可能会去做的任务。　　堂堂志村家的大小姐，居然要去除草？　　然而，深知很多事情的猿飞日斩却笑呵呵的将这个任务交给了志村幽。　　于是，志村幽领到了D级的除草任务。　　接着，是漩涡鸣人。　　志村幽站在一旁，观看着这一幕，她很好奇，鸣人会选择什么任务。　　“拿撸头哟，依老夫来看，适合你们的任务是......到南贺川河流的尽头捡垃圾......”　　没想到，漩涡鸣人还没开口，猿飞日斩就指派了一个最恶心的任务给第七班。　　志村幽眉头微皱，正打算说什么的时候，漩涡鸣人一把将猿飞日斩面前的任务发布卷轴抢过来了。　　“小孩子才做选择题，大人当然是我全都要......”　　漩涡鸣人十分嚣张的迈着八字步，转身离去。　　众人目瞪狗呆地看着这一幕。　　“好哎~！”　　最先欢呼的是丁次。　　“阿斯玛，我们去吃烤肉吧......”　　听到不用做任务了，丁次显得特别高兴。　　“这......”阿斯玛额头上留下了一滴汗水。　　这不太好吧......　　他刚要说这句话，鹿丸就帮腔了：“反正任务都被鸣人接去了，我们就去烤肉Q吧......”　　鹿丸将双手**口袋里，和丁次转身离开了。　　井野见状，干笑了两声，也快速跟上。　　“唉......”　　阿斯玛摇了摇头，耷拉着脑袋，无力的跟上了自己的三个学生。　　夕日红刚刚被晋升上忍。　　这是她第一次带队。　　而第一次带队，就经历这种令人懵逼的事情......　　或者说，夕日红活了20多年，都没有遇到过这种事情。　　真是见了鬼了......　　漩涡鸣人那小子......　　“那......今天我们就进行小队内部的对练吧。”　　夕日红急中生智，或者说，幻「10」的她脑子非常好使。　　于是，就想了个非常好的解决办法。　　磨刀不误砍柴工，先将小队实力提升一下，再做任务，可以事倍功半。　　于是，夕日红的班级也走了。　　现场只剩下了志村幽。　　“呵呵~，取根，风，我们去拔草吧。”　　志村幽飘然转身，淡定地朝外面走去。　　而她的身后，是三代目火影抽抽的脸。　　......　　第七班测验合格后，就开始了忍者的任务生涯。　　首先接到的是D级任务。　　捡垃圾......真是宏伟传奇史诗的起始。　　到达下游后，第七班的小伙伴们背着垃圾桶开始清理河里的垃圾。　　准确说是佐助，小樱。　　至于漩涡鸣人？　　他在偷懒！！　　当小樱第一次捡垃圾知道鸣人要偷懒的时候，其实小樱是拒绝的。　　但是漩涡鸣人说服了小樱。　　“这可是增加和擎天柱相处的机会，要是我本体在旁边，不就是一个电灯泡吗？我漩涡·威震天的苦心你怎么不知道呢？”　　看着痛心疾首，一脸恨铁不成钢的鸣人，樱姑娘突然觉得他说的好有道理。　　但是又觉得哪里不对，最后还是老老实实和佐助去捡垃圾去了。　　“多重......影分身之术！”　　在筛选了一遍任务后，漩涡鸣人的数百个影分身跑去做任务了。　　不得不说，用影分身做任务这件事情，可以让漩涡鸣人在数天之内，打破木叶建村以来的任务记录。　　因为加了忍术的特技，duang的一下影分身就出来了，很多，很快，很令人嫉妒。　　“鸣人......你这不就是等于偷懒？还分出300个影分身！”　　卡卡西皱了皱眉，对鸣人的行径表示谴责。　　“不不不，你理解完全错误，影分身结束后，疲劳度会返回到真身，因此我的出力是完全等于D级任务应有的出力，卡卡东，明白了吗？”　　卡卡西歪过头去。　　在讲歪理这方面，100个他都不够漩涡鸣人打的。　　时光飞逝。　　漩涡鸣人用一天的时间，完成了300个D级任务，打破了木叶建村以来的记录。　　第二天，漩涡鸣人同样分出300个影分身，又完成了300次D级任务。　　第三天......　　第四天......　　第五天......　　等到了第七天的时候，三代目火影猿飞日斩终于尿了。　　漩涡鸣人这个神仙，在5天内就完成了1500个D级任务。　　就连木叶建村以来，任务完成次数保持第一的任务狂魔自来也，都不配给漩涡鸣人提鞋的。　　他这是想上天吗？　　“拿撸头哟~~~，收了神通吧~~~~。”　　三代目火影猿飞日斩连连招手，示意第七班别做D级任务了。　　真的，好多人的心脏都承受不了......　　一开始，漩涡鸣人抢去任务卷轴，他们还以为漩涡鸣人是恶作剧。　　但他们没想到，漩涡鸣人真的完成了。　　而且持续了一周。　　当漩涡鸣人1500任务连成就达成的时候，所有人都疯了。　　“不带这么玩儿的！”、“这不忍者！！”　　众人纷纷鬼哭狼嚎。　　木叶6000多名现役忍者......能像漩涡鸣人这样变·态的，一个都没有！　　只有拥有庞大查克拉，体内有神受和各种外挂的漩涡鸣人才能达成这种事情。　　每一个影分身都莫得感情，任务狂魔。　　接着，漩涡鸣人开始按计算器。　　“1500个D级任务，平均下来，每个任务8000两报酬。8000报酬，村子提成......嗯，今年的提成是百分之50，也就是4000两，剩下4000两归小队。”　　漩涡鸣人顿了顿。　　“4000两除以4，等于1000，每个人可以在一个任务中获得1000两。”　　“1000X1500=1500000，也就是150万两，给钱。”　　漩涡鸣人伸手手。　　于是，在众下忍羡慕的目光中，漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱、旗木卡卡西，一人获得了150万两，总计600万两的报酬。　　“哇~！”　　小樱眼睛冒星星。　　作为一个平民，小樱从来没有见过这么多的钱。　　“好多钱......”　　小樱手里捧着一大把金钱，激动的不行。　　一半的金钱上交父母，还剩下75万两。　　木叶的一乐拉面，按照50两一碗计算。　　75万两可以买1.5万碗拉面！　　也就是说，漩涡鸣人一周的时间，就赚出了小樱15年都吃不完的拉面。　　当然，不贬值的前提下。　　“咳咳！”　　三代目火影猿飞日斩，直到现在嘴角还在抽抽。　　“拿撸头哟，以后老夫准备交给你们C级任务......”



908.中忍考试（进度好快）

　　C级任务，很多都需要长距离跑腿。　　比如护送达兹纳的任务。　　从火之国出发，到波之国，再返回，基本上快一周的时间就浪费了。　　当然，也并不是所有的C级任务都需要跑腿儿。　　但无需跑腿的任务却很难轮到漩涡鸣人他们。　　因为......不能走后门。　　“哦，那我回去了。”　　漩涡鸣人扔下卡卡西就要回家去了。　　“我也回去了......”宇智波佐助双手插在口袋里，闭着眼睛同样准备回家。　　“......”樱姑娘看了看，最后决定去找佐助。　　于是，现场就只剩下了卡卡西......　　猿飞日斩：“......”　　卡卡西：“......”　　......　　时光飞逝。　　数月的时间一闪而过。　　卡卡西带领的第七班，D级任务完成次数为1500次，C级完成次数为......0.　　没错，C级完成次数是0.　　这半年多的时间，大部分时候漩涡鸣人该干嘛干嘛。　　宇智波佐助也是该干嘛干嘛。　　在他看来，旗木卡卡西除了会一招雷切，就是个弟弟。　　经过甲训练后的宇智波佐助，根本不需要旗木卡卡西对他进行指导。　　或者说，卡卡西还没有那个资格。　　而漩涡鸣人则是没事儿就去找志村幽，在旁边如影随影地跟着。　　第七班......名存实亡。　　直到某一天，心感太累的卡卡西召集了三人。　　漩涡鸣人不着痕迹的朝旁边靠了靠，力求远离宇智波佐助。　　而宇智波佐助也皱着眉，朝旁边靠了靠。　　卡卡西看到两人之间的举动，顿时十分烦躁的挠了挠那一头本来就散乱的扫把头。　　不知道为什么......　　自从那次下忍测验之后，两人的关系就变成了这样，一直持续了数月。　　卡卡西记得......在忍者学校的时候，漩涡鸣人和宇智波佐助的关系虽然恶劣，但至少经常勾肩搭背什么的。　　可是现在......　　不是个好兆头啊......　　卡卡西觉得，他们缺乏团队精神。　　所以，为了增强一下团队，卡卡西决定让他们参加某项活动。　　“嗨，中忍考试的申请书。”　　卡卡西展示了申请书，“资料我都帮你们填好了，成为中忍吧。”　　三名学生的实力，卡卡西并不怀疑。　　宇智波佐助总是让他吓尿。　　各种风、火、雷忍术层出不穷。　　鸣人自不必说，天字一号外挂选手。　　小樱......两年前就能锤爆水无月一族的天才少年。　　在卡卡西看来，中忍考试对三人的团队磨练的重要性大于一切。　　“你们觉得自己很强，但别忘了，还有个下忍班比你们还要强。”　　志村幽......　　和她的第一班。　　宇智波佐助原本不屑的脸庞阴沉下来。　　他能察觉得到，油女取根、山中风身上化不开的血腥味。　　那是真正的杀人如麻才会有的气息。　　还有那名指导上忍小日向向井，虽然一脸佛系的模样，但偶尔撇过来的目光却让人联想到了死亡。　　而就是这样的三人，却能够十分顺从志村幽的指挥。　　志村幽的实力......不容小觑......　　“哼~，有意思......”　　宇智波佐助嘴角弯起，心中的竞争心理萌生。　　“那个女人......我会打败她！”　　宇智波佐助这么说着，自然指的是志村幽。　　平常而言，一定会过来找茬的漩涡鸣人，好像没听见这句话似的。　　他的眼睛眯成了一条缝，在旁边挠了挠头发，偶尔抽动一下，就像一个多动症患者。　　“中忍考试吗？据说成为中忍后，就可以接到B级任务......甚至是A级！”　　小樱有些跃跃欲试，相对于和他人争斗，小樱想到的是成为中忍后的福利。　　“嗯......”　　很满意的看着自己的学生们的表现，卡卡西点了点头。　　“在申请书上签上自己的名字，明天下午四点以前，到学校的301教室来......”　　卡卡西顿了顿，目光变得严肃。　　“中忍考试最重要的是团队协作，记住这一点，嘛......”　　卡卡西说完后，就化作一阵烟雾消失了。　　漩涡鸣人在内心哼了哼，一点不相信旗木卡卡西的鬼话。　　当年，宇智波大柚子，1人参加中忍考试，一人通过。　　团队配合什么的，都是骗小孩儿的。　　“中忍考试......应该会有很多高手出场。”　　小樱握紧了拳头，目光灼灼。　　“那就明天见了......”宇智波佐助双手**口袋里，转身离开了。　　他和漩涡鸣人保持着距离，两人一言不发地走着，当路过丁字形路口的时候，两人分别选择了一条道路。　　小樱：“......”　　......　　“中忍考试到了呢。”　　阿斯玛看着天空飞过的忍鹰，他的旁边，是三名学生。　　......　　“那是......”　　另一处，夕日红正在看着三名学生对练，她猛然抬起头，看向天空，脑海中很快调集了资料。　　......　　“已经五年没有新手出场了，这次的中忍考试，居然有新手要出场......”　　小李眼睛火热。　　“喂~！小李，别傻乎乎的，这次的新手们，使我们可爱的学弟学妹们呢......”　　天天站在一旁，眼前是被命中红心的靶子。　　“诶？！是吗？”　　小李愣了愣，想起了漩涡鸣人等学弟学妹们的身影。　　“哼~！”　　双手环胸的宁次倚靠在树上，嘴角露出一丝冷笑。　　“虽然对他们来说很可怜......但很抱歉，我们这一组是最强的！”　　......　　“听说了吗？中忍考试要到了，阿尼给一定会参加的口来！”　　木叶丸风风火火，和萌黄、乌冬两人奔跑在木叶的街道上。　　当木叶丸路过拐角的时候，不小心撞到了一个人，将对方撞倒在了地上。　　“哦，抱歉。”　　木叶连忙道歉。　　“喂喂~！很痛的啊，你这个死小鬼！”　　一身戏剧服打扮，脸上抹着花纹的勘九郎慢慢站起，脸上露出了狰狞的神色。　　“那个......十分抱歉。”　　有礼貌的木叶丸立刻躬身。　　“哈？道歉如果有用的话要忍者做什么......死小鬼，让你尝尝苦头......”　　勘九郎一边惊异于木叶丸力量之大，居然能把他撞翻，一边不怀好意的眯起了眼睛。　　“喂！勘九郎，快住手！你会被骂的！”　　旁边，扎着四个羊角辫的金发少女，勘九郎的姐姐，砂隐村的公主，手鞠皱了皱眉。　　然后......　　勘九郎就抓住了木叶丸的衣领，或者说那条长长的围巾。　　“喂！快放手啊，死胖子！”　　木叶丸一改态度，立刻张牙舞爪起来。　　他明明已经道歉了，对方居然还打算得寸进尺？　　“放开木叶丸！！”　　流着鼻涕的乌冬见状，开始朝这边奔来。　　然而，勘九郎只是稍微活动了一下手指，很难被观察到的查克拉傀儡线就将乌冬绊倒，摔了个狗啃泥。　　“呜哇~~！”　　“乌冬~！”　　萌黄担忧地看着发出哀鸣的乌冬。　　“什么嘛，木叶的小鬼，这么弱......”勘九郎嬉笑道。　　（他们是......）　　萌黄立刻强迫自己镇定下来，打量了一下勘九郎和手鞠。　　（外国的忍者？他们怎么会在这里？)　　“你这混蛋！死胖子！黑猪！你再不放开我我就对你不客气了！”　　木叶丸挣扎起来。　　“哦？很狂妄嘛，我......很讨厌......矮冬瓜！你们这么小的年纪就这么嚣张，我真想杀了你们啊......”　　勘九郎咬牙切齿道。　　木叶丸的表现让他想起了那个可怕的怪物弟弟。　　“算了......先杀了这个矮冬瓜，再解决掉其他两个小鬼......”　　勘九郎握紧了拳头，猛然朝着木叶丸的脑袋袭去。　　“唉！我不管了。”手鞠在旁边叹了口气，表示发展成什么样子她这个当姐姐的不管了。　　“可恶呀~！吃我一记钻头口来！”　　在手鞠和勘九郎的惊异目光中，木叶丸的手......变成了，或者说搓出了一个钻头。　　依据螺旋丸，再加上一定的形态变化，完成的就是「钻头」形态的忍术。　　“纳尼？！”　　勘九郎的拳头对上了木叶丸的钻头，只听得嘭的一声闷响，倒飞出去的变成了勘九郎。　　“你们两个家伙听好了！”　　木叶丸伸手一指，指向了轰然倒地之后，一脸不敢相信的勘九郎。　　“我是「木叶丸军团」的首领，猿飞木叶丸，我的钻头，是能够突破天际的口来~！”　　“木叶丸！”　　“木叶丸！”　　萌黄和乌冬双眼闪着光，快速跑到了木叶丸的身后，组成了木叶丸军团的阵型。　　一阵烟雾腾起之后，萌黄和乌冬从卷轴中解放了两杆长柄钻头。　　虽然萌黄和乌冬目前还没有完全学会螺旋丸，但他们已经掌握了查克拉附魔，以及螺旋丸前几步的旋转技巧。　　“我们是——”　　萌黄和乌冬手上的长柄钻头武器开始旋转，蓝色的查克拉在上面溢散。　　“木叶丸军团！”　　勘九郎：“......”　　手鞠：“......”　　“你们怎么能在别人的村子里撒野呢？”　　就在这时，一个悠哉的声音出现在了头顶的树干上。　　勘九郎和手鞠猛然抬头。　　是漩涡鸣人。　　勘九郎和手鞠发现，他们两个都没能察觉到这小子是什么时候出现的......　　这怎么可能！　　随后，手鞠便意识到了另一件事......　　（哼~，他长得还蛮帅的嘛......）　　现在的漩涡鸣人头发已经留长，神情和姿态与原著完全不同。　　妥妥的四代目火影波风水门的翻版。　　被手鞠夸赞帅气也是理所当然的。　　“阿尼给~~！！”x3　　木叶丸、萌黄和乌冬兴奋地大叫。　　“嗯，木叶丸，你们刚刚做的很好......”　　漩涡鸣人一个瞬身从树上蹦下来，不给我爱罗装逼的机会。　　而刚刚出现，并倒吊在树上的我爱罗......一脸懵逼。



909.中忍考试过场，阿凯班

　　“哼！”　　勘九郎冷哼一声，还没发现我爱罗的登场。　　“又出现了一个可恶的小鬼......我最讨厌你这种嚣张的小鬼了！”　　勘九郎望着漩涡鸣人，解下了背后被绷带包裹的傀儡。　　而这一幕，恰好给了我爱罗台阶下。　　“勘九郎，快住手！不然就杀了你！”　　我爱罗的一个眼神就把勘九郎吓尿了。　　而这时漩涡鸣人为他们解了围。　　“铁扇公主和京剧王子......那么......”　　他将目光转向了我爱罗。　　“你就是「红孩儿」了？”　　我爱罗，两年前漩涡鸣人见过他。　　这是自大闹了一番砂隐村之后的首次见面。　　但很可惜的是......他认识我爱罗，但我爱罗不认识他，因为漩涡鸣人的模样和以前完全不同。　　变身术这个E级忍术虽然低等，但却是连辉夜姬都无法看穿的术式。　　“我的名字是......gay罗。”　　gay罗，我爱罗的读音。　　“假发。”漩涡鸣人说。　　我爱罗的声音很出戏，总让他想起了银魂里面的桂小太郎。　　“不是假发，是gay罗。”　　“对对对......不是假发，是桂。”　　“你的名字。”我爱罗认真问道，然后一个砂瞬身从树干落到了地上。　　“漩涡·威震天。”　　漩涡鸣人说完后，就带着木叶丸三人离开了。　　“我爱罗刚刚为什么不动手呢......”　　手鞠嘀咕着。　　按照一般来讲，我爱罗一言不合就放沙子，绝对不会被人戏谑了一番之后还保持淡定。　　“因为他很强......”　　我爱罗转过身。　　“走了......”　　然后，带着迟疑目光的手鞠和勘九郎便跟了上去。　　而在树干上......三个音忍村的忍者站在那里。　　全身绷带，背着蓑衣，只露出一只眼睛的音忍。　　正是被志村幽戏称为六道·托斯的托斯砧。　　志村幽表示......昔日火影忍者手游，最强C忍，六道托斯，不接受任何反驳！！　　“那就是志村家的大小姐说的「我爱罗」......”　　托斯砧佝偻着身子，身后站着两个同伴。　　胸前写着“死死死”的「萨克镫」。　　一头黑长直的「金」。　　“远离他......他太危险了了......”　　大预言家志村幽，或者说剧透者志村幽，昔日给托斯砧的情报。　　数年前，抓捕宇智波申的时候，志村幽曾经给了托斯砧一个卷轴，让他在数年后打开。　　托斯砧虽然心痒难耐，但还是照做了。　　卷轴上说，多年后的中忍考试，他会碰到我爱罗。　　执意去招惹我爱罗的下场只有死。　　托斯本来以为这只是个玩笑，但当他来到木叶的时候才发现，志村幽说的一点错都没有。　　数年前就预言到了数年后的事情......　　太不可思议了......　　除了尊重之外，托斯对志村幽的感官带上了深深的畏惧。　　托斯决定，遇到我爱罗的话当场弃权。　　因为......没有人可以战胜一尾人柱力。　　很快，三人就消失在了这里......　　......　　翌日清晨，漩涡鸣人早早地来到了居酒屋的门口。　　这是三人的集合地点。　　小樱和佐助也早早地来到了，除了很热情打着招呼的小樱，漩涡鸣人和宇智波佐助依然谁也不看谁，也不说话。　　这种诡异的气氛......实在是令小樱难堪。　　“喂！鸣人，佐助君，你们究竟是怎么回事啊？”　　在人来人往的门旁，小樱终于忍不住问出了这个问题。　　“唔......”　　当被小樱注视的时候，漩涡鸣人立刻将头瞥向了一旁，显然不打算开口解释。　　而宇智波佐助，则是咬牙切齿，一脸阴沉，还冷哼了一声，显然是对漩涡鸣人相当不满。　　但尽管不满，却没有像以前忍者学校那时候，大骂吊车尾之类的。　　现在的两人......更像是在冷战。　　在小樱看来，这简直是莫名其妙。　　“我想......还是算了吧。”　　小樱忽然摇了摇头，神色黯淡。　　“我们这样的三人组肯定过不了中忍考试的团队项目。”　　她说着，就要往回走。　　“等等......小樱......”　　最先开口的是佐助。　　“哼......我怎么能够在这里停下脚步......就勉为其难和这个可恶的吊车尾合作吧！”　　宇智波擎天柱，宇智波二柱子，又名宇智波傲娇柱。　　别别扭扭的宇智波佐助死死地瞪着眯眯眼的漩涡鸣人。　　如果眼神可以杀人的话，漩涡鸣人不知道死了多少次了。　　面对这凌厉的目光，眯眯眼的漩涡鸣人只是继续他的多动症，似乎一点没察觉到。　　虽然只是暂时的合作，但对于团队精神重新归来这件事，小樱显得很高兴。　　“嘻嘻......”　　温柔的她挎过两人的臂膀，不由分说的拉着漩涡鸣人和宇智波佐助向前走去。　　......　　当他们进入忍者学校故地重游之际，一进门就看见 钢子铁和神月出云假扮的学生在欺负小李学长和天天学姐。　　“你们也想接受中忍考试呀......小弟，你们最好不要参加哦。”　　钢子铁使用了变身术，伪装成了一名学长。　　“你们啊......实在是太嫩了！”　　神月出云露出不怀好意的眼神。　　“那个......请你们让我们进去吧。”　　小李上前一步，指着301教室门牌号说。　　“哈？！”　　钢子铁猛地一拳锤在了小李的脸上，小李应声而倒。　　“好残忍......”　　其他考生看到这一幕，额头上流下了冷汗。　　“你说什么？”钢子铁立刻一脸凶狠的看向了说这句话的考生。　　那个考生吓得立刻后退了几步，生怕遭到和小李 一样的待遇。　　看到这一幕，钢子铁十分满意的哼哼了两声。　　“你们听好了，我们也是为了你们——”　　“好像是敌人......”　　小李的嘀咕打断了钢子铁的发话，前者擦了擦被打中的脸颊，头也不回地说。　　“木叶旋风！”　　以迅雷不及掩耳之势，小李立刻将钢子铁踢翻在地。　　“嗯？！纳尼？”　　天天立刻惊觉。　　接着，小李和天天便开始猛踢钢子铁。　　“你是敌人？嗯？！是敌人吧！”小李踹啊踹。　　“是敌人~！敌人~！”包包头天天也跟着用脚踹。“去死吧~！去死吧~！”　　钢子铁被踹的连连抱头翻滚。　　包括神月出云在内的众人一脸惊愕地看着这一幕。　　唯有日向宁次，非常淡定地喝了一口水。　　下一刻......　　“去死~！去死~！”　　日向宁次也加入了「全员恶人」。　　三个人一顿乱踢，钢子铁那个惨啊。 　　数秒钟之后......　　“九斗麻袋......天天、李！”　　日向宁次一挥手，打断了两人的动作。　　“好像不是敌人......有点眼熟呢......”　　被踢的奄奄一息的钢子铁解除了变身术，露出了本来的真面目。　　“是那个看大门的......”小李说。　　“什么呀~，原来是恶作剧。”天天无奈地叹了口气。　　而这时，钢子铁释放的幻术也被解除了。　　301教室的标牌扭曲了一下，变回了原来的模样。　　201.　　也就是说，这里其实是二楼。　　“下次请你喝「宁次茶」作为赔偿好了......”　　日向宁次扔给伤者一句话之后，就一脸淡定的和队友走掉了。　　神月出云扛起钢子铁，灰溜溜地离开了这里。　　今年的考生真是不得了......　　“嘿嘿！嘿嘿！”　　漩涡鸣人没心没肺地笑出声，显然觉得这一幕很有意思。　　“哼~~！无聊的闹剧，快走吧......”　　宇智波佐助十分神气的率先朝着3楼走去。　　他们刚刚走上楼梯口，就看到了小李三人正被一只乌龟训斥。　　“是忍龟！”　　小樱略带兴奋地说。　　忍界中，很多忍者都有通灵兽，但能口吐人言的通灵兽倒是不多见，这至少证明，能说人话的通灵兽智商通常很高。　　那只忍龟训斥了小李三人一顿后，接着便召唤了阿凯。　　“真是的......你们三个真是不懂事呢。”　　牙齿闪着光的河童头阿凯，闪亮登场。　　“噢噢~~！！”　　“哦哦~~！！”　　小樱和佐助的反应异常夸张。　　一切都是因为阿凯超级粗的眉毛和头发。　　“哟~，拿撸头也在这里啊。”　　阿凯朝这边看了过来，这直接导致佐助浑身的汗毛竖立了一遍：“超级浓眉......”　　“嗯嗯，你们三个，是谁先动手的？”阿凯指的是刚才的全员恶人事件。　　“不许嘲笑阿凯老师！”小李十分气愤的看向佐助。　　“......”　　然后，天天和宁次的目光就转向了小李，将他卖了。　　“李......”　　阿凯握紧了拳头。　　“你这混蛋~！！！”　　阿凯一拳轰中了小脸的脸颊。　　“哦~~~~~~~！”小李直接变成了表情包，呈螺旋状倒飞了出去。　　“纳尼？！”　　“WHAT？！”　　阿凯爱的铁拳直接将佐助和小樱镇住了，两人的表情夸张至极。　　“李......”阿凯半跪在地上，“你、你这家伙......”　　“阿、阿凯老师......”奄奄一息的小李抬起头，从地上看向阿凯。　　然后两人开始莫名其妙的流泪。　　宽面条一样的眼泪从眼眶中流出，让人百思不得其解。　　“够了~！李！你不要再说什么了！”　　“CC！哇~！！”　　阿凯和小李抱在一起，埋头痛哭，这是青春的眼泪。　　“李，我决定了，先罚你围着木叶跑500圈儿！”　　“嗨！”　　“等等啦~！阿凯老师，现在是中忍考试。”可爱又萌的天天直接拦住了阿凯。　　阿凯和小李这才恍然大悟。　　“对哦......那个，拿撸头，卡卡西还好吗？”阿凯看向漩涡鸣人。　　“嗯，还是整天看小黄书，肾虚得很。”



910.全员登场

　　损了卡卡西一顿之后，这场风波就这样过去了。　　“鸣人，你认识他？”小樱问道，她指的是阿凯。　　“嗯，我的体术老师，迈特凯。”　　漩涡鸣人点了点头，这番话引得佐助频频侧目。　　漩涡鸣人的体术有多强，佐助很清楚，但他没想到，居然会是这个超级浓眉上忍教出来的。　　也就是说......　　“论体术，阿凯老师是整个木叶......不，是整个忍界当中最强的忍者。”　　漩涡鸣人定定道。　　他的认真程度让宇智波佐助也不得不相信事实的真实性。　　能让漩涡鸣人如此认真......那就表示，那个超级浓眉真的很厉害。　　八门遁甲的习得者吗......　　佐助也听他的师父，甲，多次提起过八门遁甲。　　八门遁甲有多强，甲只用了一句话来形容。　　“一脚差点踢出大结局。”　　就是这么强。　　但很可惜，甲不会八门遁甲，而且佐助也不适合练习八门遁甲。　　就在佐助嘲笑甲也是有不会的体术的时候，甲却用怀念的语气说：“想学的话，等你师母来了让你师母教你......”　　佐助当时的表情是这样的：“......”　　他从来不知道，甲还有女朋友。　　进入301教室后，众多考生已经全部在这里等着了。　　小樱环视了一圈儿，立刻分析出了人数。　　·　　木叶：90人　　砂隐：30人　　雨隐：21人　　草隐：6人　　陇隐：6人　　音忍：3人　　·　　将情报告诉佐助和鸣人后，小樱等人就低调的走向了一旁。　　准确说......是走向了志村幽的那一组。　　其他小强也纷纷朝这里聚拢，隐隐形成了以志村幽为首的15人团体。　　然后，伪装成下忍的药师兜就出现了，并上前主动打了个招呼。　　大蛇丸给他的任务到底是什么，恐怕只有他自己清楚。　　志村幽和药师兜之间虽然只是合作关系，但因为药师野乃宇的原因，药师兜对志村幽也保持着一定的忠诚度。　　“来了吗？”志村幽轻声问道。　　药师兜扶了扶眼镜，“来了。”　　两人的对话让众人感到莫名其妙。　　漩涡鸣人点了点头。　　也就是说，大蛇丸来到了木叶，以音忍村指导上忍的身份。　　属于音忍村的六道托斯三人，朝着志村幽颔首，等于打了个招呼。　　因为剧情被改变的原因，托斯并没有像原著中那样，出来教训一顿药师兜。　　他们三人的目的......是狗下去......想尽一切办法狗下去......　　托斯的目标是绝对不和我爱罗争斗。　　萨克和金则是尽量避免自己成为秽土转生的活祭品。　　“这次的考生都是同盟国......”　　小樱意识到了这一点。　　因为没有看到云隐等忍村的忍者。　　“确实是这样......不过还有几组没来......”　　志村幽轻声道，她那低沉婉转带着奇异色彩的嗓音准确无误地传递到了每个人的耳朵中。　　正如志村幽所说，这次的考生确实是同盟国，但却有人姗姗来迟了。　　十分钟后......　　比女人还女人，但其实是男人的水无月月华，带领着他的两位队友推开了大门。　　“哟，好久不见呀。”　　越发出落得美丽的水无月月华，也来参加了这次中忍考试。　　他的队友，桃地俊雄、和叶希斯紧随其后。　　雾隐村既然成为了木叶的盟友，自然也会派人来参加中忍考试。　　水无月月华的队伍......便是此次被选拔的存在。　　“死人妖......”　　漩涡鸣人呢喃了一声。　　这一声，准确的被水无月月华听到。　　水无月月华微微一笑，美丽的容颜夺人心魄。　　下一刻，他就如同一条水蛇一样缠上了漩涡鸣人。　　“阿拉拉，漩涡鸣人，多日不见，你变得更加有男人味了呢~。”　　不知情的众人看着水无月月华主动和漩涡鸣人卿卿我我，不由得浮想联翩。　　但其实......　　“他是个男的。”　　志村幽对小樱说。　　小樱的脸色刷的一下就变了，仿佛看到了什么不可思议的生物。　　“水无月白也是男的。”　　志村幽又补充了一句。　　小樱直接跑到墙角数圈圈去了。　　“我可以杀了他吗？”漩涡鸣人侧过头，看向志村幽。　　志村幽摇了摇头，表示不行。　　“好吧......你可以滚了。”　　漩涡鸣人猛地一推，将水无月月华推到了一旁。　　“哎呀~！”　　水无月月华做跌倒状，像极了偶像剧里面被推倒的女主角。　　这一幕，直接让那些急公好义，或者说猪油蒙心的家伙上了头。　　他们纷纷出来指责漩涡鸣人。　　怎么可以这么对待一个漂亮的女孩纸！　　漩涡鸣人的做法是......　　直接将最靠前的倒霉蛋的脑袋用力的踩进了地板。　　「轰！」　　地面炸裂。　　而这个倒霉蛋已经连声音都发不出来了。　　“这家伙的脑袋还挺硬的......”　　漩涡鸣人踩啊踩，淡定地说。　　然后，用力地转了转脚，地板发出了嘎吱嘎吱地悲鸣，这家伙又陷进去了几厘米。　　他的手脚还在扑棱着，就像传说中的河童，意外地精神得很，还妄想从忍具袋掏个苦无反击什么的。　　不过图样图森破。　　漩涡鸣人索性站在他的身上，然后像打桩机一样一脚一脚往下踩。　　这家伙的上半身不断地往地板里面钻，地板上的大洞也越来越大。碎屑，破烂的木头片子，还有迸溅而出的泥土。　　好像没关到底的水龙头，不断地往外冒着水花。　　最终，这家伙完全沉默了，就跟初号机一样。　　“你瞅啥？”　　漩涡鸣人正前方的那个家伙慌忙地转过了身子，刚想为同伴出头的他看见这凶残的一幕直接萎了，其他人也纷纷学得有模有样，装作什么事情都没有发生，好像刚才的一幕都是幻觉。　　“......”　　鸣人收回脚，有些意兴阑珊，他还期待着来个Jump大乱斗什么的。这样就可以提前将人数削减到令人满意的数量。　　“啪啪啪！”　　水无月月华一脸微笑的鼓起了掌。　　“你好凶残唉......”　　漩涡鸣人瞅了他一眼，噼里啪啦的电光火在两人的视线之间产生。　　接着，门再次推开了，或者说推开的门打破了现场的宁静。　　不是考官，而是......　　汤隐村的忍者！　　三名考生进来后，环视了一圈儿。　　领头者是一个有着小麦色健康肌肤的少年。　　说英俊勉强，但坚毅的脸庞却让人印象深刻。　　他的眼睛瞄了一下，最后定格在了志村幽的身上。　　感受到炙热的目光，志村幽侧过头去，却没有认出来对方。　　“......”　　对方深吸了一口气，一言不发地走到了一旁。　　志村幽的目光随着他移动，但居然一时半会儿没想起来这是谁。　　他的队友也很有特色。　　黑长直但身材矮小的少女，浑身散发着野兽一样的气息，很容易让人想起野人之类的存在。　　另一个人......则普普通通泯然于众人了。　　汤隐村忍者的出现，引得 众人频频侧目，然后便是哄堂大笑。　　因为......　　这个世界上，要说和平主义者的话，那就是汤隐村了。　　汤隐村一贯中立，忍者的选拔也是随随便便，佛系就好。　　上至大名下至普通人，甚至是忍者，都是极端厌恶战争和争斗。　　汤隐村的忍者与其说是忍者，不如说是维护治安的协警之类的存在。　　而看到和平主义者的汤忍也来参加考试，所有忍村的忍者们不禁嘲笑出声。　　志村幽皱眉。　　应该说......这场考试似乎也和原著完全完全完全的不同了。　　“大小姐，需要调查一下他们的情报吗？”山中风凑到志村幽身旁，小声问道。　　“乙叶......不需要。”　　志村幽摇了摇头。　　汤隐村的忍者......除了飞段之外，没有什么值得注意的忍者。　　总不至于这些家伙是邪哔教的吧。　　“嘭嘭嘭！！！”　　下一刻，一大团烟雾出现在讲台。　　“你们这群渣滓！”　　以森乃伊比喜为首的抠脚大汉们登场了。　　“让你们久等了，我是中忍选拔考试第一场考试的监考官，森乃伊比喜！”　　伊比喜伸手指着鸣人，“那边的黄毛小子！还没开始考试就捣乱，你们是想失去比赛资格吗？”　　说是久等，其实伊比喜等人早就监视着考场的场景，开始考试之前发生点什么这都是稀松平常的事情，正好可以观察一下考生的素质。要不然，为何不一开始直接往考场派考官。　　对于自己村子人柱力这凶残的手段，伊比喜是蛮欣赏的，毕竟他本身就是个S，不服就干，这就是伊比喜的忍道。　　“漩涡良辰给你个面子。”　　鸣人慢慢抬起脚，对着坑里面的倒霉蛋说道。　　“别让我再碰到你，如果在我的地盘，我有一百种方法让你待不下去，可你，却无可奈何。呵呵，良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手，你只需要记住，我叫漩涡良辰。 ”　　大部分人打消了先对这一组出手的念头，鸣人很好地起到了杀一儆百的作用。　　伊比喜是认识漩涡鸣人的，见他松了脚，伊比喜就不准备继续责难了。　　“好了！那么，我宣布中忍考试正式开始！！”　　考试有条不紊地进行着，第一场考试是笔试，伊比喜巴拉巴拉讲了一大堆，然后考官发卷子。　　漩涡鸣人 大致浏览了一遍，发现这些题目 根本就不是下忍能做出来的，因为忍者学校根本就没有教相关的内容。　　漩涡鸣人很清楚这场考试的目的，那就是—— 　　这场考试的目的是 让所有人不及格。　　*　　PS:附图，漩涡皮人。　　[img=588,763]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/0bab51db-f3a9-4079-9fa7-1424ec25ab46.jpg[/img]



911.第一场考试

　　【PS:更帅的漩涡皮人还在后头，8月份左右就能看到图了......】　　“啪！”　　一把苦无插在了一个考生的试卷上，直接钉进了桌子。　　动手的是考官。　　“你干什么！！”　　“你犯了5次错误，你失去了考试资格。”　　“什......什......么?"　　“他的另外两个同伴也出去吧！”　　在一片鬼哭狼嚎中，三名考生被带了出去......　　......　　鸣人左右观察了一下，小樱是学霸，不用担心。　　而宇智波擎天柱有瞎拎干，以他的脑子不难发现考试的目的，而自己和小幽都是关系户，根本就不碍事。　　志村幽扶额，本来担心考试内容和原著有些不同，所以特意调研了一番，然而，都是自己瞎操心，鸣人这货才是最应该担心的。　　原著里面，鸣人没事就大声嚷嚷，中忍考试成为了众矢之的。　　这到好了，不嚷嚷了，但是，爱手贱搞事情的毛病，导致事情的发展基本上和原著出入不大。　　你看，他又要作死了。　　所以......　　一颗沙子变成的眼睛慢慢地在我爱罗面前形成。　　「第三只眼」......已连线。　　很好......　　「啪！」　　并不是我爱罗捏爆了眼球，而是被鸣人用小石子给打爆了。　　“......”　　漩涡鸣人眉毛挑了挑。　　接着......　　是京剧王子勘九郎。　　勘九郎正欲起身，假装去厕所，然后利用背后的乌鸦假扮成考官，借此来达到作弊的目的，顺带将答案带给手鞠......　　可惜的是，他还没完全站起来，漩涡鸣人的右臂便猛然抖动了一下。　　接着，一道透明的气流将勘九郎背后的绷带割开，傀儡掉落在地，显示出了其真实的模样。　　勘九郎：“......”　　没错，漩涡鸣人这家伙就是小心眼。　　木叶丸那事儿他还耿耿于怀呢。　　不是不报时候未到，今儿个砂隐村三人组死定了。　　手鞠的额头上流下一丝冷汗。　　虽然智商高，但手鞠的知识储备不如学神小樱，面对眼前的考卷可谓是束手无策。　　她唯一能够指望的只有勘九郎。　　眼见勘九郎的傀儡暴露了，手鞠不禁抽抽了起来。　　这个金发的小子......似乎在故意针对他们......　　我爱罗面无表情。　　漩涡鸣人不知道他想什么，但是想什么都没用。　　我爱罗继续凝聚第三只眼。　　下一刻，「啪」地一下又爆掉了。　　我爱罗顿时露出了呆滞的神情。　　没错，又是漩涡鸣人。　　“又是我。”　　漩涡鸣人的脸上明白无误地写着这个意思。　　我爱罗瞅了他一眼，继续凝聚砂之眼。　　在漩涡鸣人排到第四个假眼的时候，我爱罗突然抱住了头，似乎很痛苦的样子。　　“呃呃呃呃呃......！！！”　　“嘿嘿嘿！”　　漩涡鸣人没心没肺地笑了起来，他觉得很有意思。　　而在场的所有人都能听到他幸灾乐祸的笑声。　　一时间，漩涡鸣人成了所有考官关注的焦点。　　这种作死型人才，可不多见......　　已经多少次没有碰到这种情况的考官们来了兴趣。　　眼看我爱罗要提前发飙，手鞠和勘九郎打了个哆嗦，当初真不该得罪那黄毛，这会儿好了，他试卷都不写了，死也要拉个下水的。　　这样下去，计划会被破坏的......　　砂忍三人组就像3个下锅的蚂蚱，他们三个现在如坐针毡。　　志村幽的嘴角抽搐了一下。　　就连考官，有的都忍不住笑场了，然后被伊比喜狠狠地瞪了一眼。　　漩涡鸣人很无聊。　　他看了看教室内挂着的时钟。　　距离一个小时的时间还早着，这还有半个多小时呢。　　除了木叶十二哦，现在是十三小强，剩下的人都惨遭毒手。　　漩涡鸣人就是想搞事。　　你会插眼？那我排。　　你有镜子？那就打碎。　　你会听声辨位？　　鸣人直接掏出了一块小黑板，吸引了所有考官的目光，这又要干啥？　　漩涡鸣人快速拿出一把小刀，然后用小刀划黑板玩儿，小黑板发出令人牙酸的尖锐声音。　　听觉极为敏锐的音忍村六道托斯三个人捂住了耳朵，原地跳起了迪斯科，当然，其他人也好受不到哪去。　　“这小子......”　　主持考试的伊比喜眉角在颤动。　　这场比试，首先考验的是学生们的作弊能力。　　作弊手段太过笨拙的考生会失去资格，唯有那些超越了下忍级别作弊手段的考生才能通过初次筛选。　　问题是......　　这小子应该是考生，但他反而扮演起了考官的角色，专门破坏那些学生们的作弊方案。　　那要我们这些考官干什么？　　伊比喜很无语。　　“他根本不是考生对吧！！！！”　　有人猛然一拍桌子，站起了起来，指着漩涡鸣人。　　“这个黄毛儿一定是考官伪装的！是吧！是吧！”　　他已经要崩溃了。　　越来越多的人站了起来，纷纷指责鸣人。　　“既然安排了具有正确答案的考官混入考生，那为什么还要安排另一位反谍报的考官？和讲台上记分的考官不是自相矛盾吗？”　　所谓的聪明人指着漩涡鸣人，有些理直气壮。　　“垃圾。”　　漩涡鸣人轻飘飘的说着。　　“什么？！你敢骂我垃圾！？”　　那个自认为很聪明的考生看着鸣人，咬牙切齿。　　“你这个混......”　　“唉唉唉！！”　　鸣人一脸欠揍地摆了摆手。　　“不是......不要误会，我不是针对你，我是说在座各位——都是垃圾。”　　[img=595,441]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/38686096-5e1e-47a9-81a5-f309de5b4857.jpg[/img]　　“神马？！”　　“你这个......”　　考生们眼看就要掀桌子去群殴漩涡鸣人，看到情况不好的伊比喜立刻制止了他们的行为。　　“反对无用！考试继续！”　　伊比喜大声宣布了裁决结果。　　“切！”　　反对的人纷纷坐下，反正这是木叶的地盘，人家说了算。　　“我弃权！！”　　“我也弃权！”　　已经有人受不了了，瞧，他们哭着跑了。　　“呜呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊！！！”　　还有人将考卷当成了烤肉，嘴里发出不明意义的音节，将考卷吞进了嘴里。　　还有人想要攻击漩涡鸣人，结果直接被考官按进了墙里做成了浮雕。　　没错，人身攻击是不可以的，漩涡鸣人很好地钻了空子，他在这场考试中可从来没有直接攻击别人。　　眼看再搞下去考试就没法玩了，伊比喜咳嗽了一声，宣布了第十题。　　题目是......　　选择继续考试或者放弃考试。　　而规则是如果不考就视为放弃，并且连同组的三人一起淘汰。　　选择继续考的话，如果答题错误，就将终身都丧失成为中忍的考试权利　　众人听到这个消息后，瞬时间就炸开了锅。　　因为木叶历史上的中忍考试， 从来没有出现过这种「试题」。　　是赌这一次能答对答案， 但承受百分之 50 概率一生无法成为中忍......　　还是放弃考核， 等下一次......　　“你们有 3 分钟的时间来做决定......”　　森乃伊比喜冷笑道，看上去就像是一个反派角色。　　3 分钟？ ！　　因为又加上了一个限定条件， 让所有人都惶恐不安了起来。　　在 3 分钟之内， 决定自己的人生， 会不会太过残酷了一点。　　到底怎么办才好？　　考生们开始面面相觑。　　此时此刻， 他们居然难得的希望出现一个主心骨， 或者说先开口的人。　　那么......谁愿意做第一个呢？　　当然是......　　“我。”　　漩涡鸣人举手手。　　“我不考了。”　　这一句话， 不亚于平地惊雷。　　在震惊全场的同时， 驱散了紧张的气氛。　　考生们睁大了眼睛， 直勾勾的盯着漩涡鸣人。　　那张眯眯眼的脸儿上没有一丝一毫的沮丧之情。　　仿佛不考第十题， 从而放弃中忍考试是一件如同喝水吃饭一般十分稀松平常的事情。　　（哼......居然放弃最后一题， 这小子不过如此了， 亏我还期待了一下......）　　森乃伊比喜， 心中略感失望。　　这道题的正确答案， 应该是无论如何都考第十题。　　在紧要关头， 还将希望寄托于「下次再考」， 不敢赌上性命的人， 森乃伊比喜认为他是个绝对的废物！　　根本就没有资格成为中忍！　　森乃伊比喜慢慢张开嘴巴， 即将宣布漩涡鸣人的失利。　　志村幽皱起了眉头，但很快舒展，并想通了其中的环节。　　于是......　　“我们也不考......”　　志村幽表示道。　　！ ！　　志村家的大小姐居然也放弃了第十题？ 　　森乃伊比喜皱了一下眉。　　“我也不考......”　　这次是......宇智波佐助。　　他一脸淡然地举起了手。　　“我也是！”　　小樱也猛然举手，那双浅绿色的眸子中闪烁着学神之光。　　她......已经知道第十题的真正答案了！　　“哼~！我们也不考！”日向宁次冷笑着举起了手。　　一人全权代表了小李和天天。　　接着......　　其他木叶小强也跟着纷纷举手。　　猪鹿蝶的奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野......　　侦察特化班的日向雏田、犬冢牙、油女志乃......　　从有名有姓的小强们， 扩散到了路人NPC，最后，再到其他国家的忍者。　　迅速的， 不到 2 分钟的时间， 在场百分之 99 的人都选择了放弃考试。　　而这一切， 都是因为漩涡鸣人起了个头。　　哦草， 这剧本不对啊~！　　森乃伊比喜一脸懵逼， 好像见了鬼一样。　　怎么不按套路出牌呢？　　你们不是应该大喊一嗓子「我们一定要考第十题」 吗？　　都放弃了， 他们还考个 P 的学生， 还办个毛线的中忍考试。另外， 不用想就知道， 考官们无论用何种办法， 都得让小强们通过。　　为什么？　　当然是因为火影大人钦定的！



912.第二场考试

　　无论如何，小强们都得通过第一场。　　想想看，小强们除了阿凯班，各个都有背景，都是木叶各方数一数二的大佬。　　就连小樱，都因为户狱的存在，得卖人家一个面子~。　　就像当年日向雏田被掳走，结果却得和人家云隐道歉一样。　　可是偏偏......这漩涡鸣人......　　他到底有什么魔力？ 为什么他一宣布要放弃， 几乎所有人都跟着放弃了！　　这漩涡鸣人要跳河， 难道这群人都跟着他去跳河？ ！　　森乃伊比喜知道漩涡鸣人的搞事能力，但他还是低估了漩涡鸣人的团队亲和力。　　小强们......　　一个个全都有模有样的照葫芦画瓢。　　似乎漩涡鸣人的出其不意才时正确的答案似的......　　其他考官同样目瞪狗呆。　　这可是木叶建村以来， 从来没有出现过的事情！　　而所有的起因， 都是因为眯眯眼的漩涡鸣人第一个站起来。　　然后， 如同倾倒的多米诺骨牌一样， 所有人哗啦呼啦全部都倒了。　　下意识地， 诸考官们将视线放在了主考官， 森乃伊比喜的身上。　　怎——么——办？　　“......”　　看到这一幕， 我爱罗那对淡青绿的眸子猛然一睁。　　他， 终于明白了第一关考试的真正通关方法！　　而这个方法， 全场 100 多人里面， 这个可恶的黄毛居然是第一个发现的！　　于是，我爱罗也举起了右手。　　“我......不考。”　　“gay罗！？”勘九郎和手鞠急忙喊道，额头上更是留下了冷汗。　　很显然，他们不同意我爱罗的选择。　　但随着我爱罗那双蕴含着杀意的眸子一瞪，两个人就乖乖地闭上了嘴巴。　　接着，其他砂隐村忍者也跟着举手，顺而蔓延到了其他忍村......　　最后，只有1组的人没有举手。　　“咳咳......”　　森乃伊比喜咳嗽了两声。　　“我宣布——放弃考第十题的全都及格了！”　　恐怕， 无人能知道森乃伊比喜是怀着什么样子的心情， 才说出这番话的。　　就好比电影里面的风云公主演着演着， 忽然跳上来一个神经病， 说应该按照我想的去演。　　然后，风云公主还不得不按照这个神经病想的去改剧本。　　漩涡鸣人就是那个神经病， 剧组演员就是他们这些考官。　　幸好， 森乃伊比喜冷酷表情之熟稔，连搓了无数 影分身的漩涡鸣人都不能比拟。　　只见......　　森乃伊比喜面露微笑， 虽然是强行挤出来的。　　“第十题的本质， 考的是你们关键时刻正视自身能力， 放弃不切实际的想法的一道题！”　　森乃伊比喜现场开始口胡。　　“认为关键时刻， 就要赌上性命的人， 会无妄的将同伴们送入深渊！”　　“忍者， 就要认清楚自身有几斤几两， 关键时刻学会放弃！”　　“世上无难事， 只要肯放弃！”　　森乃伊比喜的同事们， 旁边的中忍辅佐考官们， 一个个睁大了眼睛， 长大了嘴巴， 仿佛是第一次认识森乃伊比喜一样。　　这种厚脸皮， 这种现场瞎编的本事......　　他们还真的是自愧不如~。　　应该说， 果然能当上特别上忍的都不是泛泛之辈。　　当然， 更让他们震惊的， 是第一个放弃中忍考试的漩涡鸣人。　　究竟何德何能， 可以驱使这么多人， 连那些大家族......甚至是志村家的大小姐， 都和他一起并肩。　　在众考官的心目中， 漩涡鸣人的形象越发变的不可思议起来。　　他们很期待......期待漩涡鸣人接下来的表现。　　“......所以， 你们所有人都通过第一场笔试了！”　　解释完毕后， 森乃伊比喜再次宣布了结果。　　刚刚那一番现编的台词， 连他自己都佩服起自己的口才。　　“嘿嘿......”　　就在这时，漩涡鸣人没心没肺的笑了两声。　　他瞅了森乃伊比喜一眼。　　就是这么一瞪，就看穿了森乃伊比喜的内心。　　志村幽笑了笑，接过话茬。　　“要是我们一定要考第十题， 你又会说， 选择考第十题的人才能通过考试...... ”　　志村幽点到为止。　　剩下的，大家都明白。　　小强们是是绝对不能倒在第一场考试中的......　　也就是说， 小强们的决定， 影响着其他人是否合格。　　如果剩下的考生做出和12小强一样的决定......那么，他们必然会合格。　　如果他们做出和12小强不同的决定， 那么......很遗憾， 只能失去参加中忍考试的资格。　　也就是说......比起什么「第十题的正确答案」， 靠关系才是最真正的正确答案。　　即使小强们选错答案， 考官们也会现场改题， 颠倒黑白， 让小强们通过。　　没办法， 考官也是人， 都是要恰饭的。　　考官们因为心虚，一个个纷纷或抬头看天花板， 或看窗外， 或看自己的脚下。　　所有考官都在装傻充愣。　　就在森乃伊比喜想给自己找个台阶下的时候......　　「啪！」　　窗户玻璃忽然炸裂，一团黑布裹着什么东西飞进来了。　　「嗤嗤嗤嗤！」　　黑布的四角系着四把苦无，分别扎在天花板和地板上。　　张开的巨大黑色幕布中出现了一个女性忍者。　　幕布当中写着两行大字！　　——第二场主考官·御手洗红豆！　　“哎呀......她还真是的......”　　被幕布挡在后面的森乃伊比喜，嘴角抽了抽。　　御手洗红豆大手一挥，完全不在意别人的感受：“现在可不是高兴的时候！我是第二场考试的主考官......御手洗红豆！赶快去下一场考试地点吧！吆西，大家跟我一起来吧！”　　极为认真又元气满满的御手洗红豆。　　可惜......　　她面前站着的是漩涡鸣人。　　“哪里来的傻子？”　　静默的301教室考场内，漩涡鸣人的话语清晰的回响。　　御手洗红豆维持着高举右拳的动作，认真的脸颊因为无人响应而变得尬红。　　“这个死小孩......”　　御手洗红豆一眼就认出了漩涡鸣人。　　这黄毛儿怎么就这么讨人嫌呢？　　“御手洗胖豆。”　　漩涡鸣人不甘示弱地反讽道。　　“看什么看！要看回家看你老娘去！”　　他终于有机会将5年前，御手洗红豆说的那番话还了回去。　　神清气爽。　　“这死小鬼......”　　御手洗红豆狠狠地瞪了漩涡鸣人一眼之后，看向了伊比喜。　　“伊比喜，你居然留下30组，90人？！这次的第一长考试......你是放水了吗？”　　“不......这次有很多优秀的考生。”　　伊比喜脸不红心不跳。　　“算了......哼！我会在第二场考试让人数下降到不到三分之一的......”　　御手洗红豆冷笑道，那双眸子定定的瞪着漩涡鸣人，似乎在针对他似的。　　（惨了......鸣人得罪了考官......接下来的第二场考试，这个小心眼的考官一定会给我们穿小鞋的......）　　小樱头疼似的揉了揉太阳穴。　　“哼哼哼~，我已经迫不及待了~~，详细的事情等到达考场之后，我在告诉你们吧，跟我来！”　　第二场考试， 将迎来前所未有的大混战！　　随着御手洗红豆等考官。　　一行人浩浩荡荡出了村子， 到了附近的第 44 演习场。　　死亡森林！　　死亡森林， 是二代目火影千手扉间生前就建立的演习场。　　从第 44 这个吉利的数字， 再加上排位来看， 死亡森林的“死亡” 之名， 实至名归！　　在这个半径 10 公里， 直径 20 公里范围的巨大演习场当中， 遍布了无数危险！　　毒草、 毒虫、 毒蛇、 食人鱼！ 体积相较普通生物大了几十上百倍的巨大凶猛野兽！　　可以说， 几乎没有一处安全的场所。　　就算是中忍， 也不可能一点损伤都没有， 就安全的通过演习场！　　死亡森林， 有 44 个入口， 演习场内有河流与森林。　　每个人或队伍， 随机领取「天之卷」 或「地之卷」 卷轴一个。　　目标是......　　1.三天内， 抵达高塔。　　2.必须抢夺其他队伍的卷轴， 凑齐一对「天」 与「地」 卷轴。　　3.不可中途打开卷轴， 必须进入高塔之后， 方算成功。　　“我们的是地之卷呢......”　　小樱拿到卷轴，将卷轴收好后， 呢喃道。　　接着， 他们便跟着入口负责人到达各自的入口。　　1个小时后， 随着入口负责人的一声令下， 所有考生一起动了！　　「刷！」　　漩涡鸣人三人跳上一颗树干， 打量着附近的场景。　　按照原定的策略，先进行观察， 然后开路， 这是最稳妥的策略。　　“死亡森林过去的最快通过记录为 4 个小时。”　　学神小樱说。　　“10 公里到高塔的路程， 遍布野兽、 毒虫、 以及险峻的森林道路......”　　“忍者的基本速度， 1 小时至少 40 公里， 需要这么长的时间通过， 就代表死亡森林里面充满了危机......”　　“所以， 我们的策略是......”　　“哼！当然是直接跑到高塔去。” 宇智波佐助理所当然的说着。　　他的嘴角抿成一条线，观察着前方。　　——绝对不和漩涡鸣人成为一路人。　　他要堂堂正正的通过这场考试，不使用任何卑鄙无耻的手段。　　“直接到高塔？ 那卷轴抢夺呢？ 佐助君......”　　小樱侧过头，询问道。　　但极为聪慧的小樱下一刻马上就反应了过来，并用惊异的目光看着佐助。　　“佐助君，你的意思是， 我们直接在高塔入口等其他队伍过来？ ”　　“没错。”　　“......”漩涡鸣人没有说话，或者说没有任何表示，他一直很安静。　　他对用什么手段并不在意。　　6岁那年，他便将死亡森林视为自家的后花园了。　　这里的每条路线他都清楚，他还多次跑到高塔里面偷东西。　　偷电缆，电缆里面含铜，铜最值钱。



913.大蛇丸

　　小樱想了想，佐助说的确实有道理。　　因为一般人都不会想到这么做。　　快速行进到高塔之上， 这个策略确实有效。　　但是......　　有可能在高塔入口等待的时候， 同时碰到多组的考生。　　到时候只能将他们所有人都打倒了。　　不过......　　“还真是佐助同学的作风呢......”　　小樱温柔的笑道。　　完全不同于计谋百出的漩涡鸣人，以不变应万变。　　“哼！出发......”　　傲娇佐助冷冷一哼，率先动了，整个人如同离弦之箭一样蹿出。　　小樱立刻跟了上去。　　漩涡鸣人则是跟在小樱后面。　　接着，宇智波佐助手指按压在左手手腕上，使出了通灵之术·雷光剑化。　　烟雾腾起的瞬间，一把太刀出现在了宇智波佐助的手中。　　小樱猛然睁大了眼睛，内心不禁赞叹，身为下忍的佐助居然能使用B级忍术雷光剑化。　　而漩涡鸣人也侧过头去，紧紧地盯着宇智波佐助手腕上的术式。　　不仅仅是因为这个术式志村幽也在用，最重要的是......　　他从哪里学来的？　　当然，因为某些原因，漩涡鸣人没有问。　　反正这个世界的佐助已经完全和其他平行世界的不同了。　　正如这个世界的漩涡鸣人......　　从甲那里学来这招的佐助，其实只不过是用回了自己的招式。　　原著中，这一招是数年后大蛇丸教授的。　　只不过，被甲提前授予了而已。　　「嗤！」　　宇智波佐助一刀劈下， 一只前方拦路的巨大蟒蛇被一刀两断。　　接着， 再度连挥数刀， 从树上掉下的毒虫宣告全灭！、　　利用太刀开路， 本体就可以不断前行。　　所以说......　　宇智波佐助根本就没想过要规避危险！！ 他走的是直线！！　　“别愣着......”　　宇智波佐助头也不回地说着。　　小樱用力点了点头，与其平行。　　相对于佐助行云流水的冷冽杀法，小樱的作战方式就狂暴的多了。　　直接用查克拉技巧轰出附魔拳头，蛇挡杀蛇，虫挡杀虫。　　漫天的血液如同豪雨般洒落，哗啦啦泼洒了一地。　　漩涡鸣人则是比较简单，直接扔出带着起爆符的苦无。　　当然，1万两一张的起爆符他是不可能买的。　　漩涡鸣人使用的都是手工赶制，免费的起爆符。　　唯一需要消耗的苦无，也是从天天那里搞活动批发而来的，享受员工价。　　就这样， 第七班的三人小队， 以势不可挡的态势！ 不断的朝着死亡森林的高塔前行！　　危险越来越多， 甚至出现了巨大猛兽。　　“吼！”　　一声震动森林的怒吼， 比普通老虎体积大了百倍的巨型虎出现在了前侧方。　　然而， 对宇智波佐助来说， 这种大体积的家伙反而更好对付。体积大， 代表脑容量大。　　脑量大不一定精神， 但可以聪明。、　　“！！”　　宇智波佐助侧过头，发动了「宇智波颜艺」，一张冷脸直接朝向巨型老虎。　　下一刻， 这头老虎便“呜呜呜~” 哀鸣着跑掉了。　　相比没脑子的小蛇、 毒虫、 之类的存在， 拥有庞大体积的家伙更为聪慧。　　宇智波佐助发出的气势， 让它敏锐的察觉到了双方之间的实力差距。　　夹着尾巴逃跑是生存下来的保证。　　所以......它直接怂了。　　......　　御手洗红豆带领众考官， 在考生们出发后， 便同样进入了死亡森林之中。　　这一点......和原著中略有不同。　　因为，御手洗红豆想要看看漩涡鸣人的惨样。　　不同于在地表挣扎的学生， 他们通过专用的密道， 潜入到了高塔之上。　　10 公里的距离， 他们优哉游哉走了半个钟头。　　但这也相当快了， 因为普通人的时速只有 4~7 公里。　　高塔之内， 有专门的监控显示器， 可以通过遍布的摄像头监视高塔四周。　　“哟， 你们来了啊。”　　守卫在这里的几名暗部和其他考官朝着御手洗红豆打了个招呼。　　为了防止有某些意外发生， 暗部的配备对于中忍考试来说是必要的。　　“你们说， 最先到达的会是谁呢？ ”　　“嗯......应该是志村家的大小姐吧......”　　两名暗部摸索着下巴说道。　　数年前，志村幽以一己之力，虐翻了数十名暗部后补精英中忍。　　在他们看来， 志村幽拥有得天独厚的教育资源， 风遁也很强。　　「志村」这两个字仿佛有魔力一样， 这话一出， 高塔内立刻变得寂静。　　这一切，都是因为志村团藏和志村幽两人的各种传说。　　志村团藏自不必提，木叶高层四把交椅之一。　　志村幽成立的剧组拍摄的各种电影、动画，出品的各种周边......　　加上其自身的实力，将志村幽的声望推到了一个前所未有的高度。　　现在志村幽虽不在暗部，但暗部却一直流传着志村幽的传说。　　木叶最强的风遁使，便是志村一族。　　众人纷纷点头，对于这个结论并不意外。　　而御手洗红豆虽然很不甘心，很瞧不起志村幽，但她可是亲眼见证过暗部的选拔，志村幽以一己之力横扫所有暗部候补。　　这场中忍考试对她而言，虽然不能说是过家家，但至少也应该是非常轻松的。　　说不定......真的是志村幽先到呢。　　就在考官们陷入了思考之际， 另一名看着显示器的暗部忽然惊呼出声：“喂！你们快过来看！有人抵达高塔了！”　　暗部的语调到了最后， 变成了极度的不可思议。　　主考官御手洗红豆听闻后， 迅速和众人凑到了监视器面前。　　在高塔的入口处， 宇智波佐助和小樱抵达。　　“从演习场入口到这里， 有 10 公里的距离， 路上危险无数， 他们居然看起来一点事儿都没有！”　　飞雷神艮马小队，或者说昔日的四代目火影波风水门的护卫之一，叠伊瓦希，满脸的不敢相信。　　“不止如此。”　　眯起眼睛的御手洗红豆接过话茬。　　她目光闪烁， 流露出了一丝偶摩西罗伊的神情。　　“你们看， 他们两个的身上。”　　“他们两个的身上怎么啦？ ” 叠伊瓦希问道。　　最先反应过来的是两名双手环胸的暗部：“原来如此， 真是惊人呢......他们的身上， 一点伤痕都没有！甚至连一块污垢都不存在！！”　　随着暗部的解说， 其他人也纷纷醒悟。　　“就算是现在的我们......不， 就算是其他中忍们， 也没办法毫发无伤的到达这个高塔......”　　“我想， 应该跟他们的能力有关吧......”　　“用时半个小时......这可是打破了以前 4 个小时速通的记录啊......”　　4小时速通纪录，保持者是宇智波鼬。　　不愧是宇智波鼬的血亲......　　在场所有人心中都冒出了这个禁忌的名字。　　居然比宇智波鼬还要快......　　“那另外一个人呢？ ” 两名暗部问道。　　他们指的是漩涡鸣人。　　如果说宇智波佐助只是引起一阵惊呼， 那么漩涡鸣人这个名字无疑引发了一场轩然大波。　　没有人因为这个名字而发出耻笑。　　相反， 他们是满脸的惊讶表情。　　因为......问题来了， 漩涡鸣人呢？　　“对啊， 漩涡鸣人呢？ ”　　“那个死小孩呢？”　　御手洗红豆瞪大了眼睛， 扫视了一圈儿数个监视器。　　卧槽？　　漩涡鸣人去哪了？　　......　　漩涡鸣人正在找大蛇丸。　　死亡森林高塔， 数公里之外， 宇智波佐助和小樱前来的路上。　　按照原著剧情，大蛇丸会在这场考试中出现，然后给予宇智波佐助一个外挂。　　然而，以现在剧情的发展尿性，漩涡鸣人觉得问题可能会变得非常大。　　另一边，志村幽三人组也在搜寻大蛇丸。　　志村幽要确认，确认一下大蛇丸究竟会不会和原著中一样，给予宇智波佐助「天之咒印」。　　漩涡鸣人有卓越的视力，志村幽这边的山中风拥有极强的感知外加油女取根饲养的普通寄坏虫。　　很快，他们便突破了森林，来到了某一处......　　日向宁次定定地站在当场，身旁是包包头天天。　　面前，则是刚刚方便完回来的小李：“啊~，尿完了，好舒服。”　　日向宁次猛然眯起眼睛。　　“李~！你怎么能在一个可爱的女孩子面前说这种话呢！”天天立刻吐槽道。　　她是凯班的吐槽担当。　　虽然不如新八唧犀利，但中【哔】风可爱少女的吐槽别有一番风味。　　下一刻，日向宁次就和天天同时出手了。　　两个人啪地一人一脚，直接将小李踢飞了。　　“哦哦~~！”　　小李被打成了表情包，螺旋状倒飞了出去。　　“天天！宁次......”　　跌倒在地的小李一脸无辜地捂着自己的脸颊。　　“你们、你们太过分了吧......”　　小李的嘴巴开始像波浪一样颤动，眼眶里擒着泪花儿，眼看就要哭出来。　　“李在哪里？”　　日向宁次没有因为对方的憨样而放松警惕，相反，他一脸阴沉的盯着这个冒牌货。　　“诶？宁次，你在说什么......”　　“霍拉~！别装了~！”　　天天一伸手指，可爱的小脸儿上带上了一丝严肃。　　“小李可是个懂礼貌的好同·志，绝对不会说出刚才的粗鄙之语！就算要伪装成小李，也麻烦提前做做功课吧！”　　“嘻嘻嘻~！”　　正欲哭出来的小脸，忽然换上了一副邪恶的戏谑笑容。　　妖异，鬼魅。　　接着，在一阵烟雾腾起之后，对方显露出了真实的样貌......　　草隐村的一名黑长直长舌头忍者。　　或者说......这仍然是大蛇丸伪装而成的模样。



914.大蛇丸vs凯班

　　“你们手上拿着的是「天之书」，所以一定很想得到我们的「地之书」吧......”　　大蛇丸伸出长长的舌头，将卷轴塞进了能容纳各种东西，神奇的四次元嘴巴里。　　——就像哆啦A梦一样。　　这种恶心的行为，让日向宁次皱起了眉头。　　天天则是浑身起了一层鸡皮疙瘩。　　“好......”　　大蛇丸用长舌头舔了一下嘴唇。　　“我们就开始进行......卷轴的争夺战吧......我可是......会拼死命抢的哦——！！！”　　「嗡！」　　无形的杀气从大蛇丸的周身扩散而去，直勾勾扫向了日向宁次和天天。　　能够吓尿卡卡西的杀气......却只是让日向宁次和天天冒了冷汗。　　这股杀气......很强。　　甚至要比漩涡鸣人的杀气还要强。　　这怎么可能？！　　日向宁次一脸不敢相信地看着大蛇丸，他从来没有见过有这么强的杀气的存在。　　这家伙......到底是何方神圣？！　　“天天......”　　“啊，我明白，宁次......”　　两人无声无息地达成了某种意见交流，看到这一幕，大蛇丸颇感意外。　　在他的想法中，日向宁次应该立刻吓得瘫倒在地才是。　　而这个日向一族的少年的表现，着实出乎了他的意料之外。　　大蛇丸最想得到的身体是宇智波鼬。　　结果他并不是宇智波鼬的对手，只能退而求其次，也就是宇智波佐助。　　然而可惜的是，宇智波佐助被甲抢先一步收为弟子。　　而甲......是他绝对惹不起的存在。　　直到后来......　　大蛇丸知晓了日向一族的历史。　　大筒木羽村......月球......融合......转生眼......　　只要能够得到转生眼，一样可以屹立在忍界之巅，成为第二个六道仙人。　　日向一族当今拥有最强天赋的少年忍者，日向宁次，顺势成为了大蛇丸的目标。　　分家的笼中鸟之印确实是个麻烦。　　但......　　却并非无解。　　笼中鸟之印等级为A，发动距离为「近」，也就是0~5米。　　只要能够脱离这个范围，就不会受到笼中鸟之印的影响......　　大蛇丸舔了舔嘴唇，右手一抖，两把苦无便破空而去。　　日向宁次掏出苦无，瞬间格挡了两下，打落了飞行道具。　　原本，他可以通过柔拳现场装B的。　　但是......　　在没摸清楚这个敌人的真正实力前，最好谨慎地保持体力和查克拉。　　“不错的动作......”　　大蛇丸评价道。　　“试试这个......”　　随着大蛇丸某种意志的展现，一条一人无法合抱粗细的大蛇从树林中钻了出来。　　“嗬~~！！”　　开头吐信的大蛇猛然扑向宁次。　　“别小看我们啊！”　　天天一拉卷轴，瞬间解放出数十枚忍具，这些忍具经由忍术的召唤，迅速迎上了大蛇。　　「嗤嗤嗤！」　　入肉声响起，令大蛇丸不禁眯起眼睛。　　“这个小丫头......有些碍事。”　　于是，大蛇丸拉开袖口，显示出特别的通灵之术，经过改造的变异巨蛇。　　“通灵之术......！”　　「轰！」　　大片的白烟腾起，宛若冬日里面的晨雾。　　而烟雾散去之后，巨大的、仅仅一只眼球就有日向宁次高的巨蛇出现在了大蛇丸的脚下。　　规格远超一般的身体更是一眼看不到头。　　单论大小，几乎可以和万蛇媲美。　　“这、这......”　　天天目瞪狗呆地看着巨蛇。　　作为木叶第一的忍具店老板，天天已经足够称得上是见多识广......　　但问题是，一个下忍考生，能够召唤出这么大的巨蛇来吗？！　　天天马上意识到，如果这不是障眼法的话，就说明......对方根本不是下忍！　　“嘻嘻嘻......”　　大蛇丸站在巨蛇的头顶，冷笑出声。　　脚下通灵兽巨大的身躯拥有着异常强悍的压迫感。　　“你去吃掉他们吧......”　　大蛇丸轻声嘱咐着，脚下的巨蛇吐着信子，猛然扑向了天天。　　天天的身体，连给对方塞牙缝的都不够。　　那么...... 问题来了。　　怎——么——办？！　　“喝呀~！”　　天天一声清咤，没有选择束手待毙，而是同时展开两个卷轴。　　“双升龙！”　　一个瞬身术飞到空中的天天开始不断地解放忍具，借用修习表莲华时候的旋转体术技巧，开始不断地向外投掷忍具。　　忍具由少变多，最终成为了一场忍具的豪雨。　　“有意思......但忍具的数量并不是越多就越厉害......”　　大蛇丸冷笑，结印。　　“风遁·大突破！”　　「轰！」　　席卷的狂风如台风过境一般横扫，直接将空气中的所有忍具吹飞。　　不仅如此，部分忍具甚至倒飞回去，袭向了天天。　　“柔拳！”　　宁次一个箭步跃上半空，双手舞成一片，很轻易地就将那些忍具打落。　　“抱歉了，宁次......”　　天天稍一露出歉意的神色，接着，目光重新变得坚定。　　“马达马达！”　　天天从长裤的左腿裤脚拿出一个卷轴，猛然伸展。　　「嘭！」　　一个巨大铁球出现在了天天的头顶。　　高举右手的天天，五指伸出钢丝，操控住铁球。　　然后......　　将大小和巨蛇脑袋一样的铁球扔了下去。　　“操具·极大铁球！”　　头顶的黑影迅速放大，天天的这一手很明显出乎了大蛇丸的预料。　　“嘻嘻...情况变得很有趣嘛......”　　作为一个老前辈，大蛇丸经历何其丰富。　　大蛇丸年幼的时候，经历了第一次忍界大战。　　二战、三战，则是自身亲自参与，几乎见识过各式各样的对手。　　面对天天夸张的攻击，大蛇丸只是觉得有趣的程度。　　这招极大铁球用来砸人，可谓是相当爽的。　　但是......对于速9的大蛇丸来说，想要闪避开来轻而易举。　　不过大蛇丸却没有那么做。　　而是任由巨大铁球砸下，砸在他的头顶。　　「轰！！」　　可怕的撞击轰鸣过后，巨蛇的脑袋被砸成了一摊血糊糊。　　「嘭！」　　一阵烟雾腾起，巨蛇解除了通灵，连同各种乱七八糟的马赛克一同返回了原先所在的地方。　　那么......大蛇丸被解决掉了？　　这显然是不可能的。　　“嘻嘻......偶摩西罗伊......”　　大蛇丸的声音从巨大铁球下传来。　　“！！”　　天天的眼睛猛然睁大，额头上也留下了冷汗。　　就连日向宁次，都露出了认真的眼神，或者说......　　“白眼！”　　开启了白眼的日向宁次，眼眶周围青筋暴起，铁球下面的景象一览无余。　　大蛇丸确实被砸中了，而且砸的身体扭曲，四肢变成了完全不规则的模样。　　但......　　即便如此，大蛇丸依然没死，甚至是否受伤都成问题。　　下一个瞬间，大蛇丸的身体就猛然潜入了地下，顺着地下绵延弯曲，如一条蛇一样遁地行走。　　“风遁......土遁......他会两种性质变化！”　　日向宁次迅速反应过来，并马上给天天指出了大蛇丸的位置。　　两人猛然一跃，跳上了附近的一颗树干。　　「轰......」　　大蛇丸破土而出，半个身子露在外面，一脸渗人冷笑的望向头顶。　　“嘻嘻......他身上所流淌的日向一族的血脉开始热络起来了......”　　“那么......就让我来慢慢测试一下他的实力吧......”　　大蛇丸双手一拍，结印。　　下一个瞬间，他的脖颈就陡然延长，脑袋更是或作一道残影，以不规则的扭曲轨迹朝着两人袭去。　　然而在白眼的注视下，大蛇丸的速度很快，却逃不过洞察。　　“我看到了！”　　日向宁次猛然前冲。　　他知道，这种行进速度的对手，不是天天能够捕捉的，接下来，就要看自己的了。　　「咻！」　　数把苦无脱手而出，飞向大蛇丸的位置，以及下一刻可能抵达的方位。　　“他能用白眼洞察我的动作，并且可以瞄准要害......可见，他的眼睛确实可以看见我......”　　大蛇丸的嘴角上翘，轻松的避过苦无。　　接着，来到了日向一族的近身环节。　　原著中，宇智波止水+宇智波鼬，两人体术被某稀薄血脉的日向吊打。　　万花筒宇智波佐助，被奇拉比吊打。　　可见，宇智波一族的体术再强，也是有极限的。　　很多忍者可以用自身实力拉平眼睛的优势，甚至反过来碾压写轮眼的拥有者。　　原著中，大蛇丸的体术数值为7.　　疾风传......日向宁次为9.　　这只是基础数值，不算白眼洞察力这项外挂。　　可以说，日向宁次近战吊打大蛇丸。　　虽然现在日向宁次未满15岁，但在蝴蝶效应下，已经成长到了不亚于原著三年后的水平。　　“柔拳！”　　日向宁次猛然拍出一掌。　　这一掌，又快又狠，连大蛇丸都为之惊讶。　　他恐怕完全不会想到，这样的日向宁次可以吊锤常态宇智波佐助和漩涡鸣人。　　就连漩涡鸣人也不得不承认，他不用某些无赖技能和外挂的情况下，「体术」方面根本不是日向宁次的对手。　　这货的成长速度简直惊人。　　大蛇丸尝试用拳头去殴打日向宁次，但在日向宁次这种体术专家看来，大蛇丸就像是学步的 婴儿一样可笑。　　「啪！」　　日向宁次一掌拍开了大蛇丸的右手，接着是左手。　　在这样的情况下，日向宁次开始了疯狂输出。　　“八卦二掌！”　　日向宁次甩动双臂，两只手如疾风一般同时袭向大蛇丸。　　在出招的一瞬间，由掌变指。　　大蛇丸当即被命中，整个人不由得向后仰了一下。　　“八卦四掌！”　　这次是四下，日向宁次快速打出四连击，看上去就像是拥有四条手臂一般。　　“八卦八掌......八卦十六掌......八卦三十二掌......八卦六十四掌！！”



915.蛊惑vs丧

　　被一套连招命中的大蛇丸撞到了树上，苍天巨树轰然爆响，日向宁次的攻击，将大蛇丸硬生生印入了树干。　　“太好了~！全部命中！”　　天天欢呼出声。　　柔拳八卦掌作为日向一族的血继限界体术，不仅仅拥有封禁穴道和查克拉的作用，还能通过指尖释放的针状查克拉打入敌人身体，重创其内脏。　　毕竟，一个人再强，内脏也是无法锻炼的。　　在天天看来，被打败的是这个草隐村的敌人。　　然而，日向宁次却面色严肃，甚至变得十分的震惊。　　白眼的视界中，这具身体正在死去，但是却有什么东西要从里面出来。　　「嗤！」　　一只手从凄惨的大蛇丸的嘴巴里伸出，然后......是肩膀、另一只手，最后，一个崭新的大蛇丸将尸体的嘴巴掰开，从中走了出来。　　大蛇丸流替身术。　　根据蛇类的基因所研究出的副产品。　　正如可以随意伸长的脖颈和几乎不吃钝击伤害的身体，全都是白蛇之力的基因改造产物。　　“偶摩西罗伊......居然能逼我使出这个替身忍术......”　　大蛇丸沙哑的嗓音回蕩在这片森林之间， 接着......完好无损的他动了。　　“忍法......潜影蛇手！”　　大蛇丸猛然一伸手， 宽大的衣袖抖动， 4 条长蛇从中飞出， 向着日向宁次张开嘴巴， 露出獠牙和长蛇， 狠狠地撕咬而来。　　潜影蛇手， 属于大蛇丸发明的 C 级忍术。　　这是运用藏在袖口里的许多蛇， 出其不意的攻击敌人的忍术！　　攻击的模式非常多样， 可咬住敌人也可缠绕敌人。　　另外， 因为这些蛇是被召唤出来的动物， 因此力量与智慧逗比一般的蛇类要高， 因此也可　　以把这个忍术应用在束缚并且捕获敌人的行动上。　　面对这一招， 额头上留下冷汗你的日向宁次连连后退。　　然而大蛇丸不依不饶， 身形一闪， 直接来到日向宁次的身前。　　「嗤！」　　一把苦无滑落手中，苦无猛然挥动， 蓝光在上面流淌。　　一瞬间， 空气彷彿被撕裂似的扭曲了一下。　　大蛇丸释放出的四只毒蛇应声而断， 如镜面一般光滑的伤口转眼间就涌出了大量的鲜血。　　“呵呵~， 日向一族的查克拉控制技巧就是厉害...... ”　　大蛇丸饶有兴趣地看着日向宁次苦无上流淌的查克拉。　　宇智波鼬6岁那年，就掌握了这种技巧。　　查克拉控制力更强的日向一族，没有理由掌握不了。　　所以......能够如同摧枯拉朽一般切断毒蛇， 大蛇丸并不感觉到意外。　　“日向宁次......你的成长真是很出人意料呢......”　　大蛇丸嘴角勾起， 将日向宁次的实际表现与情报中的相对比。　　“那么......试试这个......”　　大蛇丸双手一合， 开始结印。　　“忍法·金缚之术！”　　冲击波一样的波动从大蛇丸的身体猛然向外扩散， 如同引起了一场急速的飓风。　　几乎是电光火石之间， 就扫过了日向宁次的身体。　　原着中， 大蛇丸曾经用这招当场定住宇智波佐助和春野樱。　　这个术式的极限程度， 甚至连巨大通灵兽都能在一瞬间制住。　　从这里就能看得出来， 这一招拥有非常大的束缚力。　　日向宁次立刻感觉到自身被一股压力笼罩， 让人动弹不得。　　大蛇丸似笑非笑， 眼神中充满了期待。　　似乎在说......撒， 让我看看， 你会如何破解这个忍术。　　“柔拳法......一击身！”　　日向宁次周身猛然一震， 查克拉鼓动，吹拂衣袍，直接将大蛇丸的查克拉震散。　　金缚之术也因此土崩瓦解。　　“呵呵呵， 不愧是日向一族......对于查克拉的细微操控真是让人望尘莫及......”　　大蛇丸双眼一缩， 目露了然。　　不仅没有任何懊恼， 反而像是看到了什么有意思的事情一般。　　金缚之术， 说白了就是用自身的查克拉去拘束对手。　　这里面有个力和巧的问题。　　作为一个 D 级忍术， 这个术式的上限注定不会太高......假若按部就班修炼的话。　　日向宁次通过柔拳法的特性， 以查克拉破坏查克拉的铁则， 自然可以让他的金缚之术无用武之地。　　“只是......我记得，这一招应该是宗家人才会的体术吧......”　　大蛇丸似笑非笑地看着日向宁次，当日向宁次听到「宗家」两个字的时候，脸色毫无意外的阴沉下来。　　要说日向宁次最痛恨的事情，就是宗家人对他们分家的迫害。　　“想想看......要是宗家人知道你一个分家人居然能无师自通，领悟属于宗家的秘传绝技......”　　大蛇丸的眼神趋于冷酷和戏谑，仿佛看到了日向宁次的未来。　　“这和你无关！”　　日向宁次低喝一声，猛然朝着大蛇丸再度冲去。　　大蛇丸吃了一次亏，自然不可能再度和日向宁次选择拼体术。　　大蛇丸的速度是9，和卡卡西平齐。　　想要躲开日向宁次的行进路线并不困难。　　大蛇丸一边躲避，一边继续蛊惑日向宁次。　　“日向宁次，你拥有非凡的才能......日向天忍的血脉流淌在你这个分家人的身上......原本而言，你才应该是宗家......有资格继承宗家的应该是你......”　　攻心为上。　　作为曾经成功蛊惑过无数少年少女的头号传销头子，大蛇丸的「哄骗」技能自然是点满了的。　　当然，哄骗只是嘴遁的一个分支，威力远远不如嘴遁。　　但......即使是仅仅习得哄骗技能的大蛇丸，论说服力，都已经屹立在了忍界的顶端。　　凡人习得嘴遁的一招半式，轻则说死别人，重则连死人都能说得升天。　　就像意识到嘴遁之威的勘九郎，在原著中说的秽土转生蝎升天一样。　　“也许我应该成为宗家......但现在的我却是分家人，这就是每个人的命运！”　　日向宁次一掌拍出，大蛇丸险险避过。　　虽然日向宁次不会嘴遁，但丧起来也十分厉害。　　作为火影忍者世界「丧文化」的第一位觉醒者，先驱日向宁次是伟大的。　　丧，就是丧。　　这年头儿就流行「丧」。　　“丑小鸭能变成天鹅，是因为本来就是天鹅！”　　日向宁次飞扑向大蛇丸。　　“金子总会发光......是因为本来就是金子！而石头......是绝对不会发光的！”　　大蛇丸意识到，战斗到如此地步，已经不简简单单是考验日向宁次的实力了。　　这是两股思想的碰撞。　　蛊惑vs丧。　　但大蛇丸认为，赢的必然是自己！　　事实上，大蛇丸也没有猜错，作为火影忍者众多反派里面，少有的不吃嘴遁的存在，大蛇丸可谓是高光一样。　　无论太子天花乱坠，黑的说成白的，白的说成黑的，颠倒是非，死的说成活的，活的说成死的，乃至见人说人话，见鬼说鬼话......　　大蛇丸都没有一丝一毫想要相信的模样。　　换句话说......蛊惑练到满级的大蛇丸，已经免疫嘴遁了。　　大蛇丸相信的只有实力。　　即便甲的实力逆天的强，大蛇丸也知道，那个男人并非是无敌的。　　他也有弱点......虽然大蛇丸目前还未找到。　　大蛇丸要做的......就是在甲的预料之外，偷偷搞事。　　这次的目标日向宁次，便是大蛇丸的计划之一。　　虽然无法得到宇智波佐助很遗憾，但被认为低一挡的日向一族却也有可以逆天的道路。　　想到这里，大蛇丸笑了笑。　　“那个女孩儿呢？你身边那个叫「银」的女孩儿......”　　大蛇丸的一句话，就让日向宁次的眸子收缩了一下。　　“日向宁次......分家的你谁也救不了，连一个女孩儿都救不了......”　　只要笼中鸟之印在，日向宁次就是个奴隶。　　宗家让他三更死，不会留他到五更。　　大蛇丸说的话日向宁次当然懂。　　他自身都难保，怎么可能保护的了那个少女周全。　　“木叶的黑暗远比你想象的还要深刻......日向宁次......”　　很快， 大蛇丸就再度结印。　　“风遁......大突破！”　　大蛇丸胸腔鼓起， 猛然吐气。　　剧烈的狂风从嘴巴中喷出， 横扫而来。　　虽然风遁·大突破只是 C 级忍术， 但由影级强者来释放， 威力自然不会一般。　　「轰！」　　摧枯拉朽。　　大蛇丸的风遁如同搅动了一阵颱风， 如过境般吹拂而过。　　一人合抱的树木直接拔根而起， 飞向远方。　　两人粗的大树也是发出了连风遁都压抑不住的哀嚎， 眼看就要连根拔起。　　空气更是被挤压、 模糊， 形成了一种难以言喻的观感。　　这一招通常而言不会造成直接的杀伤力， 但是被吹飞的途中接触到什么， 或者撞上什么东西， 就非常可怕了。　　一不留神身体就会受到重创。　　面对这一招， 日向宁次举起右手， 猛然一拍。　　“八卦空掌！”　　「轰！」　　压缩的查克拉和空气混合块儿打向了风遁·大突破，引发了一场气流的对撞。　　将大突破的风势搅乱后，无用的狂风便肆意而去。　　“来吧......日向宁次，我会给你力量......”　　忍术被破解掉的大蛇丸没有任何沮丧，脸上反而是混合了期待的狂热。　　“给你摆脱笼中鸟之印的力量......”　　“你到底是谁？！”　　日向宁次终于露出了惊愕的表情。　　这种程度的敌手，绝对不会是区区一个下忍。　　漩涡鸣人那种挂B虽然切实存在，但也不可能满世界的下忍都是神仙。　　这家伙......　　绝对不是下忍......



916.银的灯火

　　“忍法......蛇睨咒缚！”　　大蛇丸站立在原地，结印。　　「嘶~~！！」　　两条吐着长信的毒蛇直接缠向了日向宁次。　　而眼眶周围青筋暴露的日向宁次早就看到了大蛇丸的诡计。　　蛇睨咒缚， 是大蛇丸发明的 C 级忍术。　　通过通灵两只强大的毒蛇， 来缠绕住对手。　　相比潜影蛇手， 蛇睨咒缚招来的毒蛇体积更大， 强度更高。　　原着中， 吸收了大蛇丸的宇智波佐助轻易的用这招定住了鬼灯水月和天秤重吾。　　360 度白眼的日向宁次甚至无需转头， 就看到了背后吐信的毒蛇那双小眼儿中散发出的恶毒目光。　　「嘭！」　　日向宁次周身的空气一震， 毒蛇当场碎成一摊血肉。　　天天也不甘示弱。　　一把忍具扔到脚下，整个人凌空跳起。　　缠着起爆符的忍具一瞬间发生了爆炸。　　“嘶~~！”　　毒蛇嘶叫着， 在爆炸中痛苦地扭曲、 战慄。　　橙色的火光在它体内迸发， 然后发出了太阳一般燃烧殆尽的光芒。　　「嘭！」　　毒蛇炸裂， 就像一只被丢进了旺盛篝火中的小虫， 整支爆开。　　“......”　　大蛇丸脸上的笑意更甚， 他的目光停留在了燃烧着灰烬的毒蛇尸体上。　　“撒， 让我看看， 你们的其他本领吧......”　　大蛇丸举起右手， 咬破手指， 结印......然后猛然拍在地上。　　“通灵之术！”　　「嘭！」　　遮天蔽日的白色烟雾腾起， 顺便带来了夹裹着腥风的冲击。　　当烟雾消散后， 一只巨蛇出现在了这里。　　这只大蛇看起来就像一座小山。“嘶~！”　　吐着信的巨蛇猛然低头， 朝着日向宁次冲来。　　和之前的大蛇不同。　　这条大蛇的身体表面，有着黑色的三颗勾玉。　　正是大蛇丸经过基因改造之后，加上咒印强化的咒印大蛇。　　一般而言， 如果没有针对性的技能， 大部分的特别上忍都无法对付这种巨型通灵兽。　　也就是说， 大蛇丸只要召唤出这种巨蛇， 即可随意杀死特别上忍以及以下级别的存在。　　正如原着中， 木叶崩溃计划， 特别上忍·森乃伊比喜所说的话， 这种巨型通灵兽已经完全不是他们能够对付的了。　　“呵呵呵......”　　大蛇丸的冷笑越发渗人。　　一般而言， 遇到这种可怕的冲击， 只能逃或者躲避。　　但大蛇丸却认为， 这一下可以逼出日向宁次使出真本事。　　——事实上也确实如此。　　面对俯冲而下的巨型毒蛇， 日向宁次连连皱眉。　　他可一点都不想成为这个巨蛇的食量。　　于是， 日向宁次二话不说， 一瞬间提取调动体内最大程度的查克拉， 挥动双掌， 朝着那张血盆大口就是一击！　　“八卦......空壁掌！”　　【注：又名八卦破山击，百度百科的注释是错误的，《斗之书》里面并没有八卦空壁掌，也没有八卦破山击，这一招是收录在《阵之书》里面。】　　「轰！」　　飓风乍现， 空气蓦然震动了一下， 就好像有什么扭曲了空间。　　接着， 空气中就出现了一股可怕的气流。　　双掌齐出的日向宁次使出了当前状态下， 能够使出的最强攻击！　　融合了八卦空掌、 形态变化所使出的最强掌法！　　「轰！」　　空气炸裂， 两道透明的气流蔓延而去， 彷彿将整片空间都填满。　　巨蛇与八卦空壁掌相撞的一瞬间， 就如同撞上了一堵坚不可摧的山岩， 整只蛇头出现了扭曲、 崩溃的迹象。　　下一刻， 就直接轰然碎裂。　　日向宁次的双倍八卦空掌， 直接将巨蛇的头颅打的粉碎！　　漫天的血雨瞬时倒灌回去， 如同下起了一场豪雨。　　之后， 没了头颅的巨蛇还在抽搐着， 但很快就一动不动了。　　看到这一幕， 天天的嘴角抽抽了一下。　　身为忍者的她见过很多血腥。　　但是像这种巨大的出血量......还真是......　　空气中瀰漫着腥臭味， 赫然是那些血液所散发出来的味道。　　“呵呵呵， 很好......”　　大蛇丸被飞散的血液打湿了身体， 然而， 他却恍若未觉一样。　　不仅如此， 正在冷笑的大蛇丸还伸出长长的舌头， 舔了一下嘴角的血液。　　这种油腻的设定， 不禁让日向宁次起了一层鸡皮疙瘩。　　“仅凭忍体术， 威力居然能够达到 A 级， 而且......完成了查克拉的形态变化......”　　这一次， 大蛇丸看向日向宁次的神情带上了一丝更深沉的狂热。　　日向宁次的天赋让他很满意。　　大蛇丸自信，召唤出来的咒印大蛇，会让一般的特别上忍都束手无策。　　什么森乃伊比喜之类的特别上忍，完全对付不了，只能逃跑。　　而日向宁次，居然能够正面直接击溃咒印大蛇。　　惊喜......太惊喜了......　　这种成长性， 完全超越了任何一个日向族人。　　连当年的日向日差......都没有他儿子的这身天赋。　　明明第一次见到的时候还非常弱小......　　大蛇丸不禁想起了日向宁次小时候。　　“你果然......是日向一族当中拥有最强天赋的孩子......”　　大蛇丸赞许道。　　然而， 这种血继限界相比辉夜一族的君麻吕却还是有一定的缺陷......　　即使清醒的时候再强， 被控制住了还不是任人宰割......　　就如同他中了宇智波鼬的写轮眼幻术一样。　　如果不是君麻吕的身体患有疾病，那辉夜一族的血脉，才是大蛇丸最希望得到的。　　“魔幻......”　　大蛇丸双手猛然结印。　　“树缚杀！！”　　不好！　　天天在大蛇丸结印的时候就立刻移开了视线。　　魔幻·树缚杀， B 级幻术。　　这是木叶隐村建村以来就流传的幻术， 藉由让敌人看到树木纠缠自己的幻影， 限制其自由。　　因为这种术能让敌人的意识保持清醒， 在需要收集情报或者恐吓的时候能起到最大的效果。　　然而， 习得这个术式却需要很高的幻术天赋。　　幻术天赋， 则意味着高智商和聪慧的头脑。　　官方公式书当中， 大蛇丸「幻 10」， 为满值， 习得这种术式也就不足为奇了。　　不同于移开视线的天天， 日向宁次定定的看着大蛇丸的眼睛， 似乎根本就不怕这种通过「视觉」 发动的幻术。　　那双白色的眸子里没有任何的畏惧， 有的只是平静。　　「嗡！」　　天地旋转。　　凭空生长的树木缠绕住了日向宁次， 让其动弹不得。　　在大蛇丸和日向宁次的视界中， 看到的就是这样的一幕。　　“B 级的幻术， 你会怎么对付呢？ ” 大蛇丸呢喃道。　　怎么对付？　　自然是......直接破掉！　　幻术作为一种精神攻击是忍者的技能之一。　　幻术是以敌人的五种感官（五感） 为攻击对象， 使其陷入幻觉。　　高明的幻术使用者甚至可以随心所欲操纵敌人脑神经中的查克拉流动， 是一种需要极高智商以及战斗素养的战斗方式。　　破解方法分为两种：　　1.非瞳术幻术： 可自己打乱查克拉的流动， 来破解幻术（如迪达拉积蓄的查克拉）。　　2.瞳术幻术： 只能通过他人来打乱查克拉的流动才能破解， 但是如果体内有两种查克拉（如　　鸣人等的尾兽、 佐助的咒印等） 也可以破解瞳术幻术。　　大蛇丸使用的是第一种。　　在他看来，日向宁次再强，也不可能挣脱B级的幻术。　　然而，当树木逐渐将日向宁次吞噬之际......　　被包裹的内部却透射出一股格外醒目的蓝色光芒。　　——名「银」的三无少女，或者说另一半儿世界抑制力所馈赠的饰物，拥有最纯粹的净化之力的泪珠状垂饰， 此刻正发出清脆悦耳的鸣响， 并随着水色光芒的高涨而越发高亢。　　处于幻术侵害中的日向宁次， 在刹那间却突然感受到心如止水的平静与温柔。　　束缚住身体的树木便开始崩溃， 如同化掉的飞灰一样， 飘散在了空气之中......　　一股亲切而温柔的熟悉却仿佛水流般传遍全身。　　“那、那是……这怎么可能？！”　　大蛇丸瞪大眼睛， 用嘶哑的声音高喊起来。　　“你以为这种幻术就能困住我！？ ”　　一脸平静的日向宁次， 周身暴涨起湛蓝的波纹。　　“银？！”　　天天不禁叫了起来。　　日向宁次的身后， 一个窈窕的身影正在空气中浮现，仿佛水晶雕刻的塑像。　　秀美的面孔在光芒的抚动下闪耀， 有着温柔表情的少女正做出保护的姿态……　　那一刻， 日向宁次击碎了大蛇丸的幻术。　　日向宁次幻术抗性并不高。　　但有人却能抵抗，甚至免疫幻术。　　名为「银」的少女，所馈赠的礼物。　　垂饰——「银的灯火」。　　只要有这个在，日向宁次便可以抵御一切幻术，甚至连无限月读都未尝可知。　　在拥有了这个外挂之后，日向宁次的幻术抗性已经到达了一个十分恐怖的程度。　　所以， 大蛇丸的魔幻·树缚杀， 从一开始就没有对日向宁次产生过作用。　　“是不是该轮到我了？”　　日向宁次说话的时候， 就身形一动， 直接沖了出去。　　相较纲手、 自来也， 大蛇丸对体术并不在行。　　当然， 所谓的不在行是相较前两人而言。　　总体来说， 大蛇丸的体术水平是平均水准以上。　　而平均水准的大蛇丸碰到了体术专精的日向宁次， 一旦近身缠斗， 也不免要落个被吊打的下场。　　“八卦空掌！”　　没有任何犹豫， 日向宁次还未冲到大蛇丸身前， 便一掌拍出。　　「轰！」　　查克拉涌现， 无形的波动脱手而飞， 以极快的速度袭去， 直接命中。



917.日向宁次也开挂了

　　大蛇丸身体猛然向后一颤， 被打的倒退了几步。　　作为日向一族所有体术招式中最快的一招， 八卦空掌基本上可以说是指哪打哪， 防不胜防。　　基本上看到日向宁次抬手拍出一掌， 攻击差不多也就到了。　　释放了一招远程体术干扰到大蛇丸的行动之后， 日向宁次即刻近身， 一套连招下去。　　“八卦二掌！”　　日向宁次双掌齐出， 成指连点。　　“八卦四掌！”　　这次， 是双手同时打出四连击， 因为速度太快的原因， 就好像日向宁次长出了 4 条手臂一般。　　“八卦八掌！”　　之所以不用其他体术， 是为了防止大蛇丸有反抗的机会。　　论攻速， 柔拳八卦掌仅次于八卦空掌。　　“十六掌！ 三十二掌！ 六十四掌！”　　一套连击华丽又飘逸。　　这是拥有白眼的日向一族才能使出的高速连击点穴法。　　大蛇丸被打的身体连连颤抖， 日向宁次指尖凝聚的针型查克拉， 不断地通过大蛇丸的后背渗透出来， 将他变成了一个彻头彻底的筛子。　　那么， 这就完了吗？　　并没有......　　只见， 打完了六十四掌的日向宁次双手向后蓄力。　　接着， 是更加猛烈的打击！　　因为先前一次，大蛇丸中了一套柔拳之后， 并没有受到太大的伤害。　　他身体的坚韧性......或者说柔软性， 远远超出了普通忍者身体所应有的水平。　　「软体改造」。　　这就是大蛇丸对自己的身体进行的手术。　　改造了之后， 身体脖颈和手臂可以任意延长， 看上去就像是一条蛇一般。　　同时， 对拳脚之类的钝击伤害， 也会被降到最低。　　最后， 对低级五属性忍术， 也具备一定的抗性。　　但那又如何？　　日向宁次表示， 自己还见过打不死的存在呢。　　“这本来是为了对付漩涡鸣人所使用的新招式......有幸见识一下吧！！”　　天天目瞪狗呆地看着日向宁次一顿吊打大蛇丸。　　这是理所当然的。　　大蛇丸虽然体术很差， 但终究是和纲手、 自来也齐名的影级强者。　　很快， 日向宁次的新招式就登场了。　　这是连天天......不，就连阿凯、小李甚至是漩涡鸣人都没有见过的招式。　　「轰！」　　蓝色的查克拉在那双绑着绷带的双手上燃起。　　下一瞬间， 日向宁次动了！　　“！！”　　日向宁次猛然拍出双掌， 左右开弓。　　漫天的指节伴随着八卦掌的呐喊。　　名为「八卦一百二十八掌」 的体术， 是通过高速轰出拳头， 所形成的超越了八卦六十四掌的超高速　　连击！！　　【注：火影忍者「漫画」中不存在128掌......128掌是TV动画原创......】　　很快， 日向宁次的攻击就化作了残影， 快到了连大蛇丸都看不清楚的地步。　　甚至到了最后！　　连他都只能看到蓝色的幻影！　　接着， 奇异的事情发生了。　　火焰的轰鸣在空气中爆炸， 就像宇宙初始， 从无到有。　　火焰？　　天天猛然睁大了眼睛。　　为什么会出现火焰？　　点点的火星照耀出了日向宁次的身影， 而他的每一掌， 都在大蛇丸的身上留下了灼烧的痕迹。　　这种奇特的景象只持续了数秒钟， 浑身破裂的大蛇丸就倒飞了出去。　　而日向宁次也是喘着气， 稍微有些累的样子。　　刚刚的那一招， 消耗有些大。　　不过， 他可以确定， 大蛇丸浑身的脏器、甚至包括骨头都被他打烂了。　　虽然不至于死掉， 但也是重伤级别的了。　　这样的话......大蛇丸就起不来了吧。　　日向宁次慢慢平复呼吸， 想着这件事情，同时，嘶嘶的烟气从双手之上蒸发。　　“呵呵呵......”　　被日向宁次视作全身骨折的大蛇丸， 躺在地上， 笑了。、　　笑的非常渗人。　　“偶摩西罗伊！！居然能够超越日向一族血脉的限制！掌法的速度快到了摩擦空气产生了火焰...... 真是不得了啊......”　　这一招产生火焰的体术，差一点让大蛇丸以为自己碰到了迈特戴和迈特凯的朝孔雀。　　那可是开启八门遁甲第六门才能使用的招式。　　日向宁次居然通过单纯的常态体术使用出了一部分......　　在日向宁次和天天惊愕的目光中， 大蛇丸张开嘴巴， 一只手从里面伸了出来。　　接着， 又一只手。　　这双手掰开了口腔， 从里面钻出来一个崭新的大蛇丸。　　浑身粘腻的新大蛇丸看起来毫髮无伤， 没有受到任何的伤势。　　一直开启白眼的日向宁次凝神注视着这一幕。　　这一次，大蛇丸再生的整个过程被他完全看在眼里。　　大蛇丸抹了一把脸， 将粘腻的液体甩下。　　“没有这招的话， 刚刚就会被你直接打成濒死状态呢......”　　看到这一幕， 天天开始起鸡皮疙瘩了。　　因为......　　眼前的这个人， 明显正朝着非人的方向进发。　　宛如蛇类的蜕皮， 大蛇丸褪去了刚刚的那具躯壳。　　他没有看脚下的躯壳一眼， 就好像丢掉了什么垃圾似的。　　“你的查克拉减少了~。”　　日向宁次虽然惊异，但还是平静地说道。　　白眼， 可以清楚的察觉到那个替身术的缺陷。　　大蛇丸流替身术， 会急剧减少查克拉， 虽然不如原着中佐助使用的时候消耗百分之 50 查克拉那么夸张， 但也足够让大蛇丸也皱眉的程度。　　“没错， 那又如何？ ”　　大蛇丸讥笑。　　他的查克拉是减少了， 但即便这样， 也比日向宁次要多。至少达到 2 卡， 甚至 3 卡。　　官方公式书当中， 卡卡西是精 6， 大蛇丸是精 7。　　虽然只相差 1 点， 但拥有影级实力的大蛇丸， 却可以通过精确的操控， 将 1 文钱掰开来，当 4 文钱来用。　　50多岁的大蛇丸，查克拉量基本上成长到了尽头， 如果没有奇遇， 将会保持这个查克拉水平数年，然后慢慢衰退。　　但是......大蛇丸通过不尸转生这个S级忍术，通过更换身体，维持了巅峰时期的查克拉量。　　“那我就一次次打烂你的身体， 你能再生多少次， 我就打倒多少次！”　　日向宁次说的一点不假。　　当初面对一言不合就「多重影分身」，分出来几百上千分身的漩涡鸣人的时候，他便不厌其烦的一次次将其打爆。　　看到日向宁次认真的眼神，大蛇丸面孔一僵， 笑容也定格在脸上。　　他知道日向宁次一定会说到做到， 有了前车之鑒， 大蛇丸不可能重蹈覆辙。　　“呵呵呵， 那么， 接下来小心了......”　　大蛇丸很“善心” 的提醒日向宁次， 接着， 他就趴在了地上， 似乎一点也不嫌弃地面脏不脏这个问题。　　下一个瞬间， 大蛇丸嘴巴猛然长大。　　“哈~~~！ 忍法·万蛇罗之阵！！”　　「嘶嘶嘶......」　　数条毒蛇从大蛇丸的嘴巴中涌出， 然后......是更多的毒蛇， 由数十条变成了数百条， 再到成千上万条！　　一眼望去， 到处都有蛇在纠缠。　　忍法·万蛇罗之阵， 谐音「万达老母鸡」， 大蛇丸所发明的 B 级忍术。　　召唤出来的大量毒蛇， 从大蛇丸的嘴巴里爬出来攻击敌人......面对这种可以说是「蛇墙」的大量蛇只时， 防御和闪避都成为了徒劳。　　目标只能乖乖地被蛇淹没， 而当一直爬出来的蛇紧紧地聚集在一起的时候， 同时也能够形成阻挡任何攻击的防御壁。这是在大地上爬行、 蠢动的无限群蛇之浪！　　天天的身体哆嗦了一下。　　就算她不是密集恐惧症患者， 看到这一幕， 还是忍不住......觉得恶心。　　她作为一个可爱的女孩子，一点都不想被这些黏糊糊的毒蛇涛浪碰到。　　那么， 面对这种攻击， 应该怎么办？　　天天下意识地看向日向宁次， 发现那张冷峻的面孔正紧紧地蹙眉。　　“宁次......这些蛇交给我......”　　土壕·天天准备扔一打的起爆符，送这些毒蛇上天。　　有钱就是任性。　　“不......天天， 交给我就好......”　　日向宁次示意， 他可以一个人解决掉这个难题。　　接着， 日向宁次开始蓄力， 没用几秒钟的时间， 他就完成了对查克拉的提炼。　　然后......　　日向宁次开始旋转。　　大蛇丸瞳孔收缩了一下。　　“回天！”　　「轰！」　　以 肉眼可见 为计量单位的查克拉被日向宁次释放出来。　　这个不知道由日向一族哪位先祖发明的体术， 一瞬间， 就开始绽放。　　高速旋转的日向宁次被蓝色的查克拉所包裹，球形的查克拉散布在周身。　　这是由浑身各处穴道共同释放查克拉，再进行查克拉量的控制，最后形态变化所产生的攻防一体术式！　　最重要的是......　　这个术式是日向宗家的不传之秘！　　不仅连个卷轴都看不到，甚至很多宗家都无法学会！　　这是日向一族族长，代代相传，口述教授的最强绝技！　　无论是日向雏田，还是日向花火，都没有资质学会这一招！　　毫无疑问，分家的日向宁次已经超越了宗家。　　蓝色的查克拉席卷着气流，向着四面八方席卷而去，宛如一场浩大的冲击波。　　当回天练成之后，最垃圾的回天都有接近B级的防御力。　　也就是说，可以抵御上忍的常规攻击。　　而以日向宁次的实力......回天早就突破了B级的门槛，到达了A级！　　而根据查克拉的消耗量，这个术式的防御力可以进行再度增减。　　变强，或者削弱。　　日向宁次没有加强威力，只是扩大了范围。　　「轰！」　　回天再次膨胀，杀伤范围惊人的广阔。　　几乎整片树林都被包裹其中。



918.第三场考试·预选

　　就算在面对漩涡鸣人的时候， 日向宁次也没有使用过这么强力的回天。　　而如今， 对手是大蛇丸， 日向宁次就不再有任何犹豫。　　因为他知道，这不是切磋，也不是比试，而是实打实的敌手！　　更重要的是， 他要从正面击溃这个生命力顽强的如小强一样的存在。　　被蓝色查克拉光焰映照的面孔逐渐平复， 天天看着这一幕， 内心感叹不已。　　“原来宁次的回天， 已经练习到了这种地步......”　　「噗嗤......」　　扭曲的大蛇丸的身体晃动了一下， 如冬日里的积雪，迅速融化。　　是土遁·土替身。　　完好无损的大蛇丸从地面钻出， 身上看不到一丝一毫的伤痕。　　这一次， 大蛇丸看着日向宁次的目光带上了赤果果的狂热。　　“呵呵呵， 孩子， 想不到你连宗家的回天都能习得......这种天赋，你......就是我的未来！”　　至此， 大蛇丸的杀气完全消失。　　有的，只是对于觊觎新身体的狂热。　　他已经决定了。　　下一个转生的躯体，就是日向宁次。　　他现在并非没有办法对付日向宁次。　　大蛇丸还有很多底牌没有使出。　　只要他想，很容易就能干掉这个日向一族的少年。　　无论是草雉剑，还是通灵万蛇，都不是日向宁次可以抵挡的。　　但......　　大蛇丸还有别的办法。　　他甚至早就做好了对策。　　“哼哼哼哼哼哼~！”　　大蛇丸冷笑起来，笑得异常邪恶畅快。　　这种诡异的表现让日向宁次皱起眉头，而天天则是直接流下了冷汗。　　看似他们占据优势，但其实迄今为止，没有对大蛇丸造成任何的伤害。　　而对方一直抱着戏弄他们的态度。　　“孩子，我相信，你看了这个时候，一定会答应我的......”　　日向宁次没来得及开口，大蛇丸双手猛然一拍，合掌。　　“通灵之术·秽土转生！”　　「轰隆隆！」　　宛如小规模的地震一样的声响，一个棺材慢慢地从地下升起。　　当棺材打开的一瞬间，猛然睁大眼睛的日向宁次凝滞了呼吸。　　那、那是......！！　　“来吧！接受我的馈赠吧！”　　大蛇丸的脖颈猛然伸长，直取日向宁次。　　而日向宁次因为眼前看到的一幕太过震撼，而忘记了反抗。　　然后，日向宁次的脖颈被大蛇丸的......两颗小虎牙咬住。　　「嗤！」　　什么东西......顺着大蛇丸的牙齿注入了进来。　　下一刻，日向宁次发出了惨叫。　　而被大蛇丸咬过的地方，某种黑色的印记正在浮现。　　然后......旋转。　　最终成为三颗黑色的勾玉。　　名为「天之咒印」的存在。　　“一日是分家......终身是分家，即使死亡......也无法改变这个结果......”　　“宁——次——！！”　　天天扔出一堆忍具，却被棺材中走出的死者所挡住。　　因为难以忍受的疼痛，跪地的日向宁次额头上渗出了汗水。　　即便如此，他还是艰难的抬起头，看向那个记忆中的身影。　　“父亲......”　　名为日向日差的存在，替大蛇丸挡住了手里剑。　　他的额头上，笼中鸟之印赫然闪耀。　　“宁次......一定回来找我的......”　　大蛇丸冷笑着留下了这句话之后，便和日向日差一起消失了。　　“宁次、宁次，振作一点啊！”　　天天从树干上跳下，看着日向宁次的情况。　　因为太过痛苦的原因，日向宁次直接昏迷了过去。　　“登势婆婆给白内障的新外挂。”　　下一刻，漩涡鸣人的身影从中出现，来到天天的面前。　　“诶？！”　　天天抬起头，看向了他。　　......　　大蛇丸离开不久之后，他在路上遇到了志村幽小队。　　“我真好奇......为什么大蛇丸先生你没有对宇智波佐助出手呢？”　　志村幽对此颇感疑惑。　　原著中，大蛇丸为了得到宇智波一族的身体可谓是费尽心机，而这次......居然跑来弄什么日向一族分家人？　　“呵呵呵......”　　面对此种疑问，大蛇丸脸上是莫名的笑容。　　（看来......团藏什么都没告诉她......）　　“想知道的话，就回去问你的爷爷吧，小幽......”　　大蛇丸点了点头，继续赶路，留下了若有所思的志村幽。　　......　　中忍考试在继续。　　漩涡鸣人一组是最先到达的。　　然后，第二组是志村幽小队。　　第三组是我爱罗......　　陆陆续续，各个小队接连到达。　　到最终为止，时间过去了一天一夜。　　在这24小时期间，最先到达的漩涡鸣人架起了篝火，涮了顿火锅，吃了顿烧烤......　　没错。　　反正闲着没事儿干，那就来场野餐吧。　　当小强们阖家欢乐，众人高高兴兴野餐的时候......　　主考官御手洗红豆嘴角抽了抽，宣布了死亡森林考试，第二场测验的结束。　　总共有30人的十个小队通过第二场考试。　　按照中忍考试规定，将举行已经五年不曾举办的第三场中忍考试预选......　　10名指导上忍站在这里，分别对应来自不同国家忍村的10个小队。　　以及......　　几位考官，火影，甚至......还有志村团藏、转寝小春、水户门炎。　　木叶的高层齐聚一堂，注视着这场中忍考试。　　志村幽相信，在暗处一定还有暗部守候着。　　另外，医疗忍者小队也随时待命，准备营救在接下来的考试中败北的考生。　　在10名指导上忍当中，志村幽看到了大蛇丸的身影。　　他伪装成了音忍村的指导上忍。　　当然，最令志村幽在意的是......大蛇丸的那番话。　　为什么目标是日向宁次？　　志村幽看向志村团藏。　　她的爷爷眯着眼睛，眼观鼻，鼻观口，似乎陷入了小憩状态。　　志村幽打算待会儿问一下。　　三代目火影猿飞日斩发表演讲后，第三次考试的裁判，月光疾风登场。　　有着极为拉风名字的月光疾风，不知道的还以为他和疾风传有什么联系。　　但其实......　　他就是一条咸鱼。　　特别上忍的月光疾风，实力垫底。　　被精英上忍马基随意秒杀。　　换句话说，就连志村幽都能轻松干掉他。　　只要防御等级上去了，火影世界的战斗就会变成回合制。　　你打我一下，我打你一下。　　最终谁防御高，谁抗揍，谁就赢。　　月光疾风作为一个普通人，只能被各路神仙吊打。　　黑眼圈的月光疾风说几句话，就咳嗽几下。　　一副可能很快就要去世的模样。　　因为这一届挂壁太多的原因，药师兜没有当场退出。　　他饶有兴趣地参加了这场考试。　　10组小队，总计30人。　　分别是：　　志村幽、油女取根、山中风。　　漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱。　　日向宁次、天天、小李。　　奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次。　　犬冢牙、油女志乃、日向雏田。　　我爱罗、勘九郎、手鞠。　　药师兜、赤铜铠、剑美澄。　　六道托斯、萨克镫、金。　　水无月月华、桃地俊雄、和叶希斯。　　以及......　　最后的汤之国少年忍者队。　　“我退出。”　　油女取根淡定的举起手，示意自己不参加这场考试。　　“我也退出。”　　接着，是他的好基友山中风。　　两人对志村幽点了点头，就快步离开了这里。　　反正最后成为中忍的只有鹿丸。　　他们没必要打生打死。　　忍者最重要的是隐匿性。　　油女取根和山中风几乎就是靠隐秘吃饭的忍者。　　初见杀。　　这就是他们的绝技。　　没见识过油女取根和山中风手段的忍者，即使是影级强者，一不小心也会被阴死。　　两人没必要暴露实力。　　更何况......　　等到这段时期过去后，志村团藏就会将他们直接提拔成为中忍。　　甚至是上忍。　　根部......可是能走后门的。　　志村幽点头，表示收到。　　就这样，她的队伍里就剩下她一个人了。　　然而，志村幽依然十分淡然的站在那里，一点不为所动。　　“那个......我也退出好了......”　　汤之国的那名少年龙套忍者举起了手。　　“翔太、狼女......抱歉了......我还是觉得自己不适合争斗......”　　这名龙套说的话让志村幽稍微睁大了一下眼睛。　　而志村幽的表情，被漩涡鸣人看在眼里。　　嗯？　　然后，漩涡鸣人就看向了汤之国剩下的那两名考生。　　一个一看就是野生的，名为狼女的那个女孩儿。　　另一个叫翔太的......　　漩涡鸣人不认识。　　但志村幽认识。　　她终于想起了对方是谁。　　6年前，她见过那个家伙一面，是汤之国的捕鱼少年翔太。　　那时候的翔太，还只是一个普通人家的孩子，每天以摸鱼为生。　　想不到，数年不见，他居然成为了一名忍者。　　因为变化较大的原因，志村幽一时半会没认出来。　　健康的小麦色肤色，坚毅的面孔和眼神，完全不似那些浑浑噩噩、醉生梦死的咸鱼汤忍。　　而他身边名为狼女的少女，看上去很小只，但浑身上下散发着一股野性气息。　　——好像一只咬人露齿的狼犬。　　“咳咳......还有人要退出吗？”　　月光疾风咳嗽了一声，询问道。　　最终，考试人数为27人。　　接下来，会有13次战斗，1人轮空。　　就是不知道那个幸运儿是谁，无需战斗就可以跳过预选直接进入下一个环节。　　随着屏幕的滚动，众人的目光像那里聚焦。　　最终，显示的是......　　日向·宁次　　vs　　赤铜·铠　　“没想到这么快就要上场了......”　　日向宁次感到脖颈隐隐发痛，脑海里还回想着死亡森林里面发生的事情，心灵久久不能平静。　　他居然......　　见到了自己已经死去的父亲——日向日差。　　那个草隐村的家伙，到底是何方神圣......　　那个能令死者返回现世的忍术又是什么？　　有些心不在焉的日向宁次慢慢登台。　　而一副长得好像攻壳机动队里面的赤铜铠，才是怪笑两声，同样上前。



919.宁次vs赤铜铠

　　日向宁次脸上抽痛的表情被众人所察觉。　　（嘿嘿嘿，他那个咒印好像会痛呢......）　　蒙着一半儿脸的赤铜铠小声笑道。　　日向宁次捂着脖颈，咽了口唾沫，想起了志村幽对他的警告。　　咒印是枷锁也是力量。　　一旦使用查克拉，甚至开启白眼，都会受到咒印的影响。　　导致咒印失控。　　如果坚持不住，会有失去性命的危险。　　当然，这只是针对普通人而言。　　大蛇丸既然敢对他下咒印，就证明有绝对的把握。　　也就是说......　　可以借由引发咒印的力量，来获得数倍，乃至数十倍力量的增长。　　名为......　　「状态一」。　　但一旦发生这种事情，比赛就会被强行终止。　　三代目火影猿飞日斩会以各种理由中止比赛。　　也就是说......　　这种情况下，没法使用白眼。　　也无法使用柔拳的查克拉释放技巧。　　柔拳的本质，是从手掌或者指尖，释放查克拉，进行一定的形态变化，对敌人进行打击。　　本质上是一种附魔技巧。　　每一次攻击，消耗的不仅仅是体力，还有查克拉。　　但......　　即便这样又如何？　　日向宁次那张英俊的面孔上浮现出了一丝微笑。　　（这小鬼......笑什么......）　　赤铜铠开始结印，接着，右手上燃烧起了诡异的查克拉。　　空闲的左手摸进腰后的忍具袋里面，猛然甩动。　　三枚手里剑就被投掷了出去。　　「咻！」　　忍具发出破空声，日向宁次掏出苦无，迅速格挡。　　叮叮当当的连续三声声响过后，三枚手里剑无力的跌落在地。　　「刷！」　　赤铜铠身形闪烁了一下，消失了踪影。　　下一个瞬间，猛然来到了日向宁次的眼前。　　日向宁次因为吃痛，动作慢了一下，但还是堪堪挡住了对方的攻击。　　赤铜铠使用的是右手。　　那只燃烧着查克拉的右手触碰到日向宁次格挡的手臂后，日向宁次产生了一种脱力感。　　他的查克拉......正被赤铜铠所吸取！　　（糟了！）　　日向宁次猛然后退。　　但赤铜铠却直接欺身上前，直接擒住了日向宁次的脑袋。　　大蛇丸看到这一幕，眼睛睁大。　　（宁次，如果你不想让查克拉被他吸走的话......就必须依赖咒印的力量......来吧......快解放吧，把力量解放出来吧......进入过你想活下来，就只能这么做！）　　“可恶！”　　日向宁次猛然拍出一掌，将赤铜铠逼得节节后退。　　“嘿嘿嘿！想不到你这个试验品，居然还有力量反抗......”　　赤铜铠的自言自语，被漩涡鸣人听到耳朵中。　　毫无疑问，赤铜铠是大蛇丸安插在木叶的卧底。　　实际上......赤铜铠的真正身份是一名音忍村的忍者。　　“哼~！日向宁次，原来你只有这两下子......”　　站在二楼过道的宇智波佐助双手环胸，十分臭屁的说。　　然后，他就被志村幽瞪得浑身发毛。　　“看什么看？女人！”　　宇智波佐助十分嫌弃地说了一句。　　“呵呵，有趣......”　　志村幽微微一笑。　　原本和赤铜铠对战的，应该是宇智波佐助才对，中咒印的也应该是胖柱才对。　　宇智波佐助因为曾经被日向宁次吊打，而显得耿耿于怀。　　不用说，宇智波一族都是小心眼儿。　　“宁次！你这样还是天才吗？别让我们看到你这么逊的样子！”　　“李！”　　小李握紧拳头，嘴唇抿起。　　原著中，宁次被小树杈子插死，也只有小李泪流不止。　　作为少有的良心，小李是个好同志。　　“哼......”　　日向宁次嘴角翘起，露出一丝微笑。　　是啊，这个样子实在是太不像话了。　　“嘿嘿！”　　赤铜铠抓住自己的右手，俯身冲锋。　　像是卡卡西释放雷切一样的动作跑了过来。　　“你居然还有时间注意别的地方呀，日向宁次......我要吸干你的查克拉！这是最后一击了！”　　目光灼灼的众人看着这一幕，每个人的反应各不相同。　　阿凯是额头上流冷汗。　　卡卡西是一脸死鱼眼。　　大蛇丸在冷笑。　　月光疾风认为比赛应该结束了......　　“柔拳！”　　「嗤！」　　日向宁次笔直的打出一指。　　这一幕，让所有人的表情凝固在了脸上。　　“你......”　　赤铜铠看着自己的胸口。　　日向宁次的手臂整个穿了过去，将他的身体刺了个对穿。　　下一刻，日向宁次就毫不犹豫地拔出了右手。　　“呜哇~~！！”　　赤铜铠捂着胸口，惨嚎了一声，向后踉踉跄跄退去。　　鲜血如泉涌一般涌出。　　赤铜铠睁大眼睛，完全的不敢相信。　　明明上一幕他还占据了上风，为何下一刻就会直接落败。　　「噗通」一声，赤铜铠跪在了地上。　　无需确认，医疗忍者手忙脚乱的跑上来，查探赤铜铠的伤势。　　当他们得出结论后，不禁目露惊骇。　　“仅仅凭借肉体的力量......就直接将人体贯穿......！！！”　　医疗忍者的这句话，震惊当场。　　卡卡西不由得看向阿凯，后者松了口气。　　“那就是宁次的真正实力......”　　“凯cc，那到底是怎么回事？”小李连忙问道。　　志村幽不是说，宁次无法使用查克拉了吗？　　那么......　　他是如何给对手造成那么恐怖的伤势的......　　阿凯在微笑，那是对自己弟子的肯定。　　下一刻，他说出的话就让全场陷入到了沉默当中：　　“宁次的柔拳......无需凭借查克拉，单靠肉体，就能贯穿钢板。”　　“！！！”　　众人面色皆变。　　这意味着什么他们很清楚。　　也就是说......只要日向宁次想，随便一指就能在人体开个窟窿。　　也只有大蛇丸那样，像是吃了橡胶果实的软体改造者，可以无惧这种攻击。　　“这是何等可怕的天赋哟......”　　三代目火影猿飞日斩皱眉。　　毫无疑问，日向宁次的天赋超越了整个日向一族。　　“日向天忍的血脉......最终在这个孩子的身上觉醒了......”转寝小春补充道。　　四位木叶高层互相对视，内心有了计较。　　——拉拢日向宁次成为了主要目标。　　分家的日向宁次定然痛恨宗家。　　先于日向日足招募到日向宁次。　　再利用日向宁次来钳制宗家，或者说恶心宗家。　　日向宁次的额头上有笼中鸟之印不假，宗家念咒日向宁次死去也不假......　　但只要他们四位开口，宗家就不敢拿日向宁次怎么样。　　如果他们敢暗害日向宁次，木叶四位高层就会借机对日向一族发难，甚至铲除宗家和不听话的日向忍者。　　就像当年灭了宇智波和千手一族的行径一样。　　日向宁次......将会是针对日向一族的一颗很好的棋子。　　“咳咳！第一回合，日向宁次获胜，他通过预选了。”　　看着医疗忍者手忙脚乱将赤铜铠抬下去，考官月光疾风宣布了比赛结果。　　“太棒了！！”　　小李立刻欢呼起来。　　要说宁次获胜，谁最高兴，那自然是小李了。　　“干得不错，宁次。”　　阿凯向着宁次伸出了大拇指。　　“哼......”　　在众人迥异的各种目光中，号称「去年的最强新人」日向宁次慢慢地下场。　　旁边的卡卡西和阿凯提议，使用「封邪法印」抑制住咒印的力量。　　然而，却被志村幽打断了。　　“卡卡西，你没有必要这么做。”　　志村幽打了个哈欠，似乎觉得有些无聊。　　“那是登势婆婆给白内障的外挂。”漩涡鸣人走过来，看着日向宁次说道。　　天之咒印的力量根本没必要用封邪法印限制。　　反正也压不住。　　按照日向宁次对宗家的仇视来看，他的咒印迟早会解放。　　更何况......　　咒印百利而无一害。　　这就是个强力外挂。　　原著中，三勾玉写轮眼的宇智波佐助，可以借用咒印的力量，破解掉宇智波鼬万花筒瞳术，月读。　　咒印是混合了自然能量的存在。　　等于一个特殊的仙人模式。　　这个模式的好处，不仅仅是力量提升的问题。　　最关键的是......　　咒印状态是仙术，仙术可以对六道级的敌人造成伤害。　　也就是说，只要日向宁次拥有咒印，后期的天花板至少是影级。　　从状态1到状态2，才具有死亡的风险。　　这个过程，可以用醒心丸+封黑法印来压制副作用。　　当成功度过危险期的时候，就可以自如使用咒印之力。　　简直等于白捡一个强力外挂。　　看台上......　　大蛇丸目露狂热，身体更是颤抖起来。　　那是混合了兴奋和激动。　　“那孩子......实在是太棒了......”　　看到露出痴·汉表情的大蛇丸，志村幽不禁翻了个白眼。　　看这样子，就知道大蛇丸是彻底惦记上日向宁次了。　　只是......　　笼中鸟之印可以被破解吗？　　应该能......　　志村幽想了想。　　笼中鸟之印不过是个A级忍术，原著中波风水门的S级飞雷神都能被抹掉。　　只要力量强到一个限度，印式完全不是问题。　　卡卡西挠了挠头，而阿凯则是十分热心的和志村幽询问着关于咒印的事情。　　“那么......我们马上进行下一回合的比赛......”　　月光疾风宣布道。　　电子屏滚动了一下，出现了两个名字。　　·　　油女志乃　　vs　　萨克镫　　·　　“噫？我的对手在哪里？”　　萨克镫跳下台之后，十分疑惑的张望起来。　　而就在他眼前站着的油女志乃，则是十分不爽的低吟道：“我讨厌被无视......”　　随着比赛宣布开始。　　众人只看到萨克镫猛然好像被一柄巨锤敲中，直接就失去了比赛资格。　　萨克镫抽抽着，在地上翻着白眼，还没明白自己是怎么输的。　　其实......　　在场的大部分人都不知道他是怎么输的。　　好半天，众人才反应过来，原来是油女志乃直接用体术解决了萨克镫。



920.天天好萌好可爱

　　“好强的藏匿能力......”月光疾风看了一眼油女志乃，感叹道。　　“居然连我也没看清楚......”卡卡西皱了皱眉。　　“呵呵~，偶摩西罗伊。”大蛇丸的注意力转移到了油女志乃的身上。　　“吼吼吼，志乃这孩子......如果加入暗部的话，一定会完成很多隐匿任务吧......”猿飞日斩感叹道。　　众人七嘴八舌地议论着油女志乃，大部分都是关于油女志乃隐藏能力无敌。　　居然连我们都没有看清楚，就直接把对手打倒了。　　“红，想不到你的学生这么厉害......”阿斯玛微笑道。　　“当然。”　　夕日红没有任何一丝一毫的谦虚，直接严肃又自豪地点了点头。　　“执行任务的时候，志乃经常隐藏踪迹，厉害到连我这个上忍都无法发现......”　　“是嘛？”　　“是的......”　　油女志乃皱眉，额头上开始出现「井」字。　　“那么，接下来，是第三场。”月光疾风宣布道。　　“我......讨厌被无视......”油女志乃默默地走下台去......依然没有被人注意。　　电子屏滚动中......　　不一会儿，就有了结果。　　·　　剑美澄　　VS　　勘九郎　　·　　和大蛇丸一样，剑美澄被进行了软体改造，但又不完全。　　他是大蛇丸的手下。　　勘九郎利用傀儡伪装成自己，然后用傀儡差点勒断剑美澄的身体。　　“获胜者......勘九郎。”　　月光疾风宣布了比赛的结果。　　第四场......　　·　　春野樱　　VS　　山中井野　　·　　和原著中不同，小樱已经是完全开了挂的选手，第二人格更让井野的精神秘术无法发挥。　　虽然井野已经变强了，但无奈，小樱的外挂实在是太厉害。　　所以......　　“获胜者，春野樱。”　　月光疾风宣布了比赛结果。　　“恭喜你了，小樱......”井野欣慰地笑道。　　昔日里那个被人欺负的女孩儿，已经成长为了自信美丽又强大的女忍。　　作为小樱的好闺蜜，井野见精神秘术无法生效的时候，干脆利落的认输了。　　虽然战败，但两人之间开出的纯洁百合花友情，依然感动了众人......才怪。　　“不愧是我的好兄弟......樱哥儿。”　　漩涡鸣人微笑道。　　这导致志村幽瞪了他一眼。　　第五场......　　·　　手鞠　　VS　　天天　　·　　“天天学姐，加油~！”　　当天天出场的时候，小强们纷纷为天天打气。　　毕竟，可爱的包包头少女学姐，又有谁不喜欢呢？　　更何况，天天是木叶首屈一指的土壕。　　在志村幽以为自己完全赶超天天的时候......　　天天开辟了大量的国外业务，将业务发展到了全忍界......　　志村幽：“......”　　而且......　　“那就是「天天财团」的老板吗？”　　在场的各国上忍看着天天，目露惊异。　　他们完全想不到，能将生意做到全世界的究极财团老板「天天」，居然只是个14岁的少女......　　而且......　　放着好好的财团不去经营，反而跑来玩儿什么忍者游戏......　　难道其实经营财团只是她的副业吗？！　　在场各国上忍倒吸一口凉气，直道此女恐怖如斯！　　天天单靠卖普通忍具，自然不可能发展到这个规模。　　最可怕的是......　　天天根据志村幽给她的雪之国铠甲，持续开发出了一系列后续机型......　　而不仅仅限于铠甲......　　比如......　　这场考试。　　天天见普通忍具对拥有风遁的手鞠无效，便开始像神奇的哆啦A梦一样，掏出各种各样奇妙的忍具。　　加上又甜又萌的嗓音......　　只要998！　　只要998！　　还犹豫什么？！　　你买不了吃亏，买不了上当......　　可以和蜘蛛侠一样飞檐走壁的蛛丝忍具。　　能够抵御普通忍具攻击的防刺斗篷。　　各种各样神奇的道具晃瞎了众人的狗眼。　　手鞠很明显恼火了，自己居然被天天当成了测试她各种各样道具的对象！　　“忍法......”　　手鞠展开了扇子。　　“镰鼬之术！！”　　「轰！」　　突然掀起的对撞气流产生了极强的狂风，朝着天天而去。　　这些气流不仅可以湮灭大部分火遁，甚至连声音忍术、炸弹忍术都可以消灭！　　这一击要是命中了，天天不说身死，至少也会遭到切割的重创！　　“没办法了......”　　面对席卷而来的狂风，天天掀开上衣，腰部的对襟......　　露出了......　　不是小孩不让看，也不是电视台不让播的那种画面。　　而是......　　一个腰带！　　奇异的腰带充斥着金属感，天天在腰带上面按了几下。　　然后......　　摆了个非常帅气的POSE。　　“变身！”　　「几里苦苦咔咔......」　　和漩涡鸣人的世界抑制力重组相似的声音响起......　　天天开始着装，或者说变身。　　很快，她就变成了一名......假面忍者。　　“噗......”　　志村幽差点没吐出来。　　她立刻恶狠狠地瞪向漩涡鸣人。　　而眯眯眼的漩涡鸣人挠了挠头发，恍若未觉。　　就像漩涡鸣人对那具名为乌鸦的傀儡动了手脚，让那具傀儡可以活动，并且命名为震荡波一样。　　志村幽认为，漩涡鸣人一定参与了那个假面骑士腰带的研究。　　志村幽恶狠狠地瞪他啊，瞪他......　　漩涡鸣人悄悄滴~，悄悄滴~,朝着旁边移动。　　“没办法......人情总是要还的......”　　漩涡鸣人耸了耸肩。　　然后，志村幽想起了什么。　　5年前，天天送给鸣人的小太刀。　　那把价值10亿以上【现在由于资源紧缺，已经到了千金难求的地步......】、由查克拉传导金属打造的小太刀。　　这样来看......还人情也算是说得过去了。　　一身白色色调，变身为「假面忍者·白鸟」的天天英姿飒爽，完全换了一个人设似的......　　使用“V带扣”，配合Femme专属“卡片套匣”变身基本形态。　　以“羽翼砍剑”与“羽翼护盾”为武器。　　“羽翼护盾！”　　天天构装出白色的盾牌，直接挡住了席卷的狂风。　　能够切断大树的镰鼬之术，在护盾面前轰然消散。　　天天没有被伤到一丝一毫。　　“巴、巴卡娜！”　　在场的众人面色狂变。　　他们完全想不到，天天能整出这种东西来。　　这是什么？！　　铁之国武士的铠甲吗？　　不得不说，他们的眼界还是狭窄了一些。　　「咻！」　　下一个瞬间，天天身形一闪，直接消失在了空气中。　　“纳尼？！”　　手鞠猛然一惊，迅速瞥向四周，这座封闭的建筑物之内......居然飘起了朵朵洁白的羽毛......　　什么鬼？！　　手鞠顿时开始打盹，觉得眼皮异常沉重。　　不好！　　反应过来的手鞠立刻结印。　　天空中的羽毛顿时消散一空。　　“哦？中了我的A级幻术，涅盘精舍之术，居然还能行动~。”　　天天的声音忽然出现在手鞠的身后。　　手鞠猛然回头，手中的扇子毫不留情地朝着身后拍去！　　由特制金属制成的扇子，连岩石都能轻易打碎！　　“没用的。”　　天天轻松接住了手鞠的扇子......　　用右手。　　那只着装的右手。　　“假面忍者白鸟的力量可达数吨，就算是岩石都能举起来~！”　　接着天天和手鞠展开了体术对攻。　　作为阿凯的弟子，天天的体术自然不差。　　再加上假面骑士的外挂，天天将手鞠打的节节败退。　　“要输了......”　　“想不到，那身铠甲居然拥有如此强大的威力......”　　众人目光闪烁，对木叶的忌惮又多了一分。　　他们这次来，可不简简单单是来考察新生代的实力的，更重要的是......摸清木叶这些年来的变化。　　想不到，木叶居然研制出了这种忍具！　　“哼哼~，接下来，我会用最强的招式解决掉你~！”　　天天闪动披风，如同一只飞翔的天鹅一样升上半空。　　“通灵之术·闪光之翼白翼天鹅！！”　　「嘭！」　　烟雾腾起，一只充满了机械感存在的天鹅出现在了众人的视线中。　　下一刻，这只怪异无比的机械天鹅双翅一拢，猛然颤动。　　身形忽然之间鼓胀，变大。　　“最终读取~！发动！”　　天天伸手一指，机械天鹅鸣叫一声。　　仿佛用了倍化术的机械天鹅就闪动起了可怕的狂风。　　“要、要输了吗......”　　手鞠看着威力至少达到A级，甚至能秒杀特别上忍的飓风，眼睛里露出了绝望。　　木叶的下忍都是怪物吗......　　明明一开始自己还占据上风，可是下一刻，就忽然落败了......　　如果木叶的下忍都是这样恐怖的实力，砂隐村的木叶崩溃计划能成功吗？　　“赢定了......！！天天好厉害！！”小李高兴地叫道。　　“天天......她什么时候变得这么厉害的......”　　日向宁次开启着白眼，观察着天天的假面着装。　　某种熟悉的感觉在那身奇异的装束里流动......　　日向宁次觉得，天天的这身铠甲和隔壁黄毛儿脱不了干系。　　“输了。”漩涡鸣人道。　　“啊，赢的是天天......”志村幽不怎么高兴地说。　　“不。”　　漩涡鸣人摇了摇头，侧过身来看着志村幽。　　“小幽，我说输的是天天学姐。”　　“蛤？！”　　志村幽惊讶的下一刻，在众目睽睽之下......　　暴风......忽然消失了。　　“哎呀~！”　　失去了动力的天天猛然坠地，来了个高地摔。　　不仅暴风不见了，机械天鹅一瞬间也被解除了。　　更重要的是......假面忍者白鸟的着装也迅速散去。　　“可恶~！人家的查克拉不够啦~！”　　天天沮丧地说。　　她错误的估计了大招的消耗，结果导致最终读取没有发动成功......　　“我认输~！”　　天天举手手。　　然后，便低着头，自言自语......什么假面忍者腰带还要改进......自身也要努力增加查克拉......巴拉巴拉。　　就这样，径直走下了台。



921.考试进行中

　　全场沉默。　　手鞠更是一脸怀疑人生的看着天天走下台去......　　她什么都没做，就赢了？　　而理由是对方查克拉耗尽？！　　月光疾风也呆滞了片刻，随后便宣布了比赛结果。　　“胜利者......手鞠......”　　第六场......　　·　　奈良鹿丸　　VS　　金　　·　　音忍村的女忍虽然有最强C忍六道托斯当队长，但奈何她碰到的是木叶第二高智商奈良鹿丸。　　哦，第一高智商是奈良鹿久。　　所以，奈良鹿丸嘴巴上说着麻烦，却用出色的头脑将金戏耍于股掌之间。　　最后......将其成功击败。　　但看到鹿丸胜利，漩涡鸣人却没有丝毫高兴的表情。　　他只是眯着眼睛，十分平静的看着这一幕。　　第七场......　　·　　漩涡鸣人　　VS　　犬冢牙　　·　　一脸阴沉的犬冢牙从观看的二楼楼梯跳下去，他的头顶上趴着赤丸。　　自从2年多以前，被漩涡鸣人打爆后，犬冢牙就成为了现在的这副模样。　　不爱笑，一脸平静。　　就像咬人不漏齿的犬类生物。　　“你不是我的对手。”漩涡鸣人轻松道。　　“我认输。”　　犬冢牙干脆利落地认输了。　　拥有敏锐野兽直感的他，感知到......漩涡鸣人又变强了。　　以目前的实力，无法战胜他。　　犬冢牙收起利爪，默默走下台，舔舐着自己的伤口，等待有朝一日可以报仇雪恨。　　......　　第八组......　　·　　宇智波佐助　　VS　　日向雏田　　·　　前面已经讲过，720话火影忍者漫画里面，宇智波佐助从来没和日向雏田说过一句话。　　现在......依然如此。　　宇智波佐助只是沉默地闭着眼睛，甚至都无需去正眼看日向雏田。　　在月光疾风宣布开始的一刹那......　　宇智波佐助秒杀了日向雏田。　　日向雏田嘤嘤嘤地倒在地上，一点反抗之力都没有。　　宇智波佐助甚至都没有说“对手太弱了”、“无聊”这种话。　　他只是沉默地走下台，正如来的时候那样。　　双手插在白色小裤裤口袋里面的身影，是那样的孤睾。　　而嘤嘤怪日向雏田，则是黯然退场。　　她连表现自己坚强的场面都没有，因为宇智波佐助根本不给她这个机会。　　真正的对手......　　莫得感情~。　　直接打死。　　灰头土脸的日向雏田从地上爬起来，然后低着头，走下了台......　　......　　第九组......　　·　　小李　　VS　　我爱罗　　·　　志村幽的那对宝石瞳稍微睁大了一些，看着眼前的一幕。　　作为努力和热血的代名词，小李和阿凯才是真正的凡人。　　这对师徒拥有一身正气。　　在这个满世界都是神经病的火影忍者当中，算得上是一股绝对的清流。　　即便忍界如此残酷，小李和阿凯都没有变成黑深残。　　反而继续燃烧着他们的青春。　　要是评论感动木叶杰出青年。　　志村幽一定会投这对师徒一票。　　那么......接下来的剧情就是小李被我爱罗整成全身骨折外加粉碎性骨折了。　　这些都不是事儿。　　医疗班拥有治愈 粉碎性骨折的能力。　　但问题是......　　小李碎掉的骨头碎片跑到了神经系统的深处。　　这种情况下，只能放弃当忍者。　　而想要动手术，全忍界只有一个人能够将其治愈，并且只有百分之50的几率。　　她就是......　　纲手！　　志村幽静静地看着这一幕。　　小李开始和我爱罗交手。　　从最初的试探，到解下负重后的众人惊叹。　　这个时候的小李，已经达到了速8.　　在场的人当中。　　卡卡西速8，夕日红速8，大蛇丸速9，阿斯玛速9，马基速9，阿凯速10......　　再加上志村幽和漩涡鸣人。　　以及年迈的猿飞日斩。　　只有这9个人能够看清楚小李的速度。　　而当小李开启了里莲华，也就是八门遁甲第四门的时候......　　在场能看清楚小李动作的人，只有不到一只手之数。　　日向宁次开启了白眼。　　卡卡西拉开护额，露出了三勾玉写轮眼。　　这种程度的速度，已经超越了速10.　　只是因为满值只被标注为10而已。　　事实上，小李的速度超越了百分之99的木叶忍者！　　当然，看不清并代表完全看不清。　　速度慢也不代表完全没有反抗余地。　　在场之中，大部分速度比小李慢，但很多人却有很多办法反制小李。　　比如......　　正在和小李交战的我爱罗。　　硬生生扛完了小李的八门遁甲第五门。　　而且相较原著，我爱罗仍然有很高的反抗之力！　　也就是说，开挂的不仅仅是漩涡鸣人等人，连我爱罗都被强化了！　　志村幽眼眸眯起，她在想，是不是因为两年前去砂隐村搞事的原因......　　当砂之铠甲碎裂的我爱罗一脸凶狠地站在那里，准备结果小李的生命的时候......　　漩涡鸣人动了！　　「砰！」　　一声闷响，接着是沙子哗啦四散的声音。　　漩涡鸣人阻止了我爱罗捏碎小李手脚的动作。　　而这时的小李，浑身骨折，已经失去了意识，却依然站起来，想要证明自己的忍道。　　“我爱娃，小李输了。”　　漩涡鸣人淡然道。　　随手一挥击散沙子的操作，让我爱罗不禁为之警觉。　　并且马上转移了注意力。　　一个更强的对手......　　我爱罗开始狞笑，“我会杀了你的......等着吧......漩涡......威震天......”　　之后，我爱罗一个砂瞬身回到了二楼。　　志村幽看着漩涡鸣人，若有所思。　　直到漩涡鸣人也回来后，她才问，“你阻止了我爱罗......”　　“没错。”漩涡鸣人理所当然的点了点头。　　医疗班的人员将小李抬下去，检查之后，对众人宣告了小李的伤势。　　只是普通的骨折和肌肉断裂而已......　　凭借医疗班高超的医疗水平，相信不用几个星期的时间就能完全康复。　　但如果伤势再严重一些，让碎片进入神经系统，那就永远当不了忍者了。　　“太好了......”　　阿凯松了一口气，并朝着鸣人投去了充满笑意的目光。　　如果刚刚鸣人没有阻止的话.....　　“做得不错......”志村幽夸奖道。　　反正小李最后都要被治好，不如少吃点苦头。　　这对活宝师徒，还是继续发光发热燃烧青春就好了......　　括弧，笑。　　......　　第十组......　　·　　六道托斯　　VS　　秋道丁次　　·　　六道托斯是最强C忍。　　秋道丁次人称丁神。　　火影忍者官方公式书，临之书里面，说C级的针肉弹战车是体术中最高的等级。　　最高是什么？　　是八门遁甲之阵的第八门夜凯啊！　　差点一脚踢出大结局！　　但公式书里面却说，若论一击的攻击力，针·肉弹战车就是最强的！　　也就是说，针·肉弹战车比夜凯还要厉害！　　以上......　　全属于志村幽对火影忍者官方公式书的吐槽。　　公式书动不动就摧毁一切、最强、燃烧一切、破坏一切、防御一切......　　而很多傻一逼，就拿公式书当真事儿了。　　若论公式书的逻辑，丁神只要一发C级的针·肉弹战车，就能直接干一死大筒木辉夜。　　还要什么六道之力。　　毫无疑问，六道托斯秒杀秋道丁次。　　秋道丁次......被打晕。　　......　　第十一组......　　·　　和叶希斯　　VS　　狼女　　·　　这倒是一场别开生面的战斗。　　血雾里的忍者，已经有至少有将近30年没有去其他国家参加中忍考试了。　　也就是说，血雾里在这将近30年的时间里，一直没有和其他忍村结盟。　　这是第二次忍界大战以来的首次亮相。　　众人不禁对希斯的表现充满了好奇......　　而另一边......汤隐村。　　也是差不多的情况。　　汤隐村是中立忍村，中忍考核都在自己的国家里进行。　　这一次，可谓是相当奇特了。　　当然，更加奇特的是那名叫狼女的小女孩儿。　　一看就野性十足。　　很矮的身高，外加野人一样的打扮，身上还穿着部分动物皮毛......　　这是从哪里捡回来的野孩子吗......　　事实上也确实如此。　　狼孩儿的传说，即使是在这个世界，也依然流传。　　狼女，便是由狼收养长大，之后被人类发现才回归社会的。　　随着月光疾风的一声令下。　　和叶希斯甩出一沓手里剑。　　滋滋作响的手里剑上明显缠绕了雷遁。　　这种速度......只有风遁能与其比拟。　　可怕的电光一闪，直取狼女。　　而狼女面对这样的攻击，猛然低头，俯身。　　像一只野兽一样趴在了地上。　　接着，狼女就露出动物一样凶狠的表情，四肢并用，猛然冲向和叶希斯。　　“喂喂，不是吧......”　　鹿丸看着这一幕，瞪着他的死鱼眼，一脸的不敢相信。　　这个世界上，还真的有人四肢并用跑路啊......　　志村幽看了漩涡鸣人一眼。　　而漩涡鸣人也想起了什么。　　不止是他们，就连水无月月华、桃地俊雄、和叶希斯三人都想起了那一年。　　那一年......他们去火之国的雨林，湖底......碰到了漩涡鸣人和志村幽。　　然后，漩涡鸣人就获得了外挂。　　获得世界抑制力的漩涡鸣人，当时也是用这个姿势奔跑。　　这不由得让和叶希斯心生恐惧。　　心理阴影......　　往昔的经历影响着她，下意识地，她就害怕漩涡鸣人。　　因为当时四肢并用的漩涡鸣人差点杀了她。　　来自内心最深层次的恐惧，让和叶希斯落败了......　　胜利者......是体术速度完全不亚于小李的狼女。　　“咳咳，胜利者......”　　月光疾风宣布了比赛结果。　　狼女获胜后，很自然的回到了二楼自己的位置。　　摸鱼少年翔太和汤之国的指导上忍在那里，他们夸奖了自己的同伴。　　而纯真又充满野性的狼女，非常不好意思地红了脸。



922.暂时结束

　　第十二场......　　·　　志村幽　　VS　　翔太　　·　　汤之国的摸鱼少年看起来情绪稍微有些不平静。　　但志村幽却没有在意。　　对方什么想法、在思考什么，都与她无关。　　而翔太见志村幽没有说话的意思，也是沉默在当场。　　他只是用可以燃烧的目光，注视着志村幽。　　月光疾风敏锐的察觉到了这种异常的氛围，咳嗽了几声之后，月光疾风宣布了比赛的开始。　　“风遁......”　　志村幽结印的同时，翔太迅速摸出一沓手里剑，朝着志村幽猛然扔去。　　「咻！」　　手里剑发出破空声，飞袭而来。　　甚至划出道道残影。　　可见翔太的忍者基本功相当扎实。　　然而，还未靠近志村幽周身一米的距离，便被忽然亮起的风之盾所拦下。　　接着，志村幽的忍术成型了。　　“压害！”　　志村幽伸手一指，狂暴的龙卷直接袭向翔太。　　「轰！」　　呼啸的龙卷刮起了小李对战我爱罗时被破坏的地板，连同各种渣滓......忍具......　　一齐袭向了翔太。　　“那是......！”　　现场的众人猛然睁大了眼睛。　　“B级风遁忍术......！”　　知情者......卡卡西、阿斯玛等人，则是一脸淡定。　　B级忍术属于上忍级别的术。　　但他们还见过志村幽更碉堡的术式......　　所以......这算不得上是什么。　　但对其他人来说感受就完全不同了。　　“火遁·火焰弹！”　　翔太猛然张口，从嘴巴中吐出一团火焰。　　很明显，是豪火球或者豪炎之术类似的变种，威力为......C级。　　「轰！」　　龙卷风一下子消灭了火焰，将翔太包裹其中，然后......切割。　　在无声的惨叫之后，龙卷变成了血色。　　之后，忍术消散，翔太重重地跌倒在地。　　这还是志村幽留手了。　　风遁压害的基本形态就是龙卷。　　龙卷压缩到极致，就是空气重炮的角都老爷爷版本。　　呆滞了片刻之后，月光疾风猛烈咳嗽了一下，“获胜者......”　　月光疾风没能说出志村幽的名字。　　因为......　　倒在地上的翔太举起了自己的手。　　“竟然还能动吗......”　　月光疾风呢喃道。　　“但即便能动，也只能输掉......”　　没错。　　被打倒一遍又一遍爬起来，那叫圣斗士。　　在火影忍者里面，被打倒一遍又一遍爬起来，那叫挂B。　　而很显然，翔太只是个普通人，不是个挂B。　　所以......即便他勉力站起来，也是摇摇欲坠。　　“风遁......”　　志村幽面无表情，继续结印。　　“风龙弹！”　　数个印结完后，志村幽发动了攻击。　　又是一个B级风遁忍术。　　「吼！」　　一声嘹亮的龙吟之后，泛着幽幽绿芒的神龙冲天而起，直冲天花板。　　然后......猛扑而下，撞在了翔太的身上。　　而这一次......汤之国的摸鱼少年没能再站起来。　　“我赢了。”　　做完了这一切之后，志村幽转身，然后一个瞬身术返回了二楼。　　全场一片寂静。　　接着，狼女从二楼跳下来，眼睛里面擒着泪水，看着翔太。　　当检查了一番，发现翔太没有生命危险后，她就对志村幽怒目而视。　　“小幽......你看......”　　漩涡鸣人指着狼女。　　“她好像一条狗唉......”　　那副龇牙咧嘴的模样，应该说是狼比较合适。　　志村幽瞪了漩涡鸣人一眼，对此不予置评。　　漩涡鸣人的良心早就坏了。　　所以他才能对这一幕戏谑笑骂。　　冷酷又无情的漩涡皮人。　　......　　第十三场　　·　　药师兜　　vs　　桃地俊雄。　　·　　“那个......我弃权......”药师兜十分和善地进行了弃权。　　比赛从头看到尾，他基本上已经满足了。　　自己上不上场无所谓了。　　药师兜有信心虐暴桃地俊雄，这是理所当然的。　　因为他的战斗力无限接近于1卡卡西。　　最后，13轮的预选赛，获胜者13人，轮空一人......走了狗屎运的水无月月华。　　也就是说，最终有14人晋级，参加第三场的最终考核。　　时间在一个月之后。　　到时候......　　各国大名就会前来参观，在如角斗场一样的木叶会场内部，进行正式的比赛。　　而那时候，才会被决定谁有资格成为中忍......　　最后是抽签环节。　　决定一个月后的对手赛事。　　日向宁次缺席，所以没抽的那个号码就是他的。　　之后，森乃伊比喜绘制了比赛晋级表。　　·　　1组：日向宁次vs漩涡鸣人　　2组：我爱罗vs宇智波佐助　　3组：勘九郎vs油女志乃　　5组：六道托斯vs春野樱　　4组：鹿丸vs手鞠　　6组：桃地俊雄vs狼女　　7组：志村幽vs水无月月华　　·　　比赛采取锦标赛的晋升制。　　“那么......一个月之后再见了！”猿飞日斩如此宣布道。　　中忍考试就这样暂时告一段落。　　......　　从死亡森林出来后，志村幽和漩涡鸣人走在一起。　　途经木叶温泉的时候，看到了惠比寿正在大声斥责偷窥的自来也。　　然后......惠比寿就被自来也秒杀了......　　「当当当！」　　奇特的音效响起。　　自来也踩在蛤蟆忠的身上，摇晃了一下脑袋，摆了个POSE。　　“在下是......妙木山蛤蟆精灵，仙素道人，人称「蛤蟆仙人」的自来也！请多多指教！”　　“鸣人，我们走这边。”　　志村幽立刻转身，和漩涡鸣人一起离去。　　自来也：“......”。　　这小丫头......　　自来也内心很郁闷。　　为什么一见到他就直接带着鸣人走了。　　“喂喂！志村家的小姑娘，见到本仙人也不打个招呼。”　　“呵呵哒。”　　志村幽立刻回头，一脸嘲讽地看着自来也。　　“我和你很熟吗？”　　自来也：“......”　　好像......确实不熟。　　“等等，等等......”　　自来也连忙从蛤蟆忠身上跳下来，朝着这边走来。　　不用开口志村幽就知道他的意思。　　无非是察觉到了晓组织的存在，想要保护漩涡鸣人。　　原著中，这时候的自来也对晓组织的情报知晓的多少模棱两可。　　官方没给出确切的情报。　　当然，这与志村幽无关。　　而自来也要保护的做法是......　　让鸣人学会通灵术，或者说......学会使用九尾的力量来召唤出蛤蟆文太。　　没错，原著中的漩涡鸣人，12岁......哦，再有1个月，漩涡鸣人就13岁了。　　13岁的原著鸣人查克拉虽然多，但还不足以召唤出文太来。　　因为他的查克拉控制力非常差劲，比如......　　分身术耗蓝10.　　宇智波佐助有100查克拉总量，可以分出10组分身。　　而【不开挂的】小樱的查克拉是80查克拉总量，却能分出11组，甚至12组，原因是小樱查克拉控制力还要在佐助之上。　　而漩涡鸣人的查克拉......可能是300，甚至400，却只能分出15组，或者20组。　　志村幽举的这个例子，就是要说明原著中漩涡鸣人的查克拉控制力极差。　　同样的技能耗蓝反而多。　　但......　　这个世界的鸣人可不同。　　漩涡鸣人对查克拉的掌控力，不在任何人之下。　　只可惜......　　志村幽瞅了漩涡鸣人一眼。　　这家伙满脑子都是莽。　　大就是好，多就是美，总想弄个N倍消耗量的忍术玩儿。　　别人吐出的C级火球，直径2米。　　漩涡鸣人直径20米，30米。　　就是这个意思。　　“自来也，你还有什么事情吗？”　　志村幽毫不犹豫地问道。　　“自来也，你还有什么事情吗？”漩涡鸣人立刻学样。　　这下子，可把自来也给气坏了。　　嗨，你说，志村幽没礼貌就算了，为什么漩涡鸣人也好的不学学坏的。　　“本仙人可是木叶的忍者......”　　“哦。”　　志村幽淡淡地回应道。　　“但我没看见你佩戴木叶护额。”　　“我......”　　志村幽一句话就封死了自来也的理由。　　木叶护额是神圣的，是不可亵渎的。　　他又不是火影，又不是高层，为什么不戴护额。　　“没什么事情的话，我们要去修炼了，一个月后还要参加正式比赛呢......”　　志村幽说着，就要走。　　而漩涡鸣人也很听话的跟着往回走。　　“比赛？你们两个小家伙儿通过第三场的预选了？嗯，那可真令人怀念......”　　自来也十分热切的跟在后面。　　志村幽觉得，他应该叫自来熟。　　“本仙人这里有一本忍界最强通灵兽的契约卷轴......你们想不想签订契约啊......”　　自来也循循善诱。　　自来也家族代代相传通灵术卷轴，通往妙木山的唯一钥匙。　　嗯，妙木山。　　妙木山都有什么呢？　　那个......什么。　　还有个活了1000多年的什么。　　不说了......志村幽表示真的不能再说了，再说就要用瞬身术跑路了。　　“抱歉，我们不稀罕。”　　志村幽直接拒绝了。　　和妙木山签订过通灵契约的人都会死。　　非常可怕。　　原著中，自来也死了。　　波风水门死了。　　漩涡鸣人也死了，要不是六道仙人机械降神，就直接凉了。　　和妙木山签订契约的人，寿命都会被......咳咳。　　“我有通灵兽了。”　　漩涡鸣人表示。　　“哦？”自来也目露惊奇。　　他没想到，漩涡鸣人居然有自己的通灵兽了。　　是什么......？　　当然是......　　大凶残！　　“我的大凶残总有一天，会成长为暴鲤龙的。”　　漩涡鸣人信誓旦旦口胡道。　　他对一些奇怪的事情总有让人望尘莫及的执着......或者说偏执。　　“鸣人，不要理他，卡卡西手里的那几本小黄书就是他写的。”　　“哦。”　　漩涡鸣人点了点头，两人继续向前走。　　自来也急了。　　通灵卷轴也不要......那么，来个螺旋丸吧。　　接着，自来也就现场搓了个丸子，非常得意。　　一脸“你们想学我就教你们”的模样。　　而志村幽和漩涡鸣人却用看傻瓜一样的眼神看着自来也。



923.世界守护者，月光疾风

　　原因很简单。　　螺旋丸这个术，是志村幽和漩涡鸣人玩儿剩下的。　　志村幽根据螺旋丸开发出螺旋轮虞等术式。　　而漩涡鸣人，也开发出了龟派气功等忍术。　　要什么螺旋丸，要什么自行车。　　最后......志村幽和漩涡鸣人就这样走掉了。　　自来也用任何方法都挽留不住。　　他只能非常无助的招手呀~，招手......　　其实，这些还不是问题。　　关键是另一点。　　13年了，自来也才记得自己徒弟波风水门有个儿子。　　鸣人吃了那么多年苦头，这些昔日与波风水门亲近或者熟识的人，都到哪里去了？　　自来也不露头。　　四代目火影护卫小队，也纷纷装死。　　卡卡西也是彼此彼此。　　所谓人走茶凉，墙倒众人推，不过如此。　　说白了，他们这些人维护的还是自己的利益。　　真有良心，也不至于让鸣人小时候过的那么惨。　　既然如此，这时候跳出来认亲戚又有什么意思？　　“鸣人，以后不准和他说话，见到他就离得远远地，不然你的小命儿就会被妙木山的大OO仙人续了去。”　　志村幽恶狠狠道。　　“哦。”　　漩涡鸣人点头，表示知道。　　时间飞逝......　　很快就来到了第二天的夜晚。　　在火之国的北部，桔梗城，我爱罗夜观天象，每当到了月圆之夜，他体内的怪物......就会颤动。　　而似乎......还少了些什么。　　少了六道托斯。　　托斯砧正和志村幽告别，然后立刻跑路儿，发誓一辈子不回来了。　　顺带加上萨克镫和金，这两位队友。　　因为......　　大蛇丸把他们选做了活祭品呀~~~~~。　　这肿么能行。　　还是狗命要紧。　　于是，在这个夜黑风高的夜晚......连大蛇丸也预料不到的情况下......　　六道托斯、萨克镫、金，三人远走高飞，出走海外。　　估计能闯出一番新事业吧~。　　当晚......　　我爱罗附近的庭院。　　药师兜观察着我爱罗长出守鹤的臂膀，不由得抬了抬鼻梁上的眼镜。　　药师兜的本体是多面间谍。　　目前的话......为大蛇丸效命，是其中之一。　　他的对面，站立着风影罗砂之下的第一高手，马基。　　两人进行秘密会谈。　　先是寒暄了一句，又说了一些我爱罗和比赛的事情......　　接着，谈到了砂隐和音忍联盟，进行木叶崩溃计划的事情。　　而在暗处，这一切，都被一脸淡定的月光疾风所察觉......　　然而，这一切，又被药师兜和马基所察觉......　　两人知晓了月光疾风的存在。　　刚刚的那一番话，是故意说给月光疾风听的。　　在马基和药师兜两人的眼里，月光疾风已经是个死人了......　　然而，这一切，又又被月光疾风所知晓，月光疾风知道自己已经是个四人了。　　然而，这一切，又又不被马基和药师兜所知晓，因为他们不知道月光疾风已经知道他自己是个死人了。　　......　　多重反转之后，月光疾风看向了屏幕，你，读者。　　......　　如题，我是月光疾风，说起来你可能不信，其实我是世界的守护者。　　身为 世界的守护者，我爱着这个世界，也爱着卯月夕颜。　　火影的世界经常会发生一些BUG，这个时候就需要我月光疾风出马了。　　今天，又到了这个日子了呢。　　“咳咳！”　　我看着镜子里面的自己，里面的小小少年有着深深的黑眼圈，还不时咳嗽几下，让人很是担忧。　　咳嗽突然加剧，我的眼前一阵冒金星，捂在嘴边的手上已经满是鲜血了。这是在无数次时空旅行中所必须要付出的代价。　　然而没问题的，身为时间的守护者，我有能力不引起别人的注意。　　作为孤独的守护者，我一向是独来独往，收拾好被褥，洗漱一番，我离开了自己的住所。　　“我还有！疾风！”　　和我打招呼的是一个膀大腰圆的少年，森乃伊比喜，也是我的邻居。此刻面带阳光的他很难想象会是日后那位不苟言笑的恐怖拷问专家。　　我回应了一声，就和他一起去学校了。　　今天，是入学仪式呢。很快，就能见到熟悉的人了。　　伊比喜一路讲着笑话，努力的想让我笑一下，我的心里流过了一丝暖流，他是个好同志，无数次的时间线当中，伊比喜总是这样关心我。　　学校的路程并不远，很快就到了，大大的横幅上写着入学式。　　红，阿斯玛，凯，玄间，惠比寿，雷同，青叶。。。。　　除了他们以外，还有会影响忍界命运的三个人。　　野原琳，旗木卡卡西，宇智波。。。。带土。　　前面两位已经早早地完成了入学仪式，带土这家伙按照惯例肯定又是迟到，年少时的带土是个好孩子，这个时候肯定在帮助老奶奶。　　我咳嗽了起来，呕出了血液，然而旁边的人好像熟视无睹。　　这很正常，身为世界的守护者，我的存在感在无形中降低了。在他们看来，也许我只是咳嗽了两声，或者什么都没做。　　然而，这是必须的，为了维持住世界的正常秩序。。。。　　断断续续地，除了带土，所有的人都到齐了。　　大家都在热情地讨论着以后的学校生活，嘛，小孩子毕竟是天真的，现在的他们还不会明白忍者世界的残酷之处。我只能面无表情站在原地，因为，我实在笑不起来。　　过了很长时间，带土匆匆来迟。　　小伙伴们都已经办完事了，我站在原地，看着失落的带土。　　带土有个好女神，这是他的幸运，也是他的悲哀。　　当琳死亡的时候，带土直接从二勾玉写轮眼进化到了万花筒，可见他有多么的痛，痛彻心髓，谁能理解他呢？谁能知道他亲眼看着卡卡西杀死了琳会是什么感受，总之，一切都是宇智波斑的错。　　野原琳将入学文件交给了带土，就像无数次时间线中应该发生的一样。　　带土高兴地笑了起来，脸上浮现出了迷之红晕。没办法，我们这个世界的小孩子特别早熟。　　卡卡西对琳说她太宠着带土了，虽然是抱怨，但是气氛怎么看都是很温馨，就像是小妾向夫人抱怨一样。　　所有的人，以及事情都照着剧情应该发生的走，任何人都没有注意到我的异常。　　我走到了带土的身边，宇智波一族都发育的比较早，我大概比带土矮了5cm,当然也有头发的加成。　　我就这么比着，甚至出手摸了摸带土的炸毛，然而他们好像没有看到我一样。依然在谈论着他们的话题。　　我，月光疾风，根据火影忍者漫画作者，岸本齐史的设定。　　我的年龄比卡卡西小3岁，卡卡西和带土同年，今年带土5岁。　　所以......身为2岁的我怎么就和他们一起入学了呢？　　对，你没看错。　　我两岁就入学了。　　请问2岁的我 是如何 能长得比卡卡西还要高一点的？我是神童吗？我是天赋异禀吗？　　按照小说来看，我不应该是主角吗？　　就算不是主角，也是个男二什么的。。为什么所有人都没有发现这个惊天的秘密？　　入学的时候，那位中忍老师就跟瞎了一样没看到我的资料上写着2岁吗？　　2岁的时候我应该穿着开裆裤才是正常的吧！　　这个世界到底是怎么了？　　这也是没有办法的事情，抱怨是不会起作用的，当初 岸本齐史就是这样画的。　　而我，用时间守护者的能力扭曲现实。　　然而，自己的存在也被扭曲。　　修复BUG，这，就是我的宿命。　　我抄起一把苦无用力戳向自己的胸口，没用的，苦无自动被某种看不见的力量所阻挡。　　我苦笑了一声，放弃了自杀的打算，自从月光疾风这个存在诞生以来，我就明白了自己的存在意义，　　说得好听叫做世界守护者，说的不好听就是剧情发展的龙套，就像我无数次死在了漩涡鸣人的中忍考试一样。　　我目送着卡卡西他们离开，我也该走了。　　路上有很多漂亮的小姐姐，木叶的平均质量还是很高的，怪不得三忍之一的自来也大人会经常回来取材。　　“绝对领域！”　　我走到了一个正在挑选着蔬菜的小姐姐旁边，然后用力的扯下了她的裙子，哦呼，是草莓内裤。　　旁边的人根本没有注意到我的行为，也自动无视了 只剩下内裤的小姐姐，在我不经意移开目光重新 观测 的时候，裙子已经自动穿上了。这就是世界的修复力？　　我能做到的也大概只有这样了，和小姐姐生猴子是不可能发生的，不然本文就会被腰斩了，为了本文能够继续下去，我月光疾风决定多掀几个裙子来补偿自己。　　“上升气流！”　　我吹起了 一位日向家小姐姐的裙子，嗯，黑色蕾丝内裤，想不到这个古板家族里面 也有这么闷骚的货色。　　你问我会不会被夕颜打死？　　这是不可能的，因为按照火影漫画作者，岸本齐史的设定。　　【卯月】夕颜比我还小一岁，现在的她只是个1岁的孩童，说不定还在吃奶呢！　　我总得给自己找点乐子不是。　　这是员工福利，我这么安慰着自己，似乎也不是特别气馁了。　　哦，其实说不定夕颜也能蹦出来，忽然长到一米八，就和我一样，明明是2岁，就TM可以满地跑当忍者了，只要剧情需要。　　[img=600,229]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/5f07a9b0-ddcd-433c-8782-dc7a8de934da.jpg[/img]　　PS:　　火影忍者漫画，月光疾风年龄BUG。　　两岁的月光疾风，和5岁的卡卡西同年入学。　　数年后，月光疾风参加中忍考试，不到10岁。　　然而公式书上，月光疾风12岁从忍者学校毕业......　　what？？？？？？？？？？



924.第三场正式选拔

　　“隐藏着黑暗力量的扇子啊！请在我面前显示你真正的力量，与你定下约定的月光疾风命令你——封印解除！！！！！”　　我从旁边杂货店借来了一把大扇子，使劲扇着风，一位小姐姐的裙子飘了起来，这次是普通的白色内裤，没劲。　　就这样，平凡的日子延续着，我等待着，等待着我的宿命，我一步步地迈向死亡，又有谁不是呢？　　一眨眼，到了中忍考试， 其实距离入学才不到一年。　　卡卡西是个天才，按照剧情发展，他的三人小组在这场中忍考试只有他一个人通过，他才只有6岁。　　我的队友是伊比喜还有一位龙套，我手持长刀，做好了对战的准备，头上的护额闪闪发亮。　　这个时候，我突然想起了德国BOY的一句话，“你是三岁小孩吗？”　　请问，不到3岁的我怎么就成为了下忍了呢？　　这护额是特么的什么时候戴上的呢？　　特么果然  火影世界的人 都是 星际2 玩家，全TM眼瞎。　　我一度怀疑其实我才是主角。　　卡卡西成功拿到中忍证明还有 绿马甲，一切按照剧情走。　　其实，按照历史的发展，我月光疾风是世界第一吊车尾。　　因为岸本齐史的设定书里面，我12岁才从忍者学校毕业，13岁才成为中忍。　　也就是说 不到3岁就参加中忍考试的我，再过9年才能从忍者学校毕业，那么问题来了，不到3岁的我现在头上的护额是怎么来的？为什么我成为了下忍但是却没有从忍者学校毕业？　　这就是 时间悖论，也就是所谓的漫画BUG，　　对于世界守护者来说，错误需要纠正，月光疾风就是因此而来，这就是我 月光疾风的宿命。这样，BUG就解释得通了，读者们就不会说沃特泽法克。皆大欢喜，肾好肾好。　　往后的日子，我的人生道路还是没什么起色，一直走啊走，走啊走，在这路上，顶多 多掀几个裙子，或者偷窥一下女澡堂，来补偿一下自己。　　眨眼间过去了20多年，我已经成了特别上忍，再次结识了我的爱人，卯月夕颜，我已经记不清楚这是多少次的轮回了，总之，和她在一起的每一天，都很开心。　　今天，是我狗带的日子，在我狗带以后，我会暂时返回到英灵神座。　　然后......等待着下次被召唤的日子。　　请教我  月光Archer。　　或者月光sabar。　　马基和药师兜在月光下谈笑风生，这个场面我已经经历了无数次。　　其实我并不恨马基，因为每个人都有自己的立场，所有的人都是站在不同角度做出符合 他们利益的选择，我没有权利站在道德制高点指责别人。　　无数次的轮回让我看清了这一点。　　至于实力，经历了无数次轮回的我其实已经天下无敌了，三日月之舞练习了几万个轮回傻子都能发出40米剑气超神好吧！　　之所以狗带只不过是履行一个龙套的义务而已，也就是剧情杀。　　忽地，我第一次感觉自己缺少一副黑框眼镜，因为在不知不觉之间，我已经是一名长者了。　　好了，废话就到这里。　　准备好了吗？月光疾风？　　我故意弄出声音，被发现、　　最后冲了上去，死亡并不可怕。　　夕颜啊，我们下个时间线见......　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　·　　还有无数小姐姐们的内裤。　　月光疾风，卒，享年23岁。　　才怪。　　「嘭！」　　一道透明的气流命中了月光疾风的后背，月光疾风当场起飞，然后......迅速地失去了意识。　　直到这时，那低沉淡定的嗓音才慢慢传来。　　“八卦空掌......”　　接着，身材高大、戴着暗部面具的小日向向井，也就是「丙」，出现在了这里。　　“我会把他带回去的，在事件结束前，不会放他出来的。”　　接着，丙慢慢走过来，将月光疾风的身体扛在了肩膀上。　　“你们继续忙......”　　丙挥了挥手，十分淡然的走掉了。　　药师兜：“......”　　马基：“......”　　短暂的沉默之后，马基问道：“他是什么人，你的手下吗？”　　“不......他是根的人......”药师兜扶了扶眼镜，嘴角翘起。　　“......”　　马基的眼睛中闪过一丝明悟，继续道：“他不会对我们的计划产生影响吗？”　　“不会的......放心好了......”药师兜微笑道。　　药师兜虽然说着放心，但马基的内心却掀起一丝不好的预感。　　被称为忍之暗的那个男人，究竟对他们的计划知道多少......　　虽然知道大蛇丸和团藏有PY交易，但马基还是忍不住的担心。　　不过......　　有风影大人在，还有守鹤的力量，计划应该没问题。　　马基这样想着，安慰了一下自己。　　......　　“嗨，老头儿，别跟着我。”　　漩涡鸣人回过头来，对自来也不客气地说。　　“你难道不想知道我是谁吗？”　　自来也一脸......悲愤？　　“NO。”　　漩涡鸣人摇头，然后开始跑路。　　自来也在后面穷追不舍。　　稍微提一下，自来也速「9」。　　而火影忍者里面，唯一速「10」的两位，一个是阿凯，一个是宇智波鼬。　　所以......　　以自来也的速度，可以说是忍界中名列前茅的存在了。　　但即便这样，他发现自己也并没有缩短和漩涡鸣人的距离。　　自来也的内心不禁惊骇不已。　　尽管他听老头子，也就是三代目火影说过鸣人的部分事情，但当真的看到了速度和自己持平的漩涡鸣人的时候......自来也还是忍不住瞠目结舌。　　这小子......　　是吃什么长大的？　　就这样，迎着朝阳，两个人跑啊啊......跑啊跑......　　一路围着木叶转了好几圈儿。　　当漩涡鸣人爬上火影岩的时候，自来也也跟着跑了上去。　　漩涡鸣人发现，要累倒自来也还真是不容易。　　和一用写轮眼就嗝屁的精「6」卡卡西不同。　　自来也的精可是「10」的满值。　　当然，漩涡鸣人也不赖。　　“于是，他居高临下的看着站在三代目颜岩上的自来也，“放弃吧，老头儿，我是不会当你的徒弟的。”　　漩涡鸣人会螺旋丸，也会其他各种忍术。　　他的火遁也完全不逊色于自来也。　　至于仙人模式......　　那是绝对不可能去学的，这辈子都不可能去学的。　　“......”　　自来也的表情慢慢由嬉笑变成了严肃。　　“拿撸头......”　　自来也说。　　“你知道自己的身世吗？”　　“知道。”漩涡鸣人立刻回答道。　　我知道，而你们不知道。　　自来也对这个回答的干净利落稍微呆滞了一下。　　然后，他又说，“那你应该明白......九尾的力量......”　　“我有更强的外挂。”　　漩涡鸣人一伸手，红色的方块开始构装，出现了自来也难以理解的景象。　　接着，漩涡鸣人猛然一跳，直接从火影岩上面跳下，俯冲而去。　　自来也愣愣的看着这一幕，呆滞的面庞让人无法看清楚他内心的想法。　　......　　时光飞逝。　　转眼间，一个月的时间就过去了。　　来到了第三场正是选拔的环节。　　在木叶会场，众多来宾和各国官员前来参观了这场比赛。　　圆形的好似角斗场一样的广场上，人山人海。　　场中，站立着主考官 不知火玄间还有一众晋级的考生。　　“ 这个「正是选拔」的主角就是你们......”　　月光疾风背搭着手，对众人说。　　“喂，漩涡鸣人，不要东张西望，把你的脸好好对着观众。”　　“凭什么？”　　漩涡鸣人不客气的说。　　“山治，我饿了，我要吃饭。”　　“噗~~~~~~~！”　　不知火玄间当场爆炸。　　“谁是山治啊~！”　　火影忍者中......不知火玄间和海贼王的山治是一个CV......　　之后......　　志村幽的瞳孔蓦然一缩。　　因为，她看到了观礼台上走过的那个身影......　　风影，罗砂。　　居然没死......？！　　我爱罗的老父亲，罗砂，居然堂而皇之的出现在了这里！　　三代目火影猿飞日斩开始和风影罗砂寒暄。　　志村幽的目光开始环视，她试图找出大蛇丸在哪里。　　“那个护卫。”　　漩涡鸣人靠过来，小声道。　　罗砂身边那个砂忍打扮的护卫，就是大蛇丸伪装的。　　“嗯？你确定？”　　“当然。”　　漩涡鸣人点头。　　大蛇丸是冷血动物，体温有益于常人。　　只要切换视觉模式，一切便可以轻松扫描。　　根据漩涡鸣人现场的分析，那一股阴冷的轮廓，只能是大蛇丸所有。　　“这样啊......”　　志村幽顿感事情变得有趣起来了......　　木叶崩溃计划。　　大蛇丸+罗砂 vs 猿飞日斩。　　志村幽......很期待这一幕。　　“各位观众！谢谢各位特地前来观赏我们木叶隐村......所举办的中忍选拔考试！”　　老当益壮的三代目火影猿飞日斩大声说道。　　“现在开始，将由通过预选的八个人......来进行正式选拔比赛！请各位尽情的......观赏比赛！”　　“有14个人参加......这么多......”　　罗砂平静地发表了评论。　　因为一般而言，不会超过8人。　　......　　场中，不知火玄间拿出一张纸。　　“你要去厕所？”漩涡鸣人问。　　“嗤......”　　不知火玄间差点把口中的千本喷出来。　　“不是啦！”　　这熊孩子......　　“在比赛前，有些事情要告诉各位，你们看......”　　不知火玄间将那张纸展开，那些写着对战的组次。　　这熊孩子......　　“在比赛前，有些事情要告诉各位，你们看......”　　不知火玄间将那张纸展开，那些写着对战的组次。　　众人一同看过去。　　“对战的组次有了少许的变动......



925.演员的自我修养

　　·　　1组：日向宁次vs漩涡鸣人　　2组：勘九郎vs油女志乃　　3组：鹿丸vs手鞠　　4组：桃地俊雄vs春野樱　　5组：志村幽vs水无月月华　　6组：我爱罗vs宇智波佐助　　“缺了两个人吗？”风影罗砂看着场中。　　和情报中通告的不同，有两人没有来参加比试。　　“嗯......因为一些特殊原因，那两位选手弃权了......”　　三代目火影猿飞日斩指的是 狼女和 六道托斯。　　......　　“你们注意听好......这是最后一场考试了......”　　“虽然地形不同，但还是和预选一样，没有任何比赛规则，比赛会一直持续到其中一方死亡或者认输为止......”　　“但是当我判断出已经分出胜负的时候，我回去阻止比赛继续进行的......懂了吗？”　　不知火玄间重新刁好千本，说道。　　“第一回合的比赛是漩涡鸣人和......日向宁次。”　　“你们两个人留在这里，其他人到会场外面的休息室去吧。”　　......　　这场比赛的盛况，吸引了很多人，其中就包括看大门的两个家伙......　　钢子铁和神月出云。　　“想不到......漩涡鸣人那个小鬼居然能到这里......”　　“嗯，实在是不可思议......但碰上去年最强的新人，日向宁次，应该会直接落败吧......”　　钢子铁和神月出云还不知道漩涡鸣人真正的可怕之处。　　“对对对，根本就没有人打得赢日向一族呀...... ”　　......　　场中。　　漩涡鸣人和日向宁次彼此站立。　　这个姿势无比熟悉。　　作为邻居，或者说损友。　　日向宁次和漩涡鸣人早已经交手过无数次，互相摸清楚了对方的底细。　　“黄毛儿，你好像有话要说......”　　一个月的时间过去了，日向宁次的气色看上去好了不少。　　志村幽为其调配了一些药物，并且帮助日向宁次解放了状态2.　　......　　没错！　　志村幽利用封黑法印，加醒心丸，成功让日向宁次觉醒到了状态2.　　这是连大蛇丸都不知道的事情。　　而因为这一步，志村幽的咒印研究项目也终于来到了尾声。　　她创造出了凌驾于 天之咒印和地之咒印之上的「咒印」。　　只不过还有一些地方需要完善和实验。　　直到那时候，她才会放心的把咒印给漩涡鸣人加上。　　或者说......一个崭新的外挂。　　咒印的本质就是自然能量。　　通过术式，吸收游离在空气中的自然能量，又不会让人变成石化的蛤蟆。　　然后，完成和重吾一样的变身。　　“我认输。”漩涡鸣人举手手。　　“别开玩笑了！”　　日向宁次立刻大喝道。　　“都已经到了这里了，你居然要认输？”　　“......”　　漩涡鸣人挠了挠脸。　　这番话把不知火玄间吓得不轻。　　这搞什么鬼？！　　怎么上来就弃权。　　难道这熊孩子不想要成为中忍吗？　　“白内障，你不懂......”　　漩涡鸣人伸手一指。　　“木叶最强的忍者是下忍。”　　要啥自行车啊。　　木叶最厉害的就是下忍，成为中忍除了可以穿原谅色乌龟绿马甲，还有什么好处？　　而「下忍」称号，可是能够维持到大结局打BOSS的！！！　　哼！　　漩涡鸣人才不在意什么中忍呢。　　日向宁次：“......”　　沉默。　　虽然日向宁次早就受够了漩涡鸣人的胡说八道，但今天来的又是哪一出？　　哦，他确实不懂，他不懂最强下忍的梗。　　也不懂漩涡鸣人那经常神经质发作的无理由谈笑风生和恶作剧。　　“好吧。”　　漩涡鸣人耸了耸肩。　　他其实并不想和日向宁次打。　　打来打去又不能下死手，最后吃亏的只能是自己。　　他漩涡鸣人犯不着~~。　　看到漩涡鸣人认真的眼神，日向宁次不禁冷笑：“哼，黄毛，这样才有和你交手的价值嘛......我早就很想看看你的真正实力了......”　　“行啦行啦，快开始吧。”漩涡鸣人招手道。　　然后......　　日向宁次一个箭步冲过来......　　“柔拳！”　　掌法还未到，便掀起一股可怕的劲风。　　拥有了咒印之后，日向宁次的基础素质提升了。　　就算没有开启，也会些许的改变身体。　　毕竟，自然能量入侵体内，不可能一点用都没有。　　“啊啊~~！”　　只听得漩涡鸣人一声惨叫，接着向后飞去，倒在了地上。　　而日向宁次的柔拳根本就没有打到他。　　“是八卦空掌！”　　观众席上有人大叫道。　　“是八卦空掌耶！”　　“四国以！”　　然后，全场额沸腾了。　　他们想不到，能亲眼见到传说中的八卦空掌！　　八卦空掌是日向一族的体术，可以隔空发出查克拉或者压缩空气，来极打对手。　　速度极快！　　最可怕的是，这是日向一族宗家的体术！　　而日向宁次身为一个分家人......居然能使出宗家的绝技！　　太厉害了！　　然而......　　真相是......　　日向宁次表示：自己还没动手，这黄毛儿就自己倒下了？！　　“你这家伙......”　　日向宁次一脸怒容。　　漩涡鸣人居然假打，当演员！　　“还愣着干什么？”　　趴窝的漩涡鸣人将自己换了一个舒服的姿势。　　侧着身子，右手撑头，躺在地上。　　“山治，赶紧喊123456789十啊？”　　不知火玄间的嘴角抽了抽，你这演的也太明显了吧。　　还能再假一些吗？　　不能。　　漩涡鸣人表示。　　所以，日向宁次无视了不知火玄间，朝着地上的漩涡鸣人就走过去，把他拎起来。　　两人白眼对蓝眼，就这样你看着我，我看着你。　　“我下了注......赌你赢......”漩涡鸣人小声说。　　“哼！该死的黄毛儿，你把我当成什么人了？！”　　日向宁次义正言辞道。　　卑鄙，这个黄毛真是卑鄙，居然下外围？！　　但他日向宁次是能够被金钱收买的吗？　　接着，漩涡鸣人举起了自己的右手，伸出手指，5根。　　“5万两就想打发我，你把我当成什么人了？！”日向宁次怒喝道。　　“......”漩涡鸣人不说话，只是摇头。　　“50万两？”日向宁次疑惑了一下，“50万两又如何？连个出租公寓都买不起！”　　“......”漩涡鸣人又摇头。　　“500万两？！”日向宁次的眼睛稍微睁大了一些，然后，目光调转，沉思道，“倒是可以买栋好房子了......”　　银和他生活在一起，以后必然是要买房子的，因为被安排的房子是属于木叶的，随时都可能被收回去。　　“......”漩涡鸣人又摇头。　　“5、5000万两？！”日向宁次已经非常惊讶了。　　“......”漩涡鸣人点头，这次加上了微笑。　　“好！干了这票！”　　日向宁次放开了漩涡鸣人。　　上一刻还威武不能屈，富贵不能淫的日向宁次......就直接叛变了......　　“但你得演的像一点。”　　日向宁次用眼神表示。　　漩涡鸣人表示收到。　　“漩涡鸣人，看看现实吧......能够成为火影的人，生下来就拥有那种命运，就跟你的低智商命运一样。”　　“并不是想成为火影就能成为火影，那是由命运决定的。”　　日向宁次表情变得严肃，摆出架势。　　“每个人都只能分别活在无法违抗的潮流之中......只有一种命运......是每个人都平等拥有的。”　　“那就是死！！”　　漩涡鸣人愣了一下，便立刻喊道：“哼！那又怎么样！我可是不会轻易放弃的！”　　说着，漩涡鸣人开始结印......或者说，开始演。　　“多重影分身之术！！”　　漩涡鸣人分出了数十个以上的分身，场面一时非常浩荡。　　然而，日向宁次丝毫不畏惧。“我也不是个笨蛋......我已经看穿你的攻击模式了......”　　“哼！我不是叫你不要擅自认定吗？！喝啊啊啊啊！！”　　一群影分身大叫着，朝着日向宁次冲去。　　啊，总算变得像是少年热血漫的展开了......　　被刚刚一幕弄得摸不清头脑的观众，注意力重新被这“热血”的打斗和口号所吸引。　　日向宁次各种开无双，漩涡鸣人根本摸不到他的衣角。　　然后漩涡鸣人留下一个影分身不动弹。　　趁着日向宁次攻击出手的僵直时间，其他影分身发动了攻击......　　然而，日向宁次轻易就挡下了这波突袭。　　众人顿时大感可惜。　　其实没什么可惜的，反正都是演的。　　又是噼里啪啦一顿打斗，或者说假打。　　日向宁次终于使出了回天。　　这种消耗查克拉极大的术式......　　当然，所谓消耗查克拉大，是建立在范围的基础上。　　和死亡森林对战大蛇丸相比，日向宁次这一次用的，不过是半径不到2米的超小回天。　　但即便这样，也足够让人惊叹。　　“呜哇~！！”　　在众人惊讶的目光中，影分身爆炸，本体被回天弹飞出去。　　“可恶！”　　漩涡皮人瘫坐在地上，浑身疼痛，假装的。　　“刚刚那招......究竟是怎么回事......”　　“你以为......已经打赢我了吗？”　　日向宁次笑道，脸上是自信的表情，他的演技也很好。　　......　　观众台上......　　日向日足额角留下冷汗......　　这究竟是怎么回事......回天......？！　　“那个不就是父亲大人的......”花火同样在流汗。　　“嗯，回天是日向宗家，也就是日向一族继承人才能代代口传的绝技......”　　日向日足注视着日向宁次。　　难道说......那是他独自创造出来的吗？　　好可怕的家伙......　　没想到他这么的......　　“一切都结束了......”　　场中，日向宁次闭目道。　　“你已经进入了我的八卦领域内了......”　　「刷！」　　日向宁次睁开眼睛，白眼爆睁。　　身体向前俯下，左手在前，右掌在后......　　“那个架势......难道是......”日向日足睁大了眼睛。　　“柔拳法·八卦六十四掌！”　　日向宁次动了。　　身体猛然旋转，出击。



926.比赛进行时

　　“八卦二掌！”　　日向宁次的攻击又快又狠，手速突破天际，化作常人无法看清的残影！　　两条手臂像是子·弹一样甩在了漩涡鸣人的身上！　　右手点中脖颈下的胸椎穴道。　　左手点腹部靠上的侧方。　　“八卦四掌！”　　这次是高速的四次连击！　　“八卦八掌！”　　“八卦十六掌！三十二掌！六十四掌！”　　“嗷嗷嗷~~！！”　　日向宁次打完了一套华丽的柔拳，漩涡鸣人惨叫着倒飞了出去。　　然而，除了效果华丽，什么事儿都没有。　　（分家的人......居然超越了宗家......）　　日向日足眯起眼睛，表情异常难看。　　如果木叶高层想要趁机打压日向一族，教日向一族做人，那么这场比赛就是最好的介入点。　　这场比赛，让木叶高层看到了日向宁次的天赋。　　之后他们说不定会拉拢日向宁次，来打压宗家。　　莫名其妙就消失的千手一族和宇智波一族，说内部没有鬼才是真的见鬼了。　　日向日足打定主意，要先将日向宁次拉拢到宗家的族群当中，以避免宗家被迫害的问题......　　没办法......　　雏田太废，花火的天赋也不如宁次......　　日向日足打定主意，比赛完成后，就向日向宁次下跪谢罪，让他原谅自己，原谅宗家。　　你看，我都下跪谢罪了~！　　你还要什么自行车？　　我都下跪了......！　　......　　“结束了......”　　场中，日向宁次收起了架势，一脸嘲笑的看着跪地的漩涡鸣人。　　“我点了你全身上下的穴道，你已经没办法站起来了......”　　“唔......”漩涡鸣人假装倒地中。　　“哼！你觉得很不甘心吗？在这无法改变的力量下被打败，深知自己的无力......只要努力就能够实现梦想这种想法......根本就是幻想！！”　　日向宁次宣布道。　　“这场比赛，你的命运在你确定成为我的对手时，就已经决定了！主考官！比赛结束了！赶紧宣布结果吧，不然我就会取走他的性命！”　　在惊愕过后，不知火玄间 摇了摇头。　　看来，漩涡鸣人只能走到这里了......　　于是，获胜者日向宁次。　　而漩涡鸣人被人用担架抬了下去　　当他进入医疗室的时候，还哼哧哼哧。　　“这个笨蛋......他在搞什么鬼？”志村幽皱着眉头，看着漩涡鸣人的假打。　　或者演员弟弟行为。　　在她看来，漩涡鸣人能干出这种事儿，肯定不是无的放矢。　　必然会有什么好处拿，他才会这样做。　　第1组：日向宁次vs漩涡鸣人......就这样落下了帷幕。　　当水无月月华在休息室知道了这个结果后，先是惊愕，接着是皱眉。　　“那个黄毛儿......在密谋什么？”　　众人心中新想法皆不同。　　第2组：勘九郎vs油女志乃　　因为需要保存实力，应对木叶崩溃计划的原因，勘九郎当场认输。　　顿时，一片喝倒彩的声音让勘九郎脸上的微笑僵滞住。　　但没办法......　　一切都是为了村子。　　第3组：鹿丸vs手鞠。　　这两对一看就是CP的组合，都是高智商的代表。　　然而，鹿丸的智商明显比手鞠要高一些，所以，凭借着优异的智商和计谋，鹿丸取得了......最终的失败。　　因为鹿丸察觉到自己的查克拉用尽，没办法打赢手鞠，所以在占据了绝对优势的情况下，双手投降。　　“牙列牙列......”　　鹿丸摸着自己的头，抬头望天，无视了愤怒的手鞠。　　“云彩真好啊......”　　这让手鞠很不爽。　　她深深地记住了这个男人。　　啊，鹿丸哟，想不到你的把妹技巧也是如此的厉害。　　这就叫......无形装B，最为致命。　　也许他应该改变外号，叫做奈良把妹手。　　出现在会场甬道中的失败者，漩涡鸣人，饶有兴趣地看着鹿丸在手鞠面前装B。　　“获胜者......手鞠！”　　不知火玄间宣布了手鞠的胜利。　　“可恶！”手鞠十分不甘心的被迫得到了这样的胜利。　　而观众席上的上忍和精英上忍们，对鹿丸的评价却非常之高。　　因为鹿丸脑袋好用，会审时度势，他拥有最重要的东西......　　那就是......领导才能！　　而就在漩涡鸣人打算继续看下去的时候......　　背后却传来了脚步声。　　“......”漩涡鸣人转过头，看到了两名疑似中忍的家伙。　　再看他们的护额......　　是不知道从哪里冒出来的小忍村。　　漩涡鸣人挠了挠头看着两名不速之客。　　“中忍考试这种低级别的比赛......最适合拿来开赌局，有几位大名就是因此而来......”　　其中一名中忍开口了。　　“所以呢......”另一人接过话茬。“你向我们保证，你可以打败日向宁次赢得赌局......但现在，你却输给了日向宁次？”　　“......”漩涡鸣人不语。　　“小鬼......你要怎样偿还我们呢？”两名中忍露出了充满恶意的残酷笑容。　　短暂的沉默。　　“喂喂......小鬼，好歹吭一声嘛，还是说......吓得都动不了了......”　　“没办法，我们可是中忍，哼~。”　　两人不屑地哼了哼之后，就掏出苦无，准备动手。　　下一刻，漩涡鸣人动了。　　他的身影如同一阵飓风一样直接横扫而过。　　当漩涡鸣人重新出现的时候，慢慢地朝着甬道尽头外面的观众台走去。　　数秒钟之后，两名维持着动作的中忍的身体......轰然炸裂，飙射出无数血花儿。　　连惨叫都没有发出，或者说甚至都来不及反应......　　就被漩涡鸣人秒杀了。　　「嗤嗤......」　　空气中，血流如注的声音和散不去的血腥味颓然弥漫。　　而这一幕，恰好被两名刚刚进入过道儿的暗部所发现。　　两人僵滞着身子，看着这不可思议的一幕。　　漩涡鸣人输掉的事情，他们自然刚刚也看到了。　　但是没想到......　　身为失败者的漩涡鸣人，只有下忍的漩涡鸣人，居然直接瞬杀了两名中忍。　　即便那只是两名小忍村的中忍，也不应该是漩涡鸣人能够对付得了的......　　更不用提瞬杀这种事情。　　一身浓厚血腥的漩涡鸣人，慢慢地朝着他们走来。　　两名暗部居然发现自己完全动不了了......　　而这一切，都是因为漩涡鸣人身上所散发出来的浓厚杀气。　　直到此刻，他们才猛然想起漩涡鸣人真正的身份。　　九尾人柱力。　　脚步声缓缓移动，漩涡鸣人双手插在口袋里，迈着八字步，十分淡然的路过。　　当他途经两名暗部身边的时候，两名暗部不禁咽了口唾沫。　　直到漩涡鸣人走出这里......　　两名暗部才发现，自己已经汗流浃背了。　　两人对视了一眼，都看到了彼此的惶恐。　　他们决定......　　将这件事情报告给火影大人。　　......　　当漩涡鸣人走出去之后，看到的是第4组的比赛：桃地俊雄vs春野樱　　相比水无月月华，桃地俊雄的优势是大开大阖的斩首大刀攻击。　　【注：斩首大刀是款式的统称，就像草雉剑，有N把。】　　以及非常大的力气。　　小樱没有选择和桃地俊雄比拼力气，虽然在力气上她也能获胜。　　但这样毫无疑问，会太过惊人了。　　小樱选择的是......　　技巧和速度的打法。　　她灵活的身影频频闪避，任桃地俊雄如何斩击，小樱都游刃有余。　　“不愧是樱哥儿。”漩涡鸣人点头道。　　“回来了？”　　志村幽头也不回地看着场中。　　“嗯。”漩涡鸣人随意地点了点头。　　然后，志村幽皱起了眉头，因为她从漩涡鸣人的身上闻到了血腥味。　　“你刚刚干嘛去了？”　　“没事儿，就是有两只小虫......”漩涡鸣人一脸无所谓的说。　　之后，两人就将注意力放在场中。　　在两人攻防了一段时间后，挥动着沉重的斩首大刀的桃地俊雄，明显速度开始下降。　　体力消耗了一部分的他不得不收拢攻势，选择见招拆招。　　“看来，要到我的回合了呢......”　　嘴角微微上翘的小樱宣布道。　　13岁的小樱......　　容貌已经具备了女神范儿。　　妖力种子的改造......或者说融合，已经将小樱彻底变成了火影忍者世界人类，与异世界妖的混合体。　　容貌越加出色的她，时时刻刻散发着魅惑的气息。　　加上性格外向，开朗，以及学神书卷气加成，一颦一笑很容易让他人脸红。　　相比拒人于千里之外，浑身散发着冷意的志村幽，热情开朗的小樱的追求者无疑更多。　　每年，小樱都能收到无数的情书......　　同学的，学弟学妹的，学长学姐的......　　成年人，未成年人......　　小孩子......大人......　　男的，女的......　　虽然用大众女神这个词汇来形容比较媚俗，但毫无疑问，小樱已经成为了玛丽苏一样的存在。　　人气高到爆表。　　“也许有一天......樱哥儿可以领导木叶......”　　漩涡鸣人趴在看台上，这样说着。　　“哦？”　　志村幽想了想，漩涡鸣人的意思很明显。　　他是指......这个画风完全与火影忍者不同的小樱，将来可能成为火影。　　“但那有一个前提......”　　志村幽说。　　那就是......小樱必须和领导班子拉上关系。　　纲手......　　在木叶崩溃计划之后，他们就会去寻找纲手。　　这是志村幽定下的计划。　　纲手成为五代目火影之后，小樱拜纲手为老师。　　因为木叶里面，现在能够有资格教授小樱的......　　只有猿飞日斩。　　但问题是，猿飞日斩不可能收小樱为徒。　　不久，场中的比赛就有了结果。　　随着时间的流逝，小樱的速度不仅没有变慢，反而越来越快了。　　这不禁让桃地俊雄心中惊骇不已。　　怎么会这样......　　难道说，眼前这个漂亮的不像话的女孩子，一直在让着自己，而没有尽全力？！



927.佐助vs我爱罗

　　而随着小樱的拳头来到桃地俊雄面前，后者知道，他已经输了。　　“你赢了......”　　桃地俊雄脸上阴沉不定，扛着斩首大刀慢慢地走回了通往赛场的通道。　　小樱十分高兴地朝着观众席熟识的人们挥了挥手，顿时，全场掌声雷动。　　可以说，这是一场充满了正能量的比试。　　非常符合当下主旋律，一点都不黑深残。　　或者说...... 一点都不火影忍者......　　......　　5组：志村幽vs水无月月华　　仇人相见，分外眼红。　　雨之国的仇水无月月华还没报呢。　　虽说木叶和雾隐已经结盟，但这次终于让水无月月华逮住了机会，他怎么可能不好好回复一下志村幽呢？　　然而，志村幽却干净利落地举手，“我认输。”　　志村幽说完后，飘然离去。　　没错，真的是飘然离去。　　在众人惊异的目光中，志村幽御风而行，直接从场中飞回了观众台。　　这一幕，立刻让现场陷入到了一片寂静当中。　　要知道，忍界中拥有飞行能力的忍者，稀少的就像是宇宙大爆炸。　　借助通灵兽，或者忍具，工具进行飞行，屡见不鲜。　　但单纯依靠自身的忍术......　　那就太过稀奇了。　　顿时，各种各样的目光集中在了一脸淡然返场的志村幽的身上。　　而水无月月华，已经完全被众人忽视。　　没错，志村幽又不傻，她怎么可能给水无月月华报复的机会。　　就是认输也不让你消气。　　于是乎，水无月月华那张如女孩子一样的面孔，顿时扭曲的无以复加。　　他......好气呀！　　但是，却没有任何的办法。　　于是乎，一个比手鞠更气的选手诞生了。　　相反，志村幽倒是很满意，神清气爽。　　反正她晋升中忍不需要经过中忍考试。　　只要便宜吉酱志村团藏开口，志村幽就会被直接拔升成中忍。　　所谓：根部自主晋升规则。　　根部的手下，什么时候晋升中忍，完全是团藏说的算。　　这就很NB了。　　也就是说，只要志村幽想，完全可以让她的便宜吉酱给鸣人颁发中忍资格证书。　　抱歉，有权真的可以为所欲为。　　于是......　　两个失败者......志村幽和漩涡鸣人，一脸高兴地欣赏着接下来将要发生的比赛。　　第6组：我爱罗vs宇智波佐助　　......　　看台上。　　“一尾人柱力， 对上佐助， 这场战斗的胜负倒是颇有一些悬念了呢......”　　三代火影猿飞日斩看着场中， 眼睛中却稍稍露出了一丝担忧之色。　　这些日子，猿飞日斩就在担心，风影罗砂居然会让他的儿子我爱罗来参加中忍考试......　　一尾经常暴走已经不是什么秘密了。　　就像你走在木叶大街上，随便问个人，甚至站着不动，看大妈们八卦都能知道漩涡鸣人是妖狐，是九尾人柱力一样。　　在砂隐村，同样的场景下，是个人都知道我爱罗是一尾人柱力。　　但我爱罗与漩涡鸣人还有一点不同，或者说更可怕的是......　　我爱罗经常暴走，动不动就放守鹤出来。　　这就很吓人了。　　若是一尾又被放出来，那可不是一件小事， 一般的结界是根本困不住一尾的。　　什么B级的四紫炎阵，一击就破。　　除非四位影级的强者，联手释放四赤阳阵，才能困住守鹤。　　但问题是......　　木叶根本没有几个影级忍者......　　砂隐村弄了个一尾人柱力来参加中忍考试， 不得不说让猿飞日斩有些头疼， 不过他也　　没什么好说的， 他们木叶的九尾人柱力， 漩涡鸣人， 也同样参加了中忍考试。　　击败了小李之后的我爱罗， 遇到宇智波佐助之后， 显得平静了很多。　　表面上的平静。　　他站在看台上， 身上有一种压抑的气息弥漫。　　那双散发着冷意和残酷的青绿色眼睛，更是让人不自觉的感受到一股压力。　　场中，宇智波佐助注意到了我爱罗的视线，下意识地看过去。　　两人脸上都是面无表情，但装B的大赛已经展开。　　宇智波佐助身负装遁。　　我爱罗看似没有装遁，但其实却有王八之气的气场。　　宇智波佐助冷淡的表现，却让看台上的观众们高呼出声。　　尤其是一群前来观战的忍校生......以及下忍，看到佐助的模样，不由得大喊“佐助好帅”之类的台词。　　而那些成年人也不禁惊呼。　　“那就是宇智波一族的末裔吗？！”　　“宇智波的比赛要开始了！”　　喧杂过后，裁判不知火玄间看向看台：“我爱罗，下来吧。”　　接着，前一刻还无比冷静的我爱罗就展现出了颜艺。　　手鞠和勘九郎忍不住流下冷汗。　　“糟、糟了，我好久没看到我爱罗露出这种表情了......”　　勘九郎想了想，虽然很害怕，但还是去和我爱罗搭话，或者说嘱咐道：“喂......我爱罗，你还记得战略的事......”　　他指的是木叶崩溃计划。　　然而，勘九郎没能说完。　　因为手鞠直接捂住了这位傻弟弟的嘴巴。　　“别说话！勘九郎......现在不要和我爱罗说话啦，你会被杀死的......”　　手鞠和勘九郎一脸惊恐的看着我爱罗的颜艺越发盛开。　　我爱罗路过甬道......　　看到了两具尸体。　　他稍微沉默了一下，便继续朝着下方走去......　　等我爱罗到了场中，终于恢复了原本淡然的表情。　　不知火玄间嘴巴里叼着根千本，说：“最受瞩目的比赛......要开始啦。”　　“嘻嘻......”我爱罗一低头，双目瞪着佐助，再度展现颜艺。　　而宇智波佐助，则是一脸嫌弃的喵喵喵疑惑表情。　　好像在说......　　你特么的有病吗？　　......　　看台上......　　卡卡西姗姗来迟。　　“啊，各位，我今天在人生的道路上迷失了......”　　“卡卡西。”阿凯回过头，一脸严肃。　　他的旁边，是拄着拐杖，伤势已经没问题的小李。　　“啊，小李也来啦，伤势快好了，不是吗？”卡卡西挠了挠头。　　之后，卡卡西环视当场，“这么大的会场里，居然只有八个暗部......派两个小队来负责，实在是太少了......火影大人到底在想什么啊......”　　阿凯摇了摇头。“不过......既然不知道对方会怎样做......把暗部分散配备在村子的主要地区也是不得已的......”　　卡卡西和阿凯已经知晓了月光疾风失踪的事情。　　当然，这件事其他上忍也知道。　　砂隐村和音忍村......在密谋什么呢？　　众人心中早已有猜测，但他们还是希望防范于未然。　　......　　“比赛开始！”　　场中，随着不知火玄间的一声令下，比赛开始！　　「嚓......」　　佐助迈着魔鬼的步伐，摩擦摩擦。　　在我爱罗背后的葫芦释放沙子的一瞬间，宇智波佐助便猛然后退滑行。　　“呜！”　　下一刻，我爱罗就捂住了自己的二头，身体也跟着战栗起来。　　原本要释放的沙子，溢散在了周围进取不前。　　“？”　　和我爱罗拉开距离的宇智波佐助又不懂了。　　“你别这么生气嘛......”捂着自己额头的我爱罗开始自言自语。“麻麻......”　　（这家伙到底在说什么啊......）　　宇智波佐助目露疑惑。　　“好长时间没让你吸食血液......真的很抱歉......不过，这次你要吸的血......”　　露出狰狞颜艺的我爱罗看向宇智波佐助。　　“一定会很美味的！”　　......　　“完了......”　　勘九郎看着这一幕，不禁放弃了治疗。　　自己的那个臭弟弟我爱罗终于变成那样子了。　　手鞠点了点头，“我从来没看过我爱罗在战斗之前就变成那个样子......这就表示，他遇到了会让他变成这样的对手......”　　“唔！！”　　我爱罗挣扎了一下，安定了下来。　　“看来......他终于恢复平静了......”我爱罗的指导上忍，真正的亲爹马基说。　　......　　“他怎么了？？”　　返回看台的小樱看着我爱罗，不禁问道。　　“没事儿，大概是......麒麟臂控制不住了吧。”漩涡鸣人随口口胡道。　　志村幽给了他一个白眼。　　“别听鸣人胡说八道......”　　志村幽顿了顿。　　“我爱罗是一尾守鹤的人柱力。”　　“什么？！”　　小樱的面色终于变了。　　虽然在三代目火影猿飞日斩的英明领导下，教科书被篡改。　　以至于忍者学校时期，学生们根本不知道尾兽是个什么鬼玩意儿。　　但小樱可是自带学神属性的。　　这几年，她将木叶图书馆的所有藏书全部看了一遍，知晓了很多上忍都不一定能够有精力和时间去了解的知识。　　要是我爱罗是一尾人柱力......那就糟了......　　然而，漩涡鸣人却一脸轻松。　　“不要担心，樱哥儿，你忘了每年放暑假寒假，擎天柱都会闭关的事情，相信他闭了这么多年关，肯定神功已经大成了！”　　“啧！别胡说八道！”　　志村幽砸了一下嘴。　　但是......　　她又想，鸣人说的事情，比较奇怪的事情。　　每一年的暑假寒假，宇智波佐助确实会直接消失。　　而根据根部人员你的情报，宇智波佐助每年都会在宇智波一族的秘密集会场所，南贺神社下面不知道干些什么。　　难道......　　他真的是在闭关刻苦锻炼？　　闭关是不可能的，这辈子都不可能闭关的。　　将近6年的时间，宇智波佐助和他的老师经历风风雨雨，看遍了整个忍界。　　可以说，现在的宇智波佐助，早已经知晓人生百态。　　无论是眼界，还是实力，都远远超越了原著的宇智波佐助。　　听到鸣人这么说，小樱的表情缓和了一些，但还是有些担忧。　　......　　“我要动手了......”　　宇智波佐助目光一变，变得凌厉起来。



928.我爱罗vs佐助

　　「喀嚓......喀嚓......」　　金属摩擦声响起，身穿......蓝色T恤和白色小短裤的佐助从裤腿上绑着的忍具袋里面取出了一沓手里剑，准备用宇智波一族的起手式进攻。　　注意到宇智波佐助打扮的志村幽稍微楞了一下。　　居然没换衣服？　　原著中，宇智波佐助这时候为了装B，换上了一身崭新的黑色服饰，可是......她这个世界的宇智波佐助，居然依然维持着从7岁那年开始的服饰......　　这不得不让志村幽猜测，是否真的和鸣人说的那样，佐助家里有一衣柜的这种同款服饰......　　怪异，真的太怪异了......　　一年四季宇智波佐助都没换过新款式的衣服。　　这又不是漫画里面的角色，作者为了图省事，整本书都让他穿一身衣服。　　志村幽眯起了眼睛。　　与此同时，场中的宇智波佐助动了。　　手里剑被猛然甩动，一瞬间便破空而去。　　一共是......四枚。　　这四枚手里剑， 从四个方向袭向了我爱罗。　　每一枚， 都是朝着要害而去， 同时锁住了我爱罗的退路。　　宇智波一族精妙的忍具投掷手法， 使得普普通通的手里剑， 具备了化腐朽为神奇的能力。　　面对这种独门的投掷技巧， 我爱罗会如何应对？　　却见， 我爱罗的本体依然是双手环胸， 丝毫不为所动。　　只有无风自起的沙子，维持着漂浮的姿态，就像海里面生长的海草。　　众人大气不敢出一下， 静静地看着场中的变化。　　将手里剑投掷掷出花儿来，恐怕也只有宇智波一族能够做到了。　　在不明真相的观众们看来，我爱罗是绝对无法破解这一招的。　　然而， 下一个瞬间， 众人便瞪大了眼睛， 一副不可思议的神情。　　面对咻咻咻鸣响， 甚至化作了四道残影的手里剑， 我爱罗不闪不避。　　“居然、 居然顺着手里剑的飞行轨迹， 直接抓取！ ？ ”　　沙子自行拂动，等到减缓的时候， 四枚手里剑已经被保护我爱罗的沙子抓在手中了。　　是的，在沙子抓住手里剑的一瞬间，便化作了扭曲的砂分身。　　一个疑似我爱罗，但又不完全维持人形的怪骇分身出现在当场。　　“砂之盾居然变成砂分身了！”　　手鞠额头上留下一丝冷汗，这说明我爱罗已经病的不轻的。　　下一刻，砂分身扬起身子，做出了好似合金弹头里面，由玩家控制，中了丧尸病毒，扔手榴弹反而吐血的动作。　　不过......　　砂分身喷出的是沙子。　　“！”　　宇智波佐助一惊，猛然跳起。　　「轰隆！」　　地面炸裂，射出去的沙子直接打爆了一片土地。　　而后，面对人仍然在空中的宇智波佐助，我爱罗的沙子分身扔出了刚刚抓住的手里剑。　　这一下，要是打中了，比赛基本上就可以结束了。　　身处空中的宇智波佐助不慌不忙，直接一甩手臂，用几枚手里剑抵消了我爱罗的这次攻击。　　等到落地的一刹那，宇智波佐助， 双手上下翻飞进行结印。　　“是火遁的印！”　　“难道......难道他要使用火遁·豪火球之术？ ！”　　围观的木叶忍者们辨识出了宇智波佐助正在结的印。　　这个术太稀少了......自从宇智波一族灭族后。　　就基本上没有人会使用这个术了。　　各种各样的目光围观下，宇智波佐助已经结印完成。　　下一刻， 宇智波佐助的胸腔便猛然鼓起， 一道细小的火焰随即从口中喷出。　　一刹那， 便膨胀成了一个小房子大小的豪火球！　　热浪滚滚， 火焰灼灼。　　围观的忍者们心中一瞬间闪过数个念头。　　他们想的是......我爱罗要继续硬抗吗？　　在众人不敢相信的目光中， 我爱罗依然没有动。　　甚至没有操控沙子。　　因为沙子是全自动防御。　　「轰！」　　火焰轰鸣， 豪火球之术和沙子互相碰撞，引发了剧烈的反应。　　这种情况只持续了数秒钟......　　便抵消， 慢慢消散于无形。　　直到最后的星星点点溢散在了空气中。　　我爱罗的沙子很厉害。　　就连志村幽都不得不承认，这东西的上限极高。　　纯粹按照防御力来讲，她的风之盾不如沙子。　　虽然现在的我爱罗防御不了太强的攻击，但时间不用多......　　等到我爱罗17岁那年，就能硬接宇智波斑的须佐能乎攻击了。　　但这东西却有一个极大的缺点......　　而小李已经展示过了。　　并且宇智波佐助也要那样去做。　　“C级的豪火球无效吗......”　　宇智波佐助脸色平静，丝毫看不出来惊讶。　　之后，他猛然冲向我爱罗，一拳轰出，打在了砂分身的脖子上。　　砂分身的脖子破碎了一块儿，但砂分身却露出得逞的笑容。　　趁着这个机会，流动的沙子抓住了佐助的手臂。　　接下来，只要将其捏碎......　　“想得美！”　　宇智波佐助空闲的另一只手猛然拍出，一下子拍碎了砂分身的头颅。　　之后，宇智波佐助迈步向前，直取本体。　　我爱罗依旧面无表情，从比赛开始，动都没动。　　沙子轰然飞起，挡住了宇智波佐助的拳头。　　然而下一刻，宇智波佐助的嘴角就快速勾起，一瞬间移动到了我爱罗的身后。　　“！！”　　我爱罗猛然睁大了眼睛，瞳孔更是收缩。　　“动作好快，这家伙和他......”　　我爱罗指的是小李的动作。　　这就是志村幽所说的，我爱罗防御的缺陷。　　面对速度超快的对手，他是没办法靠沙子防御的，只能被动挨揍。　　这种超越了普通人眼力的动作， 让围观的普通人完全没能反应过来。　　只有那些身为忍者的围观者， 才有足够的眼力看清楚， 更明白刚刚发生了什么。　　“动作好快......”阿凯不禁在内心感叹道，“几乎和小李的标准速度一样快......而且......”　　“还和我使用的体术一模一样......”　　小李额头留下冷汗，注视着这一幕。　　“不，准确说，和鸣人一模一样......”卡卡西挠了挠头。　　......　　“来呀......”　　这时，宇智波佐助已经一拳锤翻了我爱罗。　　我爱罗脸上裂开，砂之铠甲噼里啪啦掉落，就像掉墙皮一样。　　“你不动手的话......就由我先动手了！”　　宇智波佐助开始绕圈，然后一脚踹中了我爱罗，我爱罗倒飞出去，但是被沙子接住了。　　“怎么啦？你就只有这种程度？”　　宇智波佐助皱眉，嘴巴成“へ”型，接着，便开始用体术吊打我爱罗。　　看到这一幕，小李心中很低沉。　　“佐助，你过是个难以想象的天才，你知道我花了几年的时间，才得到那样的速度吗......而你只花了一个月......不过，持续做出那种动作，会消耗许多体力......”　　不，这种事情完全不存在的。　　小李毕业的时候是12岁，今年14岁，用两年的时间达到常态，速8的数值。　　而佐助......7岁的时候就开始在甲的虐菜下修炼，如今，13岁的佐助，历经了6年时光的修炼。　　所以，他看上去一点都没有气喘吁吁。　　如果是原著中的佐助，这时候已经开始大声喘气了。　　短时间内，靠写轮眼和揠苗助长得到的速度，根本不值一提。　　只有脚踏实地，一步一个脚印磨练体能和速度以及技巧......才能获得现在的成就。　　“卡卡西......你到底让他做了什么养的修行......居然在短短一个月就让他......”　　阿凯感到心里面不是滋味。　　“乙叶......”　　卡卡西挠了挠头。　　“我什么都没做。”　　“什么？！”　　震惊的不止是小李，还有阿凯。　　“佐助在忍者学校时期，就一直和鸣人切磋......而且每个暑假和寒假都会闭关修炼，他可不只是你们认为的天才啊......请不要否定了他的努力......”　　卡卡西的话让阿凯和小李沉默了一下。　　努力......是最不该被否认的东西。　　“嗯，可是，卡卡西，只依靠体术，佐助是无法打倒我爱罗的......你应该知道......”　　阿凯指的是小李这种水平的体术。　　如果是阿凯......直接开五门，我爱罗就会当场去世。　　毕竟，体术也分谁用。　　“......”　　沉默的我爱罗站起，开始结印。　　沙子开始向着他团拢，慢慢变成一个接近球形的存在。　　而宇智波佐助开始奔跑，冲刺......　　勘九郎脸上露出了惊骇的表情，“难道......我爱罗那家伙......想用那招？”　　「嘭！」　　宇智波佐助锤上沙子的那一刻，球形防御业已成型。　　被包裹在沙子里的我爱罗，直接挡住了佐助的攻击。　　不仅如此，沙子的球体上面还凸显出无数尖刺，朝着宇智波佐助刺去。　　“！”　　宇智波佐助险而险之的闪过，猛然后退。　　“他把所有的沙子都拿来用在防御上了......看来因为沙子的密度不同，硬度居然会有这么大的差别......”　　我爱罗的球形防御，将沙子大幅度压缩，构成超高密度的圆球。　　依靠普通的体术，根本无法打破。　　“壬......申......巳......申......”　　藏在沙子中的我爱罗开始慢慢结印。　　“糟了......”手鞠害怕了。“我爱罗要用那招了......他的脑海里已经不记得计划的事情了......”　　“怎么会这样......”　　马基更是觉得好像吃了苍蝇一样难受。　　“随时都有可能要对他打出暗号......风影大人......”　　观众席的马基不由得将目光投向罗砂。　　而罗砂一脸淡定的看着这一幕。　　手鞠和勘九郎依然在讨论，两人惊骇的不住嘀咕。　　而他们口中的计划......也被站在他们两人身边，而根本没被两人注意到的油女志乃所听取。　　油女志乃扶了扶眼镜：“我讨厌被人无视......”



929.千鸟

　　宇智波佐助跳到会场四周的墙壁上，用查克拉黏住脚下。　　接着......半举着小臂， 右手五指也十分放松的卷曲着， 不过下一瞬间， 刺耳的声音和闪亮的雷光就出现在了他的掌心之中！　　蓝色的雷光仿佛有了生命一样在宇智波佐助的掌心之中跳动， 他的手指仿佛无法压制这团查克拉　　一样， 危险和毁灭似乎随时都会出现。　　众人不自觉的被这异样所吸引，很明显......　　他们意识到了这团东西的危险性和华丽......　　“难、难道那招是......”　　阿凯回过头，看向卡卡西。　　卡卡西不再是死鱼眼，也不是一脸无所谓，相反，他面色十分严肃。　　仿佛鸟鸣一样的响声在宇智波佐助的手中鸣叫。　　下一刻，宇智波佐助动了。　　他的右手......没错，和原著中不同，这个世界的佐助雷切用的是右手。　　被左手按住的右手拖拽在身侧，雷电嘶鸣，宇智波佐助快速冲刺，一瞬间就化作了一道残影。　　经过雷属性查克拉刺激肉·体后，宇智波佐助的速度......得到了极大的提升。　　全身细胞活性化。　　当然，无法和雷影的雷遁查克拉模式相比，只是会提高细胞和肌肉的活跃度，对反射神经并无影响。　　「轰！」　　地面炸裂，宇智波佐助带着尘埃，一骑绝尘。　　“厉害~，佐助君的查克拉可以用双眼看的很清楚......蓝色的电光......是查克拉的性质变化吗......”　　小樱惊叹道。　　“嗯......”　　卡卡西点头，心想......不愧是学神小樱，这种辨识能力，也相当恐怖。　　“阿凯老师......那是......”小李疑惑的抬起头。“那是什么招式啊......”　　“那是木叶最厉害的技师，技你太美·卡卡西唯一独创的招式......”　　阿凯严肃道。　　“那是他拿来用在暗杀方面的珍藏招式......这一招的秘诀就在于突刺的速度......以及能够制造出强大查克拉的肉·体大活性......把大量的查克拉集中在使用突刺的那只手上......而且速度也很快，因此会发出喀喀喀喀喀喀的声响......这种像是有一千只鸟在鸣叫的独特攻击......其名为......千鸟！”　　千鸟，卡卡西自创的A级忍术。　　查克拉加入性质变化而成。　　这一招根据熟练度，威力会有所差别。　　当千鸟的掌握者将这个术式磨练的可以斩断雷电的时候......这一招，又可以被称作「雷切」！　　威力也会上升到S级！　　当年，卡卡西在暗部的时候，曾经用这一招达成了斩断雷电的成就，千鸟的威力正式迈入S级，成为名为雷切的忍术。　　“什么？斩断过雷电？”　　“你也太唬人了吧......”　　“四、四国以！”　　旁边的小强们内心想法各不同......　　“突刺速度超越人类体能极限的手......还有集结其上的查克拉......最后，那只手就能成为一把削铁如泥的名刀......”　　阿凯吹了一顿卡卡西。　　但漩涡鸣人和志村幽却完全不以为然。　　雷切算个屁。　　阿凯开六门秒杀精英上忍。　　阿凯开七门，秒杀影级实力的鬼鲛、和六道斑过招，超越了被一杖砍断手的波风水门。　　阿凯开八门......差点一脚踢出大结局。　　雷切算个屁......　　“你居然教了他这么乱来的招式......”阿凯无奈地摇头。　　“乙叶......”　　卡卡西的面色变得极为阴沉。　　“那不是我教的......”　　“什么？！”　　卡卡西，你说你马呢......　　众人都是一脸卧槽的表情。　　术是你发明的，不是你教的，难道是......　　「嗤！」　　与此同时，显现出身影的佐助一下子用手贯穿了我爱罗的绝对防御。　　“巴、巴会吧！！”　　勘九郎大叫起来，一脸的骇然。　　“他居然把我爱罗的绝对防御给......”　　手鞠更是从来没有见过这种设定，“这怎么可能......”　　“巴、巴卡娜！”马基目瞪狗呆。　　“哦哦......那不就是卡卡西的......”三代目火影猿飞日斩略微有些惊讶。　　而罗砂，则是直接睁大了眼睛，似乎回想起了什么。　　“总之......”　　卡卡西挠了挠头。　　“千鸟这个术......在我教佐助之前，他就已经学会了......”　　卡卡西的额角流下了冷汗。　　这还不是关键。　　关键是......　　佐助同时掌握了 风、火、雷，三种属性的性质变化。　　虽然风遁不如志村幽，但也有着属于他自己的体系。　　火遁虽然不如漩涡鸣人......但至少宇智波一族的血统，不会让他比其他家族的人要差。　　会三种属性的查克拉没什么。　　但问题是......　　同时出现在一个下忍身上就很成问题了。　　这种能够在下忍时期就使用三种属性的人，通常被称为......天才！、　　“威力堪比 S 级的忍术！” 　　跟卡卡西的阴霾不同， 小樱的眼神却明亮了起来， 这个忍术的威力固然足够强大， 但是这不是最为吸引她这个学神的地方， 她看到了什么， 这是无印忍术。　　无需结印就做到了查克拉性质的变化， 并且能够形成巨量的查克拉， 其中的难度可想而知， 这才是最吸引他的地方。　　“果然很了不起， 不愧是佐助君...... 居然能够自行领悟这么强的无印忍术……”　　无印忍术不需结印， 所以在战斗中能够做到瞬发， 对比需要结印的忍术有着无可比拟的优势。　　不过......　　小樱对这个术的认知稍微出现了偏差。　　卡卡西解释道，“撒库拉， 你说错了， 这个忍术并不能算是无印忍术。”　　“是吗？ 可是刚刚佐助君确实没有结印啊？ ”　　小樱对卡卡西的说法则是满脸的疑惑， 莫非佐助君刚刚结印了？　　不可能的， 要是他真的结印了的话不可能瞒得过自己的眼睛的。　　那为什么卡卡西老师又说这并不是无印忍术呢。　　“事实上千鸟确实不能算作无印忍术......丑——卯——申......这三个印，如果不结印就想使用，只会成倍的加大查克拉的消耗......”　　“换而言之，为了装B，可以不顾蓝量......”　　志村幽总结道。　　不愧是火影忍者第一装遁，宇智波胖柱。　　我志村幽，愿称你为最强。　　对于佐助是如何领悟的千鸟，志村幽并不在意。　　反正这个世界早就崩坏了，再出现点什么也很正常。　　“......”　　拄着拐杖的小李统治则是一脸苦涩。　　“我能够理解......在经过助跑的状态下......我根本就不敢使出直接冲向敌人的攻击方式......不，应该是我根本就办不到！对敌人而言，直线型的攻击方式非常容易进行反击......可是......我并不具备能够看穿敌人反击的眼力......我真是羡慕你的血统啊......佐助......你不但拥有和我一样能够高速行动的身体......而且你还多了写轮眼可以用......”　　“抓到你了......”　　不知何时，宇智波佐助的眼中已经变化为了三勾玉写轮眼。　　这一幕，震惊全场。　　13岁的三勾玉写轮眼......　　虽然不是宇智波鼬那种机械降神的级别......但也相当厉害了。　　一般的宇智波族人，13岁的时候能开个1勾玉......最多2勾玉就撑死了。　　“呵~，有意思......”　　就连志村幽都没想到，这时候的佐助居然就已经开启了三勾玉写轮眼。　　不......　　漩涡鸣人在内心说。　　其实......胖柱在10岁......或者更早的时候，就已经开启了三勾玉写轮眼。　　不过......漩涡鸣人没敢说。　　因为他怕志村幽掐死他。　　没办法，他漩涡鸣人又不是长舌妇、大嘴巴。　　再说了，写轮眼又如何？　　在不能开高达之前，三勾玉写轮眼就是一般、一般而已。　　......　　一片黑暗......我爱罗的绝对防御中。　　“这......这热热的东西......是我的血......”　　我爱罗号称从来没有受过伤......　　那是不可能的。　　先不说一些恶心的事情，就说牙龈出血，谁从小到大没个头疼脑热的。　　我爱罗又不是神仙。　　会感冒、会发烧、会牙龈出血，小时候会掉牙，掉牙的时候很疼，而且极有可能一嘴血......　　对于受伤这种事情，我爱罗自然经历过。　　所谓的绝对防御从未受伤......　　只是别人吹嘘出来的而已，根本不科学~！　　“嗯？”　　宇智波佐助一惊，三勾玉写轮眼让他敏锐的观察到了沙子内部的查克拉变化。　　虽然写轮眼无法做到像白眼那样的透视，但......　　三勾玉的写轮眼看到一团团的查克拉是很轻松的。　　就像是原著中，宇智波佐助看到地里面迪达拉埋设的地雷所显示出的查克拉颜色。　　某种邪恶的......难以言喻的扭曲查克拉，开始充斥着我爱罗的身体。　　“是守鹤的力量......”　　通过「宇智波斑」【也就是甲】的教导，佐助立刻反应过来。　　世间有九大尾兽。　　一尾人柱力是砂隐村的我爱罗。　　这件事情，佐助很清楚，因为「宇智波斑」多次提到过尾兽之力。　　佐助向后退去的一瞬间，巨大的砂之利爪就从绝对防御里面伸了出来。　　“是那家伙的手腕！”勘九郎一脸惊恐。　　“那是啥......”而阿凯则是一脸疑惑。　　“已经变成完全附身体了吗？”勘九郎问。　　“不知道......他好像受伤了......而且之前也没发生过这种情况......里面到底怎么了......”　　“可恶，他太乱来了......”马基自语道。　　而勘九郎下一刻，就露出了恐怖片里面的那些NPC见到鬼才有的表情。　　“光是回想起来就让我浑身冒冷汗......第一次看到那个的时候，就已经让我吃不下饭了......因为那看起来就像......”　　「哗啦！」　　我爱罗的沙子忽然退去，显露出了身形。　　“呵呵呵......”　　我爱罗笑了，捂着自己受伤流血的肩膀冷笑了。　　“第二个......你是第二个能逼我显现出这种状态的人......”　　我爱罗开始狂笑。　　他回想起了那一天。　　3年前，一个黑发的小子，去砂隐村吊打他的事情。　　而那个黑发的小子，用的体术和忍术，也和眼前的宇智波佐助非常像。　　“也就是说......你认识他......很可能和他关系很好......”　　“？”　　宇智波佐助不解。　　这货在说什么？



930.我跳起来踢你的膝盖

　　几乎所有人都在注视着这场比赛。　　而隐藏在人群中的一名暗部忍者， 伪装的药师兜，突然双手结印。　　“魔幻·涅槃精舍之术。”　　无声无息， 无数的羽毛从天空飘落， 那些震惊于我爱罗和君麻吕战斗的人们， 纷纷昏沉的　　睡了过去。　　“！！”　　阿凯和卡卡西同时看向了两旁。　　他们敏锐的察觉到了查克拉的波动。　　“卡卡西，这不是......”　　“没错，是幻术......”　　两人同时做“解”印，与此同时，很多木叶忍者也开始结印对抗幻术。　　甚至连很多下忍都敏锐的察觉到了幻术。　　火影忍者世界当中，幻术本来就是个很玄学的东西，原著中，永恒万花筒的佐助和秽土宇智波鼬，照样中声音幻术。　　这东西的上限和下限都令人发指。　　看到卡卡西等人秒解幻术，潜藏在面具下的嘴角勾起，药师兜笑了笑：　　“真不愧是木叶的精英，居然能把幻术反弹回来......”　　......　　“解！”　　于此同时，另一边，小樱率先解印，破开幻术。　　其他人也纷纷照做。　　只有漩涡鸣人例外。　　他体内的查克拉数量太多了，多的就像是吸了N多武林高手内力的任我行。　　多重查克拉共同存在的情况下，导致他基本上不会中任何幻术。　　幻术的本质是干扰查克拉流动。　　而漩涡鸣人体内的查克拉流动，可以用乱七八糟来形容，整个就是一大杂烩，想干扰......真的很难。　　用漩涡鸣人的话来讲：“连我自己都控制不了我自己。”　　马基面色一变：“是幻术......兜已经开始行动了，那么差不多要......开始了！”　　暗部的身影在动。　　与此同时， 木叶村内的其他音忍和砂忍，以及木叶隐村城墙之外的砂忍，几乎同时发动了突袭！　　木叶崩溃计划， 就此开始！　　……　　「轰！」　　城墙破碎。　　「嘶嘶嘶......！」　　大蛇丸研制的巨型咒印大蛇踏破了城墙，破墙而入。　　庞大的城墙在看起来更加庞大的咒印大蛇面前，如同低矮的草丛一样可笑。　　仅仅1只眼球就有成人大小的怪骇蛇形开始纷纷入侵木叶，进行破坏。　　“第一班到上面去！第二班到下面去！快去保护各位大名！”　　木叶的暗部各班班长下达着指令，迅速出击。　　与此同时，风影身边的护卫动了。　　“别碍事！”　　木叶暗部跳起，直接撕裂了两名护卫，两名砂忍护卫的身体变成了四截，轰然落地。　　然而，下一刻，烟雾腾起，四道黑影从四截身体里钻出，并利用瞬身术高速移动到了屋顶。　　木叶的暗部见状，才知道自己被耍了。　　“快追！”　　四名暗部迅速向着屋顶跳去。　　「嗒！嗒！嗒！嗒！」　　伪装者落到屋顶的瓦砾上，显露出真容，赫然是音忍四人众！！　　“哦？原来是这样......”　　志村幽眺望着这边，明白了一件事。　　音忍四人众，两两合体变身，4人硬生生伪装成两个人。　　原著中，鸣人和文太搭档变身，一人一兽合体。　　而音忍四人众，居然......　　“居然人和人也能合体......嗯，我明白了......”　　漩涡鸣人点头，结印。　　“影分身之术！”　　「嘭！」　　烟雾腾起，一个一模一样的漩涡鸣人出现。　　接着，影分身将手放在漩涡鸣人的背后，由影分身提供查克拉，本体结印。　　“影分身变身术！”　　又名......搭档变身！　　「嘭！」　　烟雾再次腾起，接着......一个......双头漩涡鸣人就出现了。　　漩涡鸣人一号：“变身！”　　漩涡鸣人二号：“术！”　　这一幕极其惊悚。　　想一下，一个人的身体上长着两个头......　　至少，小樱等人是被吓到了。　　只有志村幽，翻了个白眼。　　她知道，漩涡鸣人COS的毛病又犯了。　　这是在COS ，DOTA2里面的食人魔魔法师呢......　　“动手吧......”　　挟持了三代目火影的风影护卫，也就是大蛇丸这样说。　　“是！”　　音忍四人众开始结印。　　“忍法·四紫炎阵！”　　四人结印。　　「轰！」　　紫色的结界腾起，瞬间包裹住了房顶，形成了一个长方体结构的结界。　　而三代目火影猿飞日斩、大蛇丸、罗砂三人，赫然在其中。　　「嘭！」　　暗部一班，冲的最猛的那位，直接撞上了结界，惨叫声响起，只不过一瞬间，他就化作了火焰，被活活烧死。　　“可恶！是结界！”　　剩余的三名暗部落在屋顶，看着里面，束手无策。　　或者说，到了他们担当解说的阶段了。　　几名潜藏的音忍蹦到药师兜旁边，而药师兜依然维持着结印的姿势。　　全场的观众......已经全部睡着。　　——除了忍者们。　　“使出幻术的人就是他啊......”山城红叶上前一步，说。　　“嗯，看就来就是他没错。”　　卡卡西挠了挠头，“真令人头痛啊......”　　阿凯皱眉：“没想到居然会有第九个叛徒......”　　......　　屋顶上......　　“没想到，砂忍居然背叛了木叶......”　　猿飞日斩脖子上被架着苦无，然而却没有一丝一毫的畏惧之色。　　“哼......”　　罗砂冷哼了一句。　　“盟约只是个让对手松懈的障眼法而已......”　　“嘻嘻嘻~，无趣的比赛游戏就到此为止......历史的巨轮即将要动起来啦~！”　　威胁着猿飞日斩的大蛇丸嬉笑道。　　“你们砂忍想要引发战争吗？”　　“没错。”罗砂点头。　　“风影大人......我们应该避免动用武力，寻求用和谈的方式来解决事情，现在还不迟啊......”猿飞日斩苦口婆心。　　“呵呵......年纪一大就变痴呆了吗？猿飞老师......”　　身后传来的话语让猿飞日斩内心一惊。　　“你......！”　　身后这个被他无视的feiwu，究竟是......　　......　　“我爱罗，要开始执行作战了......”　　马基，手鞠，勘九郎，三人来到了场中。　　然而，我爱罗却一阵嘶吼之后，捂着脑袋跪在了地上。　　“笨蛋！”　　我爱罗的老父亲马基训斥起来，看到这一幕，他明白......　　“谁叫你不等暗号就自己随意变成完全体！”　　这是来自老父亲的训斥。　　“那个......发生副作用了......”手鞠立刻说道，“他已经没办法执行作战了......”　　“啊哈哈哈哈！！”　　“嘿嘿嘿！”　　漩涡鸣人没心没肺的笑声从对面传来。　　这次是双倍的漩涡鸣人，双倍的快乐，两个头颅的漩涡鸣人一起笑，这幅场景非常惊悚。　　“你们傻吗？”　　漩涡鸣人嘲笑道。　　我爱罗因为玩脱了，结果木叶崩溃计划完蛋了一半儿？　　“那、那我们该怎么办，马基，快用你无敌的风之刃想想办法呀！”　　勘九郎已经慌不择路......或者说慌不择言了。　　“可恶......”　　马基想了想，还是下了一个jo定。　　“你们先带我爱罗离开一阵子！”　　“老师！那你呢？”手鞠还知道叫老师。　　“我要参战......快走吧！”马基好像那些立了FLAG的角色，然而，漩涡鸣人却知道......马基可以活很久......很久......　　说不定可以看到我爱罗大婚的那一天。　　接着，勘九郎搀扶起了自己的臭弟弟我爱罗，三人向着会场外面奔去。　　“啊啊，这场宴会的主办人......是大蛇丸吧......”不知火玄间轻松的问道。　　“所以，你的菜呢？山治？”漩涡鸣人在旁边说。　　“谁是山治？！”不知火玄间立刻抓狂。　　旁边，是面色变得越来越阴沉的宇智波佐助。　　“抱歉......中忍考试已经结束了，佐助，你先去追我爱罗他们吧......”　　不知火玄间说。　　哦草，这不是摆明了让佐助去送死吗？　　我爱罗=一尾守鹤+人柱力。　　而你让一个木叶下忍去追能随时尾兽化的我爱罗？！　　这特么太坑人了。　　这不是摆明了让宇智波佐助去死吗？　　就算 宇智波佐助没死，最后肯定打不过一尾守鹤。　　然后，就会落个任务失败的结局。　　上一个任务失败的，某旗木朔茂，坟头草已经三丈青了。　　阴险！　　太阴险了！　　这坏到连漩涡鸣人都看不下去了。　　他上前拦住佐助，“嗨，擎天柱，别听他的，他想让你去送人头，那个我爱罗是一尾人柱力，很难单刷的。”　　宇智波佐助自然也知道我爱罗是一尾守鹤的人柱力。　　现在的他......会是守鹤的对手吗？　　佐助不知道。　　因为他一直以来，只和人交过手，并没有和尾兽对战过。　　如果我爱罗完全尾兽化......　　前期，岸本没有尾兽这个设定，所以才会出现很多BUG。　　而后期战力崩坏后，九尾被宇智波斑用外道魔像的锁链瞬秒。　　其他尾兽也都是弟弟。　　只有一尾守鹤，坚持了一会儿。　　即便守鹤的攻击力可能不是最强的，但从它能坚持一会儿来看，持久力和防御力，应该是九大尾兽中最厉害的。　　也就是......俗称的坦克。　　就连九尾都没有兴趣和守鹤打架，足以说明守鹤这个坦克有多恶心。　　那么，问题来了......　　自己该怎么办......　　“我跳起来踢你的膝盖！”　　漩涡鸣人一脚踢向了不知火玄间。　　不知火玄间完全没能反应过来，就直接抱着膝盖躺在地上哀嚎起来。　　“我漩涡鸣人这辈子最恨的就是第六人。”　　漩涡鸣人伸着手指，一脸正义的说。　　MOBA游戏，多人团队竞技，第六人......也就是叛徒。　　宇智波佐助皱眉。　　不知火玄间这货，这特么的绝对是想坑他。　　“抱歉啊，考官，我只是一个下忍，对付人柱力这种事情，应该由你这种特别上忍去对付比较好......这个叫马基的家伙就交给我们了，你去对付我爱罗吧。”



931.大蛇丸、罗砂、猿飞日斩

　　卖了，宇智波佐助把不知火玄间卖了。　　或者说......反应迅捷，直接甩锅。　　废话！　　四代目火影波风水门怎么死的？　　封印九尾死的。　　不知火玄间是谁？　　答：四代目火影波风水门的护卫之一。　　那么，问题来了......　　波风水门死于封印九尾，而不知火玄间却让佐助去和一尾硬钢，认为佐助可以顺利完成任务。　　从而我们可以得出结论：　　——宇智波佐助实力大于波风水门。　　才怪！　　既然不知火玄间不这么认为，那么，毫无疑问吗，这摆明了是让佐助去送死。　　就没有这么坑人的好吗？　　所以，宇智波佐助看着不知火玄间的眼神也变得不善起来，甚至往旁边移动了两步，好像在看什么不可回收垃圾一样。　　对于那些坑你的人，要远离！　　这是「宇智波斑」的教诲。　　佐助觉得，辣个男人说的还蛮有道理的。　　不知火玄间就是个神坑。　　宇智波佐助决定离他远点。　　“对了......眼前的这个家伙，叫马基的家伙，你是我爱罗的指导上忍吧。”　　“嗯？怎么了？”　　马基被这一出整懵逼了。　　这群木叶的人居然互相推搡，而那个黄毛儿居然跳起来踢不知火玄间的膝盖！　　这啥？　　“一看就是上忍，恐怕也绝对不是我们这种下忍能够对付的，我去疏散平民了......”　　宇智波佐助说着，转身就走，只留下抱着膝盖一脸呆愣的不知火玄间。　　而后，漩涡鸣人朝着不知火玄间身上踹了两脚，这才离开。　　“那个......抱歉啦......”　　小樱看了看佐助的背影，又看了看不知火玄间，脸上露出歉意的表情。　　不知火玄间心想，总算卡卡西班里还有个懂礼貌的。　　然而，下一刻，小樱脸色就直接一变。　　“居然没能看出来你是个人渣......”　　小樱鄙视完之后，就直接追随着佐助而去了。　　不知火玄间：“......”　　“嗯，那我也该走了，古德拜~。”　　漩涡鸣人招了招手，双手**口袋里，迈着八字步走人了......　　至于我爱罗去哪了，又要做什么......　　鬼才去管。　　于是，现场只剩下了不知火玄间和马基。　　一阵风吹过，刮起了些许的泥土。　　风中仿佛在说：傻瓜，傻瓜！　　......　　“你！！！”　　听到这句话的一瞬间， 猿飞日斩心中就暗叫糟糕， 一瞬间想到了很多事情。　　若是砂隐村和木叶决裂， 站在这里的是风影， 那事情还好一点， 但站在这里的竟然是大蛇　　丸， 那么事情显然已经坏到了最糟糕的程度了！　　“原来是这样， 我明白了……”　　猿飞日斩终于明白了为什么大蛇丸会出现在中忍考试的考场里面， 并不是只是冲着日向宁次而去， 同时也是要联合砂忍， 对木叶下手！　　看着会场一片大乱， 音忍和砂忍已经和木叶的忍者战到了一起， 远处他的布置也都已经完　　成， 巨大的蛇在无数惊恐的注视下涌入了木叶……　　“你的愚蠢让木叶局限于被动的状态......我已经赢了......”大蛇丸很快乐的说着。　　“哼！大蛇丸，我应该告诉过你，所有的事情不到最后关头都无法得知最后结果吧......”　　猿飞日斩嘴硬中。　　大蛇丸撕去伪装的脸皮，露出真容。　　或者说，这也不是真容，而是脸皮后的又一层脸皮。　　就像卡卡西面罩后面还是另一层面罩。　　“我就知道，这一天迟早会到来......不过......想拿下我的脑袋，可没有这么容易哦......！”　　“呵呵，我早就告诉过你......应该早点决定谁是第五代火影！”　　大蛇丸露出狰狞的表情。　　“因为......你就要死在这里啦！第三代火影！”　　「舔......」　　大蛇丸舔了舔手中的苦无。　　说明没有毒......　　或者说就算有毒，大蛇丸也对一般的毒免疫，甚至可以用大蛇丸流替身术来避开。　　......　　“那么......大蛇丸到底是什么样子的人？”　　木叶的一处城墙。　　森乃伊比喜坐在高台上，“他本来......是第三代火影的学生......”　　“那他为什么变成了逃亡忍者？”龙套木叶忍者问道。　　“以前......在选定第四代火影时，据说大蛇丸强烈主张自己最有资格......但是却不被众人接受......过没多久，他就离开了这个村子......大蛇丸这种人一定会对第三代火影怀恨在心......”　　不，真相是大蛇丸的人体研究被猿飞日斩发现。　　但传言就是这样。　　三人成虎。　　随着时间的流逝，而传递人数增加，以及某些人的 有意为之......　　大蛇丸的叛逃理由就变成了他们想知道的样子。　　“他是来报仇的？”　　“大概吧......”　　森乃伊比喜回想起了自己小时候见到过的大蛇丸。　　“当我还很小的时候曾经见过他，他给我的感觉......只有一个......我觉得他根本就不是人......而是像个披着人皮的某种东西......好可怕......”　　森乃伊比喜留下冷汗。　　“我真的觉得很可怕......”　　森乃伊比喜的数值，仅次于夕日红。　　夕日红是上忍守门员，而森乃伊比喜是特别上忍守门员。　　也就是说，森乃伊比喜是特别上忍里面最强的。　　即便如此，也极度畏惧大蛇丸。　　哪怕过了这么多年，畏惧依然不减半分。　　“报告！”　　刷的一下，一个身影忽然出现在了这里，他的嘴角流着血，身上还带着斑斑血迹，显然受伤了。　　“大蛇出现在木叶东口附近，紧接着大约有一百名砂之忍者入侵了村子！”　　「！！」　　终于还是发生了......　　森乃伊比喜意识到了这一点。　　“立刻让在那附近巡逻的忍者全部赶到现场去！另外，赶紧联络东口的哨所指挥官！”　　......　　“人数不少啊......”　　卡卡西看着眼前集结的音忍。　　“不止是这样......”阿凯摇头，“事情已经发展到最坏的地步了......你看看中央的瞭望塔上面......”　　卡卡西眺望而去。　　“那是......！！忍术结界......！”　　“卡卡西！仔细看结界里面！”　　卡卡西眯着眼睛，“大蛇丸！！”　　卡卡西想起了被大蛇丸支配的恐怖。　　而这时，音忍动了。　　两名音忍看着这个白毛儿，显然觉得他好对付。　　因为卡卡西的查克拉并不多，不会给人一种此卡卡西恐怖如斯的感觉。　　而阿凯的精是10.　　卡卡西是6.　　所以......他们一瞬间就选择了对卡卡西下手。　　卡卡西转身跳起，两把苦无甩动，直接插入了对方的脑壳。　　两名音忍瞬间暴毙。　　“开始减少敌人的人数吧！”　　阿凯这样说着，动了起来。　　一时间，各种忍者的身影流窜在木叶会场之中。　　几轮交锋之后，卡卡西和阿凯背靠背。　　“可恶！我很担心火影大人......”阿凯说。　　“不......上面就交给暗部去处理吧，火影大人不会这么轻易就**掉的啦......”　　卡卡西摇头。　　“因为他可是......我们木叶忍者村的......火影啊......”　　所以......　　卡卡西等于毒奶了一把猿飞日斩？　　恐怕就连卡卡西都没有意识到，暗部是一群只会喊666的咸鱼。　　结界内......　　大蛇丸的身体微微颤抖， 表情很是奇怪， 眼角赫然有一滴泪花浮现， 没有人知道大蛇丸现在究竟在想什么。　　“你觉得这么高兴啊……还是说……”　　「噗嗤！！」　　大蛇丸手中握着的苦无， 刺入了自己的掌心， 鲜血四溅中， 大蛇丸擦去了眼角的那一抹泪　　花。　　“要杀了身为你的老师的我......但没想到你的心还是会感到悲伤啊......大蛇丸......”　　“终于觉得舒服多了......不， 我只是困了， 这眼泪不过是打呵欠流出的......”大蛇丸擦了擦眼角。　　“哼！我就知道你会这么说......”　　猿飞日斩笑了笑。　　“我知道你不是一个会因为憎恨而行动的人......你没有目的，也没有动机......”　　“嗯......这个嘛......我算是你有目的哦......不过......如果硬要说的话......就是看着会动的东西就觉得很有趣......而看着不动的东西就会觉得很无趣......不会转动风车根本就没有看的价值......但是......有时候觉得静止不动的东西别有一番情趣......总而言之......”　　大蛇丸放开了猿飞日斩。　　“我现在享用毁灭木叶这阵风......让风车转动......”　　“哼！你真的一点没变呢......大蛇丸......”　　“你们师徒叙旧完了吗？”　　罗砂皱眉，显得有些不耐烦。　　“嘻嘻嘻......风影大人，不要着急嘛......”大蛇丸笑道。　　而罗砂的脸上明显露出了厌恶的表情。　　如果不是因为合作问题，他是不可能和大蛇丸联手的。　　更重要的是......　　大蛇丸居然想要刺杀他，取而代之，以他的身份来谋取利益！　　幸而，因为蝴蝶的翅膀闪动的原因，罗砂避过了死劫。　　存活了下来。　　当时大蛇丸见自己没能偷死罗砂，显得非常惊讶。　　但随后，他便话锋一转，说这是为了测试合作对手不会太弱的原因......　　罗砂勉强听取了大蛇丸的解释。　　因为没有办法......　　砂隐村已经到了存亡时刻，这样下去，迟早会被其他四大国碾压。　　甚至让忍界五大国，变成忍界四大国也未尝不可。　　由此，罗砂忍辱负重，和大蛇丸联手发动了木叶崩溃计划。　　为的就是让愚蠢的风之国大名看看，看看这个世界的真实。　　这就是罗砂的想法。　　让国力已经不在的砂隐村，重新恢复往日的荣光。　　只要占据了木叶......　　一切的资源就是砂隐村的了。　　到时候，就可以摆脱愚蠢的风之国大名的钳制。　　有了绿洲，可以自给自足，无需大名给与军费。



932.屋顶的战斗

　　大部分人对突然大乱的会场都是有些不知所措的， 也有不少人没有反应过来， 就中了药师兜的幻术， 整个场中已经是一片沉寂了。　　直至此时， 都没有人发现正站在一旁阴影中观望的志村幽。　　望着大乱的木叶， 志村幽的宝石瞳中带着一丝莫名的神色， 目光轻轻的闪烁。　　志村幽随意的望着场中， 正在与音忍和砂忍交战的卡卡西以及阿凯等人， 如果三代目死了的话， 或许第五代火影， 就是纲手了吧。　　自来也显然是不可能继承火影的。　　而除了自来也之外，卡卡西太年轻。　　三代目一旦死去，最有可能继位的猿飞阿斯玛便会失势。　　更何况，阿斯玛没有做火影的兴趣。　　“有点意思， 佐助竟然去疏散平民了？ ”　　志村幽望着佐助离开的背影，不由得笑了笑。　　很多东西都和原著不同了。　　正义の战士，卫宫佐助，脑子居然意外的好使，居然还以为他会像原著剧情中的那样去追我爱罗。　　那么问题来了......我爱罗在无人干扰的情况下，是否会尾兽化？　　同时， 还有一个让志村幽奇怪的地方就是，鸣人也没有去找我爱罗。　　他居然屁颠屁颠跑过来，和自己站在一起，观看周围的战斗了。　　“走吧，鸣人，我们过去看看。”　　志村幽这样说着，身形一闪，跳上了屋顶。　　木叶会场瞭望台的最顶端，四紫炎阵耸立在这里， 外面则是站立着木叶暗部的忍者， 领头的那名暗部任何， 面具下露出的那双眸子中， 流露出无比担忧的神色。　　“麻烦大了， 这个结界， 根本就过不去……”　　四紫炎阵是连影级都能「短暂」的困住的结界， 他们这些暗部忍者现在正负责解说。　　如果在平时，猿飞日斩可以轻易打破结界。　　但问题是，他现在同时面对大蛇丸+罗砂，两个影级高手的组合。　　根本无法分心去打破结界。　　“没办法......我们无法打破这个结界......”　　暗部1班的三名忍者摇头，力不从心。　　他们面对结界也没有什么办法， 除非那四个音忍耗尽查克拉， 结界才会主动散去。　　不过现在看起来， 这根本就不可能。　　“哦？是这样吗？”　　一声嘲讽从旁边传来。　　就在这个时候， 让这几名暗部忍者惊愕的事情出现了，志村幽居然出现在了这里。　　还有漩涡鸣人。　　他们来这里做什么？　　“这个结界真的无法打破吗？而且除了打破，难道没有其他的破解方法吗？”　　志村幽素质三问。　　三名暗部忍者沉默了一下，认出了志村家的大小姐。　　面对两年前，能够单挑50名暗部后补的志村幽，他们没有小看，而是将其当做了拥有平等实力的存在。　　“什么意思？”　　暗部1班的班长发问了。　　“呵~，没什么意思，就是说破解四紫炎阵的方法......”　　志村幽这么说着，里面的战斗业已开始。　　猿飞日斩vs大蛇丸+罗砂。　　年老体衰的三代目，各项属性已经下降到惨不忍睹的地步。　　力6、速6、精6......　　当然，其他和身体素质无关的数值，都保持在一个巅峰。　　忍10、体10、贤10、幻10、印10......　　从这里就知道，猿飞日斩年轻时代，是名副其实的六边形战士。　　年轻时代，力10、速10、精10......　　堪称忍界第一人，全方位360度成长无死角强者。　　万金油。　　或者说......恐怖如斯。　　然而，他终究是老了。　　在两名影级强者慢慢的围攻中，捉襟见肘。　　这还是大蛇丸没有使用秽土转生的情况下。　　“四紫炎阵是B级结界......只要攻击力足够强，就能打破......”　　志村幽轻松的说。　　没错。　　四紫炎阵只是个B级结界，虽然可以困住一个精英上忍，但绝对困不住一个影。　　而就算是精英上忍，也可以通过投机取巧的姿势，来摆脱这个忍术。　　比如......卡卡西全力使用雷切。　　估计一下子就能戳烂这个结界。　　没有什么是一发雷切捅不烂的。　　如果有......那就双手同时使用雷切。　　而阿凯自不必说，开启八门遁甲第六门之后的朝孔雀，直接破掉结界。　　什么？　　你说七门？　　拜托，七门昼虎可是一拳秒杀影级的鬼鲛，一个破四紫炎阵能挡得住七门昼虎？　　七门阿凯可是能和六道斑角力的存在。　　连波风水门都只能被砍断胳膊，这就是差距。　　当然，因为波风水门长得帅，吹很多，很多人说，波风水门是卖给六道斑一个面子，才让六道斑剁手的。　　嗯，很好，原来波风水门拥有面子果实。　　那大概......　　他的真名是 波风·香克斯。　　而八门遁甲，如果不是六道斑拥有再生能力，一脚下去就死了。　　别说六道斑，就算是千手柱间，阿凯一脚都能踢死。　　那已经是神仙的范畴了。　　当前木叶可以打破结界的这样就有了三人。　　第四人......　　自来也。　　自来也搓个大玉螺旋丸，四紫炎阵估计就直接跪了。　　要知道，自来也面板基础总数值可是有71的总和。　　比什么角都、鬼鲛、蝎、迪达拉......各种晓组织成员数值都要高。　　老年猿飞日斩都只有69。　　唯一可以和自来也角力的，只有同为71数值的宇智波鼬，以及佩恩。　　第五人......　　自然是自己。　　S级风遁，直接干爆。　　第六人......是鸣人。　　一身外挂不解释。　　“......”　　1班的三名暗部虽然没有说话，但怎么也是不相信的模样。　　“看那......”　　志村幽瞅了瞅四紫炎阵。　　“四紫炎阵前后左右，还有上面，都被紫色的结界壁所包裹......那么问题来了，为什么不直接从下面用土遁跑路儿呢？”　　3名暗部一愣，显然没想到这层。　　哦草，志村幽说的好有道理啊，直接用土遁，从下面跑路不就可以了？　　“可是......”　　一名暗部迟疑了一下。　　“万一脚底下也有结界呢？”　　“你白痴吗？”　　漩涡鸣人伸出手指指了指他，一脸鄙视。　　“脚底下要是有结界，号称可以烧毁一切的集结，应该立刻将三代老头儿脚底下的土地直接烧穿......从而导致三代老头儿没地儿可站，从来被从脚底上冒出来的结界壁给烧死......这破结界要真的那么NB，大蛇丸和罗砂他们还用自己跑进去？”　　四紫炎阵谬论：　　①，四紫炎阵无敌，谁也打不破，雷切打不破，仙人模式自来也打不破，八门遁甲阿凯打不破。　　②，四紫炎阵一旦被困住，只能等死，脚底下无敌，自带时空结界。　　志村幽通过讲解，用科学的方式结构了四紫炎阵的缺点。　　完美破解了两大谣言。　　三名暗部面面相觑，一时间......信了！　　“那......我先去试试......”　　一名暗部一咬牙，结印。　　“土遁·土龙隐之术！”　　「轰隆！」　　就见他身形一动，如蚯蚓一般直接拱入土地，就见地面不断隆起，一道道小土坡像是蚯蚓钻出来的痕迹一样......　　才怪。　　结界的位置是屋顶，屋顶哪里来的土。　　所以，没有土......　　这名傻叉暗部从屋顶掉进楼里面去了......　　“哎哎哎~~”　　从这里，还能听见他惊呼的声音。　　下一刻，正在打斗的猿飞日斩只见脚底下一动，一个脑袋就钻了出来。　　什么鬼？！　　不止是猿飞日斩，就连大蛇丸和罗砂，以及维持四紫炎阵的音忍四人众都是一愣。　　这个暗部居然打破了猿飞日斩的脚底，也就是塔楼的屋顶，制造出了一个孔洞！　　也就是说，猿飞日斩可以直接钻洞，然后跑路！　　“真哒！居然真哒管用！”　　这名暗部惊呼道。　　震撼，无比的震撼。　　他们没想到，自己智商被志村幽完全碾压了。　　“看你们那副熊样，一个个除了负责解说，还有什么用？”　　漩涡鸣人摇头道。　　暗部的人不仅实力差，脑子也不好使。　　比起团藏吉吉的手下差远了。　　志村幽注视着四紫炎阵......　　猿飞日斩年轻时代不仅是六边形战士，而且还是五属性战士。　　风、火、雷、水、土......　　五属性俱全，号称忍术教授，会木叶所有常人能习得的忍术。　　这么6的他，放个土遁跑路儿很难吗？　　还是说......猿飞日斩在这时候，幡然醒悟，终于回想起了自己的初心。　　年轻时代，想要成为火影的初心。　　保护村子和大家。　　而不是老了之后那个狡诈的政客。　　“呵呵呵......”　　大蛇丸笑了。　　“真是讽刺......”　　他撇过头来，看了一眼志村幽。　　“猿飞老师......诺大的木叶，除了志村幽这孩子......居然没有一个人愿意出手帮你......”　　猿飞日斩是火影，同时 也是猿飞一族的族长。　　而如今，猿飞一族的人并没有出现在这里。　　猪鹿蝶自古以来就是猿飞一族的附庸，猪鹿蝶也不在。　　油女一族也不在。　　日向一族更不在。　　犬冢一族......　　这就叫......众叛亲离？　　而最后的关头，大蛇丸想不到，志村幽居然会为猿飞日斩出谋划策。　　要知道......志村一族的覆灭和猿飞日斩也脱不了干系。　　理论上应该被视为眼中钉的猿飞日斩，为什么......志村幽又忽然想起来要帮他呢？　　“别误会......大蛇丸先生......”　　志村幽摇了摇头。　　“我并不是想要帮助三代目，以三代目的头脑，想跑的话还真的是有办法......”　　“但......”大蛇丸话锋一转。“猿飞老师不会跑......”　　“没错......”　　志村幽点头。　　因为猿飞日斩是火影。　　即使再黑暗，再政客，他也是一名火影。



933.破四紫炎阵

　　火影的职责，让他不能跑。　　很多人都会宣扬一种理论。　　如果XX使用XX苟命，XX无敌。　　XX指代人名。　　如：波风水门使用飞雷神，跑回家歇歇，喝两口茶水，回来再把XX杀了。　　波风水门使用飞雷神，趁XX上厕所的时候，把厕所炸了，XX死亡。　　这种理论听起来很有道理，但其实却暴露了说这句话的人的思维。　　用宇智波斑形容药师兜的一句话来形容，那就是......　　鼠辈。　　只有藏头露尾之辈，才会使用这种让人笑掉大牙的方法。　　志村幽实在无法想象，波风水门专攻炸厕所的画面。　　波风水门是火影，是要守护村子和村民。　　按照那些人的逻辑，九尾之乱的时候，波风水门跑路不就能活下来了？　　但他们却忘了，波风水门是一名火影。　　XX术式逃命孙子无敌论，只适合某些人。　　比如宇智波带土。　　打不过就跑。　　这才是真正的孙子。　　这些孙子不懂一个道理。　　人类，总是会有明知必败也要去战斗的时刻。　　人类的赞歌便是勇气的赞歌。　　「这才是我的逃跑路线」这种事，只有迪奥才干得出来。　　所以......　　猿飞日斩不会跑。　　他会在这里和大蛇丸以及罗砂战斗。　　正因为如此，当年的火影才是他。　　即便千手扉间设计陷害宇智波，法西斯一样，宣布宇智波一族是邪恶的一族......千手一族是睾贵的雅利安。　　千手扉间也是火影。　　所以千手扉间在关键时刻会殿后，会去死。　　这是火影的责任，也是一个人类的觉悟。　　志村幽不过是剖析了现场的事实而已。　　她分析了四紫炎阵，找出跑路方法，不会影响猿飞日斩战死在这里。　　但问题是......　　猿飞日斩这么简单死了就好？　　他之前迫害的那些人......　　志村一族、千手一族、纲手、加藤断、绳树、旗木朔茂、宇智波......　　无数冤死的人，就那么算了？　　猿飞日斩临死的时候，还能保个伟光正的头衔？　　别开玩笑了！　　志村幽哪里会那么简单就饶了他。　　更何况......　　还有宇智波佐助这一茬。　　虽然剧情改变了，但不保证宇智波佐助以后知道了真相，会找木叶高层报仇。　　如果猿飞日斩现在死了，到时候宇智波佐助的第一个矛头就会指向她的爷爷，志村团藏。　　可猿飞日斩能活下来，到时候，挡枪的就会是他。　　宇智波佐助会先杀了猿飞日斩。　　这就是志村幽的计策。　　让猿飞日斩活到宇智波佐助知道真相的那个时候。　　然后让宇智波佐助一黑到底，将气撒在猿飞日斩头上。　　毕竟，宇智波一族灭族，可是和猿飞日斩脱不了干系。　　当然，志村幽也不会让猿飞日斩那么简单活着。　　她今天要做的......　　就是把猿飞日斩拉下火影的位子。　　让纲手上台。　　纲手上台后，木叶必将迎来新的变化，到时候，猿飞日斩就尽情的体验落寞的滋味吧。　　到时候，新账旧账可以一起算......　　“真是可笑......”　　罗砂皱眉。　　砂金不断地在他的身体周围涌动，好像我爱罗背后葫芦里面的沙子一样。　　当初他就是凭借着和我爱罗类似的术，抵挡住了大蛇丸的偷袭。　　“居然让打算让两个小娃娃来救你？”　　“呵呵......”　　志村幽不予置评。　　罗砂只是她的手下败将而已。　　当然，士别三日当刮目相待，3年的时间，罗砂似乎也有了一定的变化......　　忍者的巅峰状态可以维持到55岁左右。　　而罗砂今年才40多岁，也就是说，就算实力再度增强，也是有可能的。　　从他无需结印，就可以自行操控砂金护体的动作来看......　　这货可能模仿了他的儿子。　　甚至有可能拥有砂金铠甲也说不定。　　一个我爱罗版本的......罗砂。　　也对，上次被她虐的那么惨，不思变才叫怪事。　　“三代目现在还不能死......至少不能死在你们的手上......”　　志村幽说。　　“呵呵......”大蛇丸冷冷一笑，“小幽，你应该知道我的目的......”　　大蛇丸喜欢动的东西。　　木叶是风车。　　火影是风。　　风推动风车转动。　　一般而言，是这样。　　但是......　　数十年来，木叶在猿飞日斩的统治下，逐渐腐朽。　　也就是说......　　风车停下了，因为不再有风推动着它转动。　　猿飞日斩的种种愚蠢操作导致了这一幕。　　这种腐朽的样子实在难看。　　“100名砂忍......数十名音忍......”　　大蛇丸开始报数，这次入侵的忍者数量。　　“就是这么点兵力，就让木叶无法应对......昔日里被称为最强的木叶隐村......已经沦落到了这种外强中干的境地了呢......”　　大蛇丸的脸上露出了嘲讽的表情。　　所以，他决定杀死猿飞日斩，让木叶出现新的风，继续推动风车转动。　　理由也很简单。　　他并不绝对将希望放于甲的身上。　　晓组织太危险了......　　无论是佩恩，还是甲，都不是大蛇丸能够对付的了的。　　木叶崩溃计划是大蛇丸准备的后手。　　借助挑动忍界的局势，影响到晓组织的计划。　　从而为自己争取到足够的利益。　　大蛇丸又不是烂好人。　　他之所以对甲百依百顺，只是因为他打不过甲。　　就像原著中，博人传，被很多人戏称的大蛇丸洗白一说，根本就是无的放矢。　　真相是......　　漩涡鸣人和宇智波佐助拳头太大，大蛇丸不得不怂起来。　　你看，人家铁憨憨四代目雷影艾都认怂了。　　忍界，归根结底还是实力至上。　　没有实力，只能用计谋来弥补。　　大蛇丸现在做的，就是尝试着改变腐朽的木叶，甚至将其毁掉......　　如果没有任何的利用价值的话。　　“哦，我懂......”　　志村幽轻松的说。　　“但很抱歉......大蛇丸先生，猿飞日斩今日必须活下来......”　　“呵呵呵......我明白了，小幽......”　　大蛇丸笑道。　　“但你得给我一个说服我的理由......”　　大蛇丸伸手。　　意思很明显。　　拳头比我大就可以，不然NO BB。　　“鸣人......”　　志村幽朝着旁边吩咐了一句。　　漩涡鸣人接到命令后，点头，然后朝着四紫炎阵走去。　　三名暗部忍者先是被志村幽和大蛇丸的谈笑风生惊得不能自已。　　接着，他们便看到漩涡鸣人傻乎乎的走向结界。　　暗部忍者见状， 忍不住惊呼出声， 刚刚他们的一名同伴撞上四紫炎阵， 直接被烧遍全身， 遗体到现在还留在那里呢。　　布置四紫炎阵的那四名音忍， 看到这一幕， 则都是露出了一抹嘲讽之色， 仿佛已经看到了这个早就看他不爽的黄毛儿被烧成灰烬的一幕。　　但就在下一个瞬间， 四名音忍的表情却全部陡然凝滞， 露出了一丝不可置信的神色， 而那几名暗部忍者， 也都是心神剧震！　　因为漩涡鸣人一步落在四紫炎阵上的时候， 竟然任何事情都没有发生， 那身影就这样凝滞在了四紫炎阵当中！！　　“这、这不可能！”　　三名暗部忍者直接叫出声。　　音忍四人众也是目瞪狗呆。　　大蛇丸的笑容僵滞在脸上，罗砂也是面色狂变。　　苍老的三代目火影猿飞日斩，更是惊得合不拢嘴。　　“这火......”　　漩涡鸣人看着自己燃烧的身体。　　“也没什么大不了的嘛......”　　漩涡鸣人，又名漩涡皮人。　　擅长火遁。　　3年前，就已经免疫普通的火遁忍术。　　而三年后的今天，四紫炎阵这种B级火焰也对他造不成任何的伤害了......　　不，要说伤害还是有一点的。　　但全部被漩涡鸣人尽数吸收。　　“他在吸取我们的查克拉！！！”　　多由也惊叫道。　　就见......原本深紫色的结界开始摇晃，数秒钟之后开始闪烁不定。　　到了最后，音忍四人众猛然向后踉跄了几下，而四紫炎阵已经完全破灭！　　「轰！」　　漩涡鸣人身体一收，火焰全部收拢体内，下一刻，漩涡鸣人伸出的掌心出现了紫色的火焰。　　“嗯？这一招应该叫什么？八稚女还是八酒杯？”　　“大蛇丸大人......”　　音忍四人众一脸惊骇的看着大蛇丸，似乎在寻求下一个指令。　　能够直接视若无睹的穿过四紫炎阵， 这是几乎不可思议的事情。　　他们并不与漩涡鸣人熟识， 看着眼前的这一幕，都是面色呆滞， 心神剧烈的震颤。　　四紫炎阵， 是他们从大蛇丸那里学到的， 就算是大蛇丸本人， 想要从四紫炎阵中脱身而出都很困难！　　如果漩涡鸣人用大招摧毁了四紫炎阵， 然后走进来， 虽然会让他们震惊， 但却不会让他们震骇到这种程度。　　漩涡鸣人简直就像是完全无视了四紫炎阵！　　这种情况，不禁让他们想起了一个人......　　能够直接冲破四紫炎阵的另一人——辉夜君麻吕！　　但辉夜君麻吕只是在皮肤下覆盖上一层骨头，然后硬生生冲出来。　　当年，君麻吕就是这样虐他们四个，最终取得了音忍五人众首席的位置。　　可是......　　就算是君麻吕，也只是硬抗，而不至于吸收火焰！　　“这黄毛儿...... ”　　四名音忍额头都露出了冷汗， 死死的盯着漩涡鸣人。　　当年在田之国，他们见过面，但没想到，这货居然真的这么强......！　　四紫炎阵中， 正在与大蛇丸对峙的三代火影猿飞日斩， 看到漩涡鸣人开挂一样的表现，却并没有露出什么高兴的神色， 反倒是露出一抹复杂。　　“拿撸头哟……”



934.先代火影哟

　　“偶摩西罗伊......”　　大蛇丸用他独特的沙哑嗓音说出了常说的台词。　　“既然如此......”　　大蛇丸双手合掌，猛然结印，同时，嘴角掀起了阴森的弧度。　　“通灵之术......秽土转生！！”　　「轰隆......！」　　屋顶震动，一个棺材缓缓升起。　　（没想到他居然用通灵之术......而且，这些死人是......”　　棺材板上，「初」的字样异常清晰。　　猿飞日斩见状，猛然结印。　　是土遁的印。　　他想用阻止大蛇丸使用秽土转生。　　“一个......”　　大蛇丸冷笑道。　　「轰隆！」　　地面再度轰鸣，这次，是写着「二」的棺材。　　“两个......”　　（可恶......无论如何都要挡住第三个人......）　　猿飞日斩的额头流下冷汗。　　“三个......嗯？”　　大蛇丸稍微惊讶了一下，第三个居然没叫出来。　　期间，志村幽平静地看着这一幕。　　「TV动画」中，有写有「四」的棺材，一群读者撕·逼，说这是叫出波风水门失败了。　　然而，「漫画原著」中，根本就没出现第三个棺材，说什么......写有「四」的棺材是波风水门根本是无稽之谈。　　第一步......　　秽土转生需要活人做祭品。　　第二步......　　利用秽土转生术式制成僵尸。　　第三步......　　将秽土死人塞进棺材里，随时留着通灵用。　　也就是说，如果第三个棺材真的是波风水门，那在「第二步」，大蛇丸就会失败，根本不可能有「第三步」这个步骤。　　因为波风水门为了封印九尾而死，死前使用了尸鬼封尽，导致灵魂和一半儿九尾被塞进了死神的肚子里。　　既然灵魂不在冥界，波风水门自然无法被制成僵尸。　　也就是说，第二步就会失败。　　所以......结论是：第三个棺材根本就不是波风水门。　　如果按照原著漫画来看，第三个棺材可能是罗砂。　　但眼前，志村幽所在的这个世界，第三个棺材就耐人寻味了。　　“第三个棺材里面装着的是谁呢？”　　志村幽饶有兴趣的问道。　　原本想要打开棺材给众人一个惊喜的大蛇丸稍微愣了一下，随后，问道：　　“呵呵......小幽，难道你对前面两个棺材里面的死者不感兴趣吗？”　　志村幽当然不感兴趣。　　无非是千手柱间和千手扉间。　　“是初代目火影和二代目火影吧......”　　志村幽这样说着，大蛇丸的脸色明显变了一下：“既然如此......”　　“只是两个无法发挥生前实力的死人而已......”　　志村幽摇了摇头。　　这时候的大蛇丸，虽然会用秽土转生，但使用的祭品一定高不到哪里去。　　一是大蛇丸怕秽土转生之后，两代火影不受控制。　　比如出现两位火影当场打死大蛇丸的事情，就非常搞笑了。　　二是这个忍术还不完善......　　这时候的千手扉间和千手柱间，实力能有生前十分之一就算逆天了。　　秽土转生宇智波鼬，须佐随便开，忍术随便用，因为秽土转生无限蓝，算是增强。　　但对千手扉间和千手柱间这种查克拉=尾兽的，完全不需要秽土转生那点蓝量恢复......　　没啥用。　　反而会降低他们的实力。　　“......”　　志村幽的评价让大蛇丸的嘴角抽搐了一下：“第三个棺材吗......”　　顿了顿。　　“是三代目雷影......”　　“三代雷吗......”　　志村幽点了点头。　　拥有强力防御的三代雷，确实好用。　　虽然总实力远远不如千手扉间和千手柱间。　　但肉搏却要强于两位火影。　　毕竟，千手柱间对付尾兽，靠的是木遁，算是个法师。　　而三代雷靠的是肉·体。　　与暴走的八尾肉搏，打成平手，恐怕只有三代雷能做到。　　“好久不见了......猿飞......”　　棺材板放下，露出了里面的二人。　　一脸卑鄙小人模样的千手扉间。　　表面乐天其实内心非常腹黑的千手柱间：“喔，是你啊......猿飞，你老了......”　　先代的二位火影见到猿飞日斩的一瞬间，便明白了目前的情形。　　毫无疑问，他们已经死了。　　但是因为某种原因，被从秽土招来了。　　“没想到会在这种情况下与你们这两位兄弟再会啊......太令人遗憾了......”猿飞日斩板起了脸。　　“大事不妙啊......”　　暗部1班班长心有余悸的说。　　“那通灵之术......他叫出来的人到底是谁啊？”另一个暗部一脸懵逼。　　这次轮到志村幽发笑了。　　她的笑声吸引了在场所有人的注意力，包括两位已经死去的火影。　　“木叶的暗部连初代目火影和二代目火影都不认识......真是让人笑掉大牙，这种垃圾也能进入暗部，果然......木叶腐朽了。”　　志村幽很同意大蛇丸的想法。　　木叶确实该改变一下了......　　或者......毁灭。　　当然，志村幽不会选择后一条道路，因为木叶没有理由灭亡。　　这几句台词，志村幽一直就想说了。　　其实，志村幽嘲笑的不是暗部，而是三代目火影猿飞日斩。　　猿飞日斩为了让自己显得英明神武，故意淡化和抹去先代两位火影的事迹。　　以至于......　　伊鲁卡这些年轻一代的忍者，居然说出：“三代目火影猿飞日斩是最强火影”的言论。　　知道千手柱间和千手扉间实力的人，恐怕要笑掉大牙。　　伊鲁卡等人之所以如此无知，并不是他们自己的问题......　　而是猿飞日斩这位伟大火影的英明领导。　　夸耀自己的功绩，将自己塑造成伟光正的最强。　　这种手法，早在十几年前就被使用了。　　没错，就是波风水门当选火影。　　当年，波风水门杀死50名岩忍先锋军，被木叶高层政治宣传塑造成结束第三次忍界大战的关键。　　然而，人家岩忍可是有总数超过1万人的兵力。　　这1万的兵力，被三代雷硬生生打残，成为三战结束的落脚点。　　木叶高层的无耻嘴脸，从这里就能看出。　　为了让波风水门当上火影，无所不用其极。　　“你说什么？！”　　那名暗部听闻志村幽的嘲讽之后，顿时勃然大怒。　　志村幽一个小鬼，居然敢出言讽刺他？　　“滚......”　　随着志村幽冷冽的声音和伸手一指。　　「轰！」　　空气炸裂，那名暗部瞬间倒飞出去，如同离弦之箭，只不过数秒钟的时间，他就消失了踪影。　　这一幕，震惊当场。　　所有人都没反应过来，志村幽居然会直接对自己人发难？！　　而且一抬手就秒杀了一名暗部？！　　“你是怎么管教手下的，一点礼貌都没有！”　　漩涡鸣人学着志村幽，对一袭白色斗篷的暗部1班班长指指点点。　　“你知道她是谁吗？”　　漩涡鸣人非常嚣张的说。　　“小幽可是根部二代目扛把子！”　　暗部1班的班长一口气没喘上来，差点憋死。　　下意识地，他就想为自己的手下出头，毕竟，暗部和根部从来都不对付。　　但......　　当他看到漩涡鸣人跃跃欲试，像是怪物一样凶残的目光的时候......　　暗部1班的班长怂了......　　打不过。　　刚刚漩涡鸣人能随意破掉四紫炎阵，就证明实力在他之上。　　人在情势下，不得不低头。　　因此，他只能默不作声。　　漩涡鸣人叽叽喳喳嘲讽了一顿之后，发现对方没什么反应，顿时觉得很无聊。　　他也想像志村幽那样，将一个家伙打飞。　　而这时，听到远处传来一声「嘭」的闷响。　　看来，那个倒霉蛋是着陆了。　　“根？”　　这个词语让千手扉间皱了皱眉。　　“你是团藏的......”　　“孙女......”　　志村幽接过话茬。　　然后行礼。　　“初次见面，我是志村幽，志村团藏是我的爷爷。”　　“嗯......”　　千手扉间点头。　　“实力不错......刚刚你说的暗部不认识我们，是怎么回事？”　　千手扉间这么说着，目光却转向三代目火影猿飞日斩。　　原本想立刻操控两位火影的大蛇丸稍微迟疑了一下，然后......便露出了看好戏的表情。　　因为......　　看这模样，似乎能让他的老师吃瘪。　　而这样的话就太有趣了......　　另一边，当罗砂看到两位火影的时候，当即尿了。　　他原本以为，大蛇丸就是个死瘪三儿。　　但谁知，这个瘪三儿后台特么的非常硬。　　居然连两位火影都能......　　哦草，千手柱间那可是传奇人物啊！　　100个自己都不够千手柱间打的。　　所以......罗砂不说话。　　他在见机行事，不好就直接跑路儿，免得大蛇丸倒打一耙。　　至此......罗砂才明白，什么叫与蛇谋皮。　　大蛇丸这家伙太危险了......　　自己居然和这样的家伙合作......　　......　　“这......”　　三代目火影猿飞日斩张了张嘴，但最终什么都没说出来。　　“大哥......你感觉到了吗？”　　千手扉间双手环胸，面色忽然变得不善。　　“嗯？你叫我吗？扉间你终于想起来要叫我了吗？”　　千手柱间......一直被忽略的千手柱间，此刻蹲在旁边画圈圈呢。　　看他那憋屈样，好像在说，“你们聊得好嗨，但就是不带我玩儿，我好气！”　　这次，连罗砂嘴角都跟着抽抽了。　　因为......他发现。　　初代目火影千手柱间......好像是个逗比。　　恭喜罗砂，你发现了华点。　　没错，千手柱间平时确实是个逗比。　　而且一被人骂，头上就长蘑菇。　　“阿尼给！快起来！你蹲在那里干什么呢！”千手扉间非常具备一个臭弟弟的威严。　　而幸好，千手柱间不是扶弟魔，所以，他乖乖地站了起来，像是做错了事情的小孩儿。　　“村子里......”　　千手扉间敲打着手指。　　“有砂忍......还有一些奇怪的忍者，是被入侵了吗？但为什么，没有千手一族的查克拉？”　　千手扉间，拥有冠绝忍界的感知能力。　　只要他想，就能一瞬间感知整个木叶。



935.我们来把三代目批判一番

　　但问题是......千手扉间发现，村子里面居然没有一个千手一族的忍者。　　这怎么可能？！　　“......”　　千手扉间的发问，让猿飞日斩直接呆愣在原地，完全不知道如何回答。　　“嗯？”　　千手扉间的眉头再次皱起。　　“不止是千手......连志村、宇智波的气息......猴子，这些年木叶到底发生了什么？！”　　千手扉间的语气一瞬间变得严厉起来，就像一位长辈在以不善的姿态询问犯错的小辈。　　志村一族当然存在。　　眼前就有一个。　　但问题是......千手扉间感知不到团藏和其他志村一族族人的查克拉。　　宇智波也有一个，仅仅一个......　　“这件事......还是由我来说吧......扉间老师......”　　一个拄着手杖的身影慢慢走了过来，而团藏什么时候过来的，众人全部没有发现。　　或者说，团藏隐藏自身的气息隐藏的很好。　　“团藏......”　　看到团藏出现在这里后，千手扉间的表情稍微柔和了一点，内心也松了口气。　　刚刚他并没有感知到团藏的查克拉，还以为团藏不在村子里。　　志村团藏的出现，让局势产生了新的变化。　　大蛇丸自然是认识团藏的，很久很久之前就认识......　　罗砂虽然没有见过团藏，但忍之暗的名号可是听闻已久。　　反应过来的音忍四人众迅速后撤到了大蛇丸的身后。　　“千手一族......”　　志村团藏眯着的眼睛缓缓睁开，仰望着眼前的这个身影，也是他唯一尊重的身影，千手扉间。　　“已经灭亡了......”　　“什么？！”　　即便是千手扉间，听到这席话，眼睛也是不可抑制的睁大。　　而千手柱间的表现更为夸张，嘴巴大的可以塞下一颗鸭蛋了。　　“像极了金馆长......”　　漩涡鸣人评价道，直到志村幽瞪了他一眼，漩涡鸣人才耸了耸肩。　　“这是怎么回事？团藏......”　　千手扉间追问道。　　此时此刻，他已经顾不得和团藏叙旧了。　　“在老师您死后，千手一族就不断的被派上战场，最终经历了第一次忍界大战、第二次忍界大战后......灭亡殆尽......”　　志村团藏缓缓道来，诉说了当年的情况。　　千手扉间死的时候，是40多年前的事情了。　　那时候，忍界正在打仗，千手扉间为了殿后，死于金角银角之手。　　从那以后，猿飞日斩就成为了火影，然后不断地将千手一族的族人往前线送。　　一直送到第二次忍界大战。　　先是将千手柱间唯一的孙子，千手绳树送死。　　接着，纲手的恋人加藤断惨死，纲手无法面对弟弟的惨死、族人的覆灭、恋人的逝去......　　最终，千手一族最后一人的她，就这样离开了木叶......　　过往的辛秘被团藏揭开，在场 众人听闻后，内心感慨万千。　　想不到，千手一族居然是这样的灭亡的......　　而后，所有人的目光便齐刷刷的看向了猿飞日斩。　　也就是始作俑者。　　“猴子，团藏说的都是真的吗？！”　　这次发问的不是千手扉间，而是千手柱间。　　千手柱间一脸严肃，脸上写满了我很生气。　　而志村团藏轻视的看了千手柱间一眼，就将目光移向别处。　　理由无他，志村团藏不赞同初代目火影的和平理念。　　都能一统忍界的人了，还玩什么和平。　　早些让地球统一，一起发展科技打外星人不好吗？　　“柱间大人，我......”　　猿飞日斩那张苍老的面孔上的表情极其精彩。　　最后，还是黯然的点了点头。　　“小纲她现在在哪里......”　　千手柱间的目光里充满了失望，他的目光移向天空，似乎在那里能看到纲手的身影。　　这件事情，猿飞日斩自然是不知道的。　　他只知道，纲手离开了木叶就好。　　“纲手大人她很好......”　　志村幽为千手柱间解答了问题。　　“目前......正在短册街流连忘返呢......”　　短册街，有名的娱乐城市，里面赌博、花柳街、玩乐，各种娱乐一应俱全。　　“是吗......”　　千手柱间的表情稍微变化了一点。　　纲手是他的孙女，从小带大，包括赌博这项恶习，也是千手柱间传给她的。　　听闻自己的孙女没事，千手柱间不由得点了点头。　　“可惜......看你们的样子，纲手今年得有50多岁了吧，已经变成了一个老婆婆......”　　千手柱间对此感到遗憾。　　白发人送黑发人？　　黑发人送白发人？　　好像也不对......　　“乙叶......”　　志村幽摇头。　　“没有这回事哦......纲手大人发明了一种忍术，可以让身体表面维持在年轻时候的样子。”　　“哈哈......不愧是小纲......”　　千手柱间笑了，但爽朗的微笑却有些勉强。　　大概是想到了族人的覆灭。　　以及......千手一族断绝了血脉。　　从今往后，世界上恐怕再也没有千手一族了。　　“那志村一族和宇智波一族恐怕也是差不多的情形......”　　内心思维十分阴暗的千手扉间，立刻举一反三。　　虽然细节不同，但总体来说，都是在猿飞日斩的英明领导下走向灭亡的。　　“没错，他们都被三代老头儿害死了......现在，猿飞一族可是木叶第一大族了。”　　漩涡鸣人插嘴道，一副幸灾乐祸的模样。　　大概......　　看好戏是他最喜欢的事情之一，恶劣的性格也不知道像谁。　　想不到啊想不到......猴子，你居然是这样的人！　　千手扉间的目光越发失望，甚至是愤怒......　　但千手扉间也是那种不会轻易将表情写在脸上的人。　　他也知道无能狂怒四个字怎么写......　　“还有呢......”　　漩涡鸣人唯恐天下不乱。　　“在三代老头的英明领导下，100名砂忍、数十名音忍，快要把木叶打亡了。”　　接下来，不管局势如何发展，大蛇丸的木叶崩溃计划造成的破坏已经形成了。　　哪怕是战后重建，木叶也到了历史上最虚弱的一刻。　　假若有人叛逃，木叶甚至拿不出一个以上的中忍去阻止叛逃忍者。　　就是这么惨。　　千手柱间听了后，更是一脸懵逼。　　你说......　　我堂堂木叶，忍界第一大村，怎么就成了亡国奴了呢？　　什么鬼？！　　“我当初......居然看走眼了......”　　千手扉间终于开口，承认自己将火影之位传给猿飞日斩，是件错误的事情。　　这句话，深深地令猿飞日斩低下了头。　　“乙叶......”　　志村幽表示，千手扉间没有看走眼。　　“你当初看到的猿飞日斩，非此时的猿飞日斩......”　　当年，猿飞日斩意气风发，热血青年，20多岁的他，愿意为村子抛头颅洒热血......　　志村幽开始踱步，将猿飞日斩年轻时候的功绩娓娓道来。　　看到志村幽帮自己说话，猿飞日斩脸上露出不敢相信的神色。　　这就是志村幽。　　客观、务实。　　评价一个人，不能光黑他，也要看他的优点。　　猿飞日斩昔日的功绩、高尚情操，要给与承认。　　而后期变成了一个无耻的政客，也要切实的进行批判。　　“人总是会变的......”　　志村幽说。　　“猿飞日斩年轻的时候是个合格的火影，不代表他老了之后同样是个合格的火影......”　　“......”　　千手扉间点头。　　孺子可教。　　“你说的没错，孩子......”　　千手扉间看向志村幽的目光也不同了，宛若看到了希望。　　“所以......为什么村子里面不选出四代目火影？”　　您好，有的。　　志村幽伸手指了指远方，那片熟悉又陌生的山峰。　　火影岩。　　千手扉间和千手柱间眺望过去，看到了......四个面岩。　　也就是说......　　“原来已经有四代目火影了......”　　千手扉间呢喃道。　　“那四代目人呢？”　　“死了......”　　志村幽摊手。　　在千手扉间发问之前，说了波风水门为了封印九尾牺牲了自己性命的事情。　　这不由得让千手柱间皱起了眉头，一脸WTF你和我开玩喜呢的表情。　　“等等......”　　千手柱间伸手手。　　“封印那玩意儿（九尾）能死人？”　　啊！　　来了，等的就是这句话！　　志村幽眼前一亮，波风水门被吹的很厉害，但其实......就是影级里面的一条咸鱼刺客而已。　　封印个九尾都得搭上自己的命。　　而且，这有个前提。　　漩涡玖辛奈用金刚封锁控住了九尾，波风水门才封印的。　　也就是说，单人的情况下，波风水门连九尾都封印不了。　　“哈哈哈哈哈！！！”　　“呵呵呵呵！”　　千手柱间仰天大笑，志村幽也呵呵轻笑。　　仿佛在笑话波风水门。　　笑了一会儿之后，千手柱间立刻拉下脸来，表情一冷，“你不是和我在开玩笑吧......”　　“没有。”　　志村幽耸了耸肩。　　然后，千手柱间就郁闷了。　　你说，怎么四代目火影那么废柴呢？　　想当年，自己抓齐八只尾兽和抓小狗一样......　　至于为什么不是九只，是因为当年守鹤已经在砂隐村的手中了。　　砂隐村有办法控住尾兽。　　“那五代目呢......五代目火影应该有眉目了吧。”　　千手扉间立刻问。　　“嗯......”志村幽点头，“如果不出意外，就是伟大的三代目火影猿飞日斩的儿子，猿飞阿斯玛上任了......”　　这些年来，猿飞日斩一直在给自己的傻儿子铺路。　　只要猿飞日斩不死，阿斯玛的火影之位就是板上钉。　　没有任何人能撼动。　　“那个叫阿斯玛的年轻人很厉害吗？”　　千手扉间没有立刻暴跳如雷，因为他还抱着一丝丝的希望。　　只要阿斯玛真的拥有成为火影的才能......　　“大概......”　　志村幽伸出纤细的手指，指过众人，最后落到大蛇丸的身上。　　“被大蛇丸先生秒杀吧。”　　“......”大蛇丸笑了。　　因为他的确有这个资本。　　阿斯玛只是精英上忍。　　战力和卡卡西五五开。　　两人在公式书里面的数值差不多。　　这下，千手扉间的脸立刻拉下来了。　　因为，千手扉间很明显的能判断出志村幽说的实力层次。　　千手柱间是六道之下第一人。　　千手扉间实力次于宇智波斑。　　千手扉间单挑，胜于百分之99剩下来的人。　　也就是说，千手扉间基本上可以认为是 影级里面的头部，排名前列的存在。　　而千手扉间......可以秒杀大蛇丸。　　大蛇丸是影级。　　而大蛇丸可以秒杀阿斯玛......　　这特么就曹丹了。



936.先代火影的钦定

　　“也就是说......猴子的儿子，那个叫阿斯玛的，连你的实力都不如......”　　千手扉间目视着志村幽，说出了让在场所有人都为之震惊的话。　　很多时候，忍者光看外表看不出什么来。　　除非故意放出王八之气，让周围人感知到自己的「气」，或者说「战斗力」。　　到时候，众人就会惊叹，我的战斗力只有5，而你的战斗力竟然有400？　　但是，也有一些人，自带拉蒂兹、拿巴和贝吉塔的战斗力测试器。　　比如千手扉间。　　他的感知能力强到，能感知人体细胞的程度。　　志村幽的实力，被他认可了。　　在千手扉间的感知当中，志村幽的查克拉水平并不高，只比三代目火影猿飞日斩要高一点。　　也就大蛇丸这个档次的。　　但问题是......志村幽今年才13岁，也就是说，再过几年，稳稳的超过大蛇丸。　　而大蛇丸现在的精，数值是「7」。　　老年猿飞日斩是「6」。　　志村幽至少可以到「8」，甚至「9」。　　也就是纲手这个级别。　　非常巧的是，志村幽是志村一族。　　志村一族天生就有风遁减耗蓝BUFF。　　如果只用风遁，「7」的精，可以当「9」甚至「10」来使用。　　这已经是及格线以上了。　　属于入得了千手扉间眼的水平。　　又因为「风遁」是五属性当中攻击力最强的，志村幽的实力就被拔高了。　　当然，这一切都不是主要原因。　　主要原因是志村幽很聪明，千手扉间一看就知道志村幽和他一样“坏”。　　脑子好使可以做得到很多事情。　　看看千手扉间当年干的一件件事儿就知道了。　　宇智波斑明明会是二代目火影，却硬生生让千手扉间弄得叛村。　　千手扉间先是拿大话压宇智波斑。　　什么......当火影需要人脉支持，需要大名同意，需要村子里的忍者同意，宇智波一族是邪恶的一族，宇智波斑没人望......　　这句话，「恰好」的被宇智波斑在窗外听到了。　　而千手柱间那时候，同意了千手扉间的说法。　　宇智波斑在那时，和千手柱间决裂了。　　而这一切，千手扉间功不可没。　　后来，千手扉间就顺理成章的当上了 二代目火影。　　等到选择第三代火影的时候，千手扉间又不玩儿那一套了，而是用了另一套标准。　　——现场钦定猿飞日斩。　　这种双标手法玩的非常6.　　不愧是火影忍者第一老阴O。　　千手扉间嘴角勾起，一股阴险的气息在他脸上绽放。　　“志村幽是吧......我看第五代火影，就由你来当就好了。”　　一石激起千层浪。　　众人惊骇的不能自已。　　尤其是暗部一班的班长和他的那一名队员。　　刚刚......　　二代目火影大人说了什么？　　要让志村幽来当第五代目的火影？　　问题是......志村幽才多大？她才只有13岁啊！　　更何况，二代目火影大人根本就不认识志村幽，今天两人才是第一次见面吧......　　就这么草率的钦定......　　不太好吧......　　“哈哈哈！”　　就在这时，罗砂忽然大笑起来。　　“这就是二代目火影吗？居然让一个小丫头来当火影，看来木叶真是无人可用了......”　　罗砂的讥讽让千手扉间猛然看过去，“你是谁？”　　千手扉间一脸不屑。　　仿佛在说，你这个垃圾。　　然而别说，罗砂此时此刻还真的不怕千手扉间。　　如果千手扉间拥有全盛时期的实力，罗砂当场就会被秒杀。　　但问题是......现在的千手扉间，连十分之一的实力能不能发挥都是个问题。　　罗砂......不知道秽土转生现在还不完美。　　假如他见识过千手扉间全盛时期的实力，恐怕当场就尿了。　　“我是四代目风影......”　　罗砂双手环胸，朗声道。　　“哦？风影吗？四代目？”千手扉间瞥了罗砂一眼。“比起烈斗差远了。”　　“......！”　　千手扉间的话，当即让罗砂的脸色阴沉了下来。　　烈斗，初代目风影。　　当年，烈斗也是可以轻松压制守鹤的存在。　　“志村幽没出过手，我不知道她的实力上限......但......”　　千手扉间调转目光，看向漩涡鸣人。　　“加上这孩子，今天就能让你走不出木叶隐村！”　　说到后面，千手扉间的语气变得斩钉截铁。　　话说回来......　　这黄毛小鬼，是村子的生物兵器吗？　　他体内的查克拉......还真是可怕呢......　　在千手扉间的感知中，漩涡鸣人的查克拉量，仅次于千手柱间。　　这种庞大的查克拉，连他都为之心惊。　　更玄乎的是，他在漩涡鸣人体内发现了N种以上的查克拉......　　能将这么多种查克拉塞进一个人的身体，不是生物兵器就见鬼了。　　还有......团藏。　　千手扉间发现了这位昔日弟子的变化。　　相比20多岁那时候，居然......　　人体研究是禁忌。　　当年，千手扉间开发秽土转生等忍术、活体解剖宇智波观察开眼过程。　　种种血腥，都指向了木叶的黑暗。　　而继承了他的黑暗的，就是志村团藏。　　在千手扉间看来，除了团藏，应该没人会接手人体研究了。　　“等等......扉间......”　　千手柱间示意，千手扉间所做的决定太草率了。　　“嗯？阿尼给，你有意见吗？”千手扉间显得很不悦。　　“不不不......”　　千手柱间挥手，头摇得和拨浪鼓一样。　　“我觉得......你应该问问这孩子自己的意见......”　　“嗯......志村幽，那么，你愿意继承火影的位子吗？”　　千手扉间严肃的问道。　　俨然，志村幽只要说个愿意，火影之位就是她的了。　　这副场景实在是太喜感了。　　暗部1班的班长顿时觉得阵阵的不可思议。　　你说......志村幽一个13岁的小丫头，怎么就要成为火影了呢？　　志村幽现在应该说：也不是我谦虚，我想，你们还是另请高明吧。　　事实上，志村幽也确实是这样想的。　　“抱歉啊，二代目火影大人......”　　志村幽摇了摇头。　　她根本就不稀罕火影的位子。　　因为她的 愿望一直是能回到故乡。　　有网线，可以看番，可以打游戏，可以享受高科技带来的便捷......　　志村幽的家乡流传着一种思想。　　——落叶归根。　　志村幽也一直贯彻这股思想。　　当然......在没有回去的现在，她也十分介意有人不断地恶心自己。　　说的就是三代目火影猿飞日斩。　　所以......　　“我觉得有更好的人选......”　　“谁？”　　千手柱间和千手扉间共同问道。　　“有两位。”　　志村幽伸出纤细的手指。　　“千手纲手和旗木卡卡西。”　　“哦？”　　千手扉间和千手柱间顿时来了兴趣。　　纲手自然是可以的，但问题是纲手被逼出了村子。　　当然，两位先代相信，既然志村幽敢说出纲手的名字，就证明她有办法将纲手找回来。　　但......　　卡卡西是谁？　　“旗木一族的忍者吗？”　　千手柱间和千手扉间对那个一头银发的族群印象深刻。　　当时有谣言，说旗木一族是千手扉间的后代，私生子。　　因为千手扉间也是白头发。　　当然，八卦听听就好。　　“旗木卡卡西的实力虽然和阿斯玛五五开，但他的厉害之处在于他的思维和头脑......”　　原著中，第四次忍界大战结束后。　　卡卡西用了十多年的时间，将木叶建起了高楼大厦，经济发展功不可没。　　论运营......　　抱歉，卡卡西甩所有人100条街。　　毕竟，学会了运营，F2A过去就行了。　　论建设发展，没有人比得上卡卡西。　　卡卡西的智商，仅次于奈良鹿久和奈良鹿丸。　　说是忍界第三的智商，没有人敢反驳。　　关键是......　　卡卡西能顶事儿，不像鹿丸那么咸鱼。　　卡卡西没有野心，但当责任来临的时候......　　辣个男人，绝对不会推脱。　　好吧。　　志村幽黑了卡卡西900多章，终于正面赞美了他一次。　　“嗯......很好......那就这么定了......”　　听了志村幽的讲述之后，千手扉间和千手柱间的目光越发和蔼。　　甚至两人的嘴角都带上了笑意。　　“五代目是小纲，六代目是卡卡西......至于你......”　　千手扉间目光灼灼。　　“拥有火影选举权和监督权......如果有哪一任火影失去了初心，那么，到时候就由你来罢免他们......孩子......”　　千手扉间说完后，似乎放下了什么重担。　　接着，秽土转生开始土崩瓦解。　　大蛇丸笑啊笑，一脸的好笑。　　尤其是听到千手扉间亲口给了志村幽罢免权，让猿飞日斩下台的时候......　　但当他看到秽土转生开始崩溃......顿时笑容僵滞在了脸上。　　屮，这个忍术又出现问题了。　　两位火影让志村幽给说死了。　　不对，是说的升天了。　　果然嘴遁才是最厉害的武器。　　“呵呵呵......今天先到这里吧......”　　大蛇丸看着变成一摊白纸，显露出死去的两个祭品的身影，这样笑道。　　反正他的目的已经达到了。　　能看到猿飞日斩吃瘪，大蛇丸极为满意。　　风紧......扯呼。　　大蛇丸跟自己的四个手下暗示了个眼神，顿时准备开溜。　　“大蛇丸！”　　罗砂愤怒的低喝道。　　你跑什么？仗还没打呢？　　难道你我两人打不过猿飞日斩和这个小丫头？　　“呵呵呵......”　　大蛇丸只给了罗砂一串笑声。　　志村团藏可是将......志村幽去砂隐村大闹的事情告诉了他。　　他才不想和志村幽以及漩涡鸣人为敌。　　虽然他不一定会被杀死，但后患无穷......　　毕竟，大蛇丸可不想做着做着实验，这两个煞星就找上门来了。　　大蛇丸可是知道，漩涡鸣人这货非常小心眼和记仇的。　　而且......　　漩涡鸣人性格非常凶残。　　没了志村幽的约束，大蛇丸相信，自己很快就会变成光杆司令。　　因为漩涡鸣人就算杀不了他，也会把他所有手下都杀光，所有研究基地都拆光。



937.守鹤

　　大蛇丸就这样离去了，留给罗砂的，除了那充满玩味儿的笑容外，还有着一丝嘲笑。　　罗砂自然不懂大蛇丸的意思。　　但毫无疑问，他的入侵计划依然要继续。　　即使没有大蛇丸，砂隐村也必然会和木叶发动战争。　　因为砂隐村已经到了生死存亡之际。　　兵力严重不足的砂忍......　　已经没有办法继续支撑到下一个世代了。　　到时候，国力衰减的砂隐就会被迫退出五大国的行列。　　成为雨隐村那样，任人蹂躏的小村子。　　这种事情，在第二次忍界大战和第三次忍界大战当中已经言明。　　罗砂作为风影，无论是出于职责还是什么的，都必须将这场入侵进行到底。　　那么，志村幽会如同大蛇丸所想的那样，暴虐罗砂？　　并没有。　　志村幽只是站在原地，看着猿飞日斩和罗砂打嘴炮，然后两个人又战斗在一起。　　看来，就算是要被罢免三代目火影的职位，猿飞日斩依然决定以一名光荣的木叶忍者身份战斗下去。　　被二代目火影亲口否决后，猿飞日斩已经失去了生存的意义。　　如果他什么都不做，猿飞一族在日后会被人冷落。　　与其这样，不如光荣战死。　　猿飞日斩......已经抱有了牺牲自己的信念。　　“对了小幽......”　　在一旁默默注视着二代目火影千手扉间离去的志村团藏，从往日的追忆中退出，看向自己的孙女。　　“这里交给我和日斩就好，你和鸣人去找一尾人柱力吧。”　　志村团藏心情特别的好。　　不仅是目睹了猿飞日斩的倒台，更是听到了千手扉间亲自夸耀自己的孙女。　　他没有完成的梦想......在志村幽的身上呈现。　　成为火影。　　即便志村幽矢口拒绝了，但从今往后，可以负责罢免火影的她，地位甚至要在火影之上。　　志村幽就等于拿到了先代赐予的先斩后奏之命。　　根是木叶的黑暗，是守护木叶的存在。　　从今天开始，这个名字将实至名归。　　就算是火影......一旦违背了火之意志，根部也有权利将其处理掉。　　一丝笑容在志村团藏的脸上显现。　　毕竟，这可比当火影爽多了。　　“嗯，好的吉酱......”　　志村幽转身就走。　　对于志村团藏给她个台阶下，志村幽是很高兴的。　　她可不想傻乎乎出力，打罗砂什么的。　　这种麻烦事儿，就留着给伟大的三代目火影猿飞日斩吧。　　志村幽确实能虐虐罗砂，但万一罗砂一发狠，来个大型AOE，将木叶整成废墟，到时候，就算能打得赢罗砂，对村子造成的破坏也会被算到她头上。　　看看复仇者联盟怎么演的。　　美队等人打生打死拯救人类，却被各种埋怨。　　志村幽可不去当这个冤大头，主动蹦出来找不自在。　　毕竟，她又不傻。　　有些事儿，在阴影中去做，比在阳光下方便多了。　　毕竟，在阳光下，免不了听各种小人的马屁，外加为了保持自己的形象，从而设计一些伟光正的表现将自己包装起来，久而久之，连自己也以为自己伟光正了。　　然而，谁还不是个冷酷的木叶人呢？　　这种活儿，不适合自己......　　漩涡鸣人和志村幽离去的身影没能影响到罗砂，在罗砂看来，他们只是两个小鬼而已。　　这边的战斗在继续，而志村幽和漩涡鸣人寻找到了卡卡西。　　卡卡西虽然疑惑，但还是通灵出了帕克。　　之后，让帕克嗅了嗅场中的血迹，帕克表示自己追踪到了我爱罗的位置。　　但它不想给志村幽指路。　　因为比鲁斯是它的死对头，比鲁斯狡猾狡猾滴，还没有礼貌。　　“那没办法了......我只好找比鲁斯了......”　　志村幽说着，转身就走。　　帕克却直接伸出小爪子，出现了一张尔康手的表情。　　“小丫头，不要走，等等在下！”　　卡卡西的忍犬帕克麻溜的跑过来，跳上了漩涡鸣人的肩膀。　　“好了，我们走吧。”　　帕克说。　　之后，两人一狗朝着木叶外围冲去......　　根据帕克的嗅觉，我爱罗所在的位置是......木叶之外的森林中。　　“我给你起个名字吧。”　　路上，漩涡鸣人突然说话了。　　“嗯？在下的名字是帕克，小子。”帕克非常不满意的说。　　它刚刚明明已经报过自己的名字了。　　“武藏，就叫你巴武藏吧。”　　武藏，一位剑术宗师。　　巴武藏......　　是盖塔驾驶员之一。　　和宇智波鼬、宇智波斑，组成盖塔小队。　　志村幽嘴角抽了抽，自然知道漩涡鸣人在玩什么梗。　　帕克的CV和 巴武藏是一个CV。　　宇智波鼬的CV和流龙马是一个CV。　　宇智波斑的CV和神隼人是一个CV......　　两人一狗正好组成盖塔小队......　　另外，宇智波鼬的须佐能乎是红色，符合盖塔一号机的设定。　　宇智波斑的须佐能乎虽然是蓝色，头部却很尖，符合盖塔二号的设定......　　帕克的皮毛是黄色。　　而盖塔三号机的颜色也是黄色......　　所以，盖塔小队没毛病......　　“盖塔是什么？”　　帕克听的一脸懵逼。　　“好了，指路吧帕克，别听他胡说八道。”　　志村幽直接打断了帕克的询问。　　经历了一段时间的前行后，两人一狗来到了木叶的郊外。　　而就在此时......　　「轰......」　　大地在震颤， 就像是地震， 又好像有什么东西要钻出来了。　　志村幽和漩涡鸣人直接停在树干上，向着前方仰望。　　下一刻， 一道沙柱便冲天而起， 如同泉涌。　　不......那并不是一道沙柱， 而是无数的沙柱， 这是比汤之国的喷泉还要可怕的景象！！　　“本大爷终于自由啦~！！！”　　高亢又尖锐的嗓音仿佛锯齿摩擦， 比刚才的尖啸强力了数倍的嘶鸣， 让志村幽都不禁皱起了那好看的眉毛。　　她眯起眼睛，看向远方。　　沙子在流动， 好像漩涡一样， 而随着漩涡的扩大， 那个东西终于从地下升起。　　或者说， 是被无数喷涌的沙柱与沙子众星拱月一般迎接着它们的主宰。　　伴随着那个巨大的， 难以想象的夸张身形的浮现。　　它是如此的高大。　　一只爪子就可以同时摁死十个八个人类， 甚至都不会让肉酱溅射出来。巨大又肥胖的身体全都是黄沙构成， 粗壮的脖颈上是一颗带着黑色眼影的头颅。　　可怕的双颚大张着， 用黄沙模拟出锋利的牙齿。　　嘴巴内部是如同风洞一样的可怕螺旋， 一对带着四个灰点， 如同铜钱的小眼睛射出噩梦一般的目光， 无需活动， 就直接将周围的一切看在眼里。　　几乎遮天蔽日的肥胖身躯晃动了几下， 多余的沙子扑簌扑簌被抖落。　　紫罗兰色的纹样布满了全身， 在太阳的照射下泛着奇异的光。　　伴随着它的身躯的活动， 风沙的味道弥漫开来， 甚至让人以为自己吃了一嘴的沙子。　　一尾守鹤。　　“看来，我爱罗还是没能压制住他的麒麟臂。”漩涡鸣人无奈地摇头说。　　“别胡说八道~！”　　志村幽瞪了他一眼。　　“咯咯咯咯咯~！！！”　　守鹤发出怪笑， 一巴掌拍了下来。　　「轰！！」　　剧烈的炸响如同引发了数千张起爆符。　　一瞬间地面爆炸， 当守鹤抬起爪子的时候，树木和草丛都不见了......变成了沙子。　　帕克咽了口唾沫。　　即使是它，也是第一次见到守鹤。　　然而，志村幽和漩涡鸣人已经是第二次见到了。　　或者说，漩涡鸣人已经多次见到了。　　“守鹤具有控沙的能力......时间不用太长，这里就会变成一片沙漠。”　　志村幽说。　　原著中，守鹤之所以被那么简单打败，是因为剧情杀。　　按照后期剧情来看，暴走的守鹤可以轻易毁掉木叶。　　磁遁， 最早源于二代目风影沙门。　　而很多人都不知道的是， 二代目风影沙门是依据守鹤的磁遁， 才开发出了可以让人类使用的磁遁。也就是说， 在操控沙子这方面， 守鹤才是祖宗。　　除了单纯的肉体力量， 守鹤的控沙之力可以瞬间让某个物体沉入到地底。　　就算这里不是守鹤的主场，时间一长，也会被同化为适合它的地形。　　“本大爷终于出来啦~！哈哈哈哈！！”　　守鹤在咆哮， 或者说尖啸。　　各种都市传说的加成， 以及曾经暴走所造成的破坏， 让帕克瑟瑟发抖。　　没办法， 作为多次听闻过尾兽之力的它来说， 守鹤几乎是无敌的。　　没错， 几乎是。　　就算是三代目火影猿飞日斩， 正面对抗也不是守鹤的对手。　　要不是因为砂金可以混入守鹤的体内， 抑制住它的行动这个原因， 那么哪怕是四代目风影罗砂，也无法生擒守鹤。　　在庞大的尾兽之力面前， 人类和通灵兽的力量是如此的渺小。　　没有针对性的封印术式和负面 BUFF 术式， 想要正面击溃尾兽， 至少得是千手柱间和宇智波斑那种传说人物的档次！　　而据说可以和八尾角力的三代目雷影， 地上最强の体术人形， 也不过是和八尾打成平手，而不存在碾压这种情况。　　所以， 面对着守鹤，帕克直接放弃了治疗。　　“想不到......居然完全跑出来了......”　　帕克呢喃着，叹了口气，趴在漩涡鸣人肩膀上，放弃了狗生。　　意思是爱咋地咋地吧。　　守鹤维持着长大嘴巴咆哮的姿势，　　守鹤很爱玩儿， 也痛恨人类， 同时也有着小孩子一般的残忍。



938.守鹤的出现

　　它好不容易自由了，怎么能不好好的大闹一场呢？　　九只尾兽当中， 九尾和八尾的智商最高， 守鹤还有四尾其次， 至于剩下的......　　而且所谓的智商高， 也只是相对尾兽而已， 矮个子里拔高个。　　在真正的顶级强者眼中，尾兽力量强大， 但很蠢， 空有庞大的体型和查克拉。　　尾兽这种存在， 对普通人和大部分忍者来说， 都是怪物一样的存在。　　不管是人柱力， 还是尾兽， 都遭到人们的恐惧和憎恨， 过着十分凄惨的生活。　　带有四个灰点儿的铜钱状眼睛猛地乱瞪。　　守鹤的爪子猛地朝着地面一拍， 沙子如同海浪一样轰然爆炸。　　这番好似引起了一场小型地震的动作， 甚至让远处的帕克感觉到了震动。　　可怕的力量......　　守鹤在长啸。　　这道声音， 恐怕会立刻传出去 10 公里以上吧......　　帕克这样想着，不管是何种原因导致守鹤出现，肯定会发生不好的事情。　　而他们的任务......也算是失败了。　　因为整个木叶隐村，  没有任何一个人可以压制的了守鹤。　　也许以前年轻力壮的猿飞日斩可以。　　但现在却不行。　　咽了口唾沫，帕克准备跑路。　　很可能，一会儿就会被守鹤的攻击波及到。　　但不可察觉地......　　漩涡鸣人的嘴角掀起一丝残忍的弧度。　　然后，他的指节被捏的咯吱咯吱响。　　也就是说，漩涡鸣人准备去揍一顿守鹤。　　帕克顿时大吃一斤。　　“喂，小子，你......”　　要知道， 在过去的战争中， 守鹤曾经作为尾兽兵器被投入到第一次忍界大战中。　　虽然释放守鹤意味着敌我不分， 但它总能很好的完成歼灭敌群的任务。　　利用的， 就是源于守鹤对人类的恨意， 以及贪玩大闹的个性。　　“我们走，鸣人！”　　随着志村幽的一声令下，漩涡鸣人和志村幽猛然跳跃，几个起落，就出现在了守鹤的面前。　　突然出现的人类让守鹤调转了目光。　　混合着黑色色彩的黄色巨大眼睛上下打量着二人， 夸张的大鼻孔当中喷出的气息更是让空气摇摇欲坠。　　守鹤诡异又狰狞的笑容在这个不是人类的生物嘴角绽放。　　“什么嘛，是两个人类小鬼......木叶是准备让两个小孩子来阻止本大爷吗？”　　守鹤大眼瞪小眼正在观察二人。　　并且想着怎么弄死他们。　　“守鹤，这里不是你撒野的地方......”　　志村幽冷言道，迅速环视了一圈儿。　　——没发现我爱罗的踪影。　　也就是说，守鹤将我爱罗完全包裹起来了。　　看来，这次学聪明了。　　原著中，我爱罗用了假寐之术让自己睡着后，守鹤就完全出现了。　　而要解决守鹤很简单，只要打醒像个蔬菜人一样种在守鹤背上的我爱罗就行了......　　到时候，封印的作用会自行将守鹤的力量束缚回去。　　但问题是......　　现在情况不太一样。　　“你说什么？！ ”　　守鹤眯起眼睛， 嘴巴大张， 每一次说话， 都会喷出一些沙粒， 这些沙粒如同口水一样劈头盖脸地打在这边。　　志村幽皱了皱眉，看着身前的风之盾闪烁，抵挡住沙粒和风暴。　　“守鹤！ 请听在下解释——”　　帕克忽然高呼出声。　　然后，伸出它的小小狗爪，对守鹤说：　　“看在在下的面子上，回到砂隐村如何？”　　沉默，良久的沉默。　　守鹤猛然咆哮：“你是不是觉得本大爷很傻，嗯？！”　　“没救了......”　　帕克叹了一口气，选择重新放弃狗生。　　没办法，它已经尽全力了。　　“我要杀了你们！将你们这些可恶的人类和狗全部杀死！风遁......”　　守鹤猛然吸气。　　“练空弹！！”守鹤嘴巴大张， 一拍肚皮， 某种东西爆炸了。　　在它的嘴巴前方， 出现了冲击波一样的波纹。　　这是撕裂空气， 产生音爆的特征。　　「轰隆！！」　　如同打雷一样， 震天动地。　　庞大的风遁查克拉弹比帕克见过的三层小楼还要大。　　根据帕克的估计， 卡卡西的豪火球要是能再增强十倍，恐怕体积也就这么大了。　　而直到凝聚的风遁查克拉圆球像炮弹一样高速发射出去的时候， 帕克才发现， 守鹤吐出　　的不是一发！　　而是连发的多发练空弹！！　　一瞬间， 帕克睁大了那双24K超钛合金狗眼......　　这就是尾兽吗？　　做到了普通人类完全无法做到的事情。　　连发忍术......　　如同战舰开火， 又如巨型小怪兽大战凹凸曼。　　守鹤吐出的练空弹以无可匹敌的威势， 将空气撕裂出一道翻滚的潮流， 混合了沙子等乱七八糟的东西后， 威势不减的练空弹袭向了这边。　　“要死了吗？卡卡西还有大家，我们再见了......”　　帕克这样想着，根本没有躲避的想法，因为完全躲不开。　　风遁·练空弹只是 C 级忍术， 很多砂忍都会用。　　但问题是......　　由体型千百倍于人类、 查克拉几乎无穷无尽的守鹤来使用， 就和 S 级忍术没有什么区别了。　　因为， 规模太夸张了， 完全超越了凡人的想象。　　而且......还是连发！！所以， 一瞬间， 所有声音就被风暴的轰鸣压制了。　　「轰！！！」　　飓风炸裂， 席卷当场。　　复数的练空弹同时释放了能量， 如同制造了一场可怕无规律的对撞旋风。　　看起来就像是角都的风遁·压害与手鞠的镰鼬这两个忍术的结合体。　　气流对撞的过程中， 产生了真空效应， 无论是火遁还是声音、 炸弹忍术全都会失效。　　这是比人类的风遁强力了千百倍的特攻忍术！！　　“咯咯咯咯咯咯咯！！！ 全都死了， 该死的人类！！”　　守鹤在狂笑。　　数十年的监禁， 让它的愤怒积蓄的无以复加。　　永恒的黑暗之中， 只有人柱力偶尔的暴走才能使它见到一丝光明。　　躲得远远的手鞠和勘九郎目瞪狗呆地看着守鹤造成的破坏， 这一击，太可怕了......　　看起来， 就像是发射了数枚超大型号的导弹一样。　　那两个木叶的小鬼，恐怕已经当场去世了吧。　　“下一个就是木叶隐村！ 本大爷这次要把它撕碎！！！”　　守鹤开始上头。　　蠢蠢的它甚至开始 YY 着如何能够破坏掉木叶了。　　木叶有那么多人，杀起来一定很爽。　　守鹤浑然忘记了自己多次被三代目风影、四代目风影两位影压制， 最后不得不老老实实被封印进烧水锅，以及人柱力体内的事情了。　　然后， 守鹤开始胡乱的拍肚子， 一发又一发的练空弹从嘴巴里吐出， 开始漫无目的的轰炸。到处都是飓风炸裂的声音， 以及它那尖锐的狂笑。　　“就这点本事吗？”　　志村幽的体型很小，声音也很小，但很冷冽，并且迅速的传入了听觉灵敏的守鹤耳朵中。　　因为守鹤本来就是沙子化身， 全身上下没有一处不是沙粒。　　所以， 它其实不存在耳朵这种东西。　　沙子构成的身体全都可以充当耳朵这种器官。　　和九尾、 八尾等尾兽不同， 守鹤不会流血， 更没有血肉， 所以受伤这种事情在它看来也无　　所谓。　　就算手臂被斩断， 通过凝聚沙子也可以重新形成。　　这也是为什么九尾总是和守鹤吵架却只能打嘴炮而不动手的原因。　　因为守鹤打不死， 防御又厚， 还会恶心人的封印， 九大尾兽中妥妥名列第一的肉盾坦克。　　同时， 这也导致了守鹤自大的性格。　　仗着受伤无所谓的心态， 它根本不怕别人揍它。　　在守鹤眼里， 任何人和尾兽都不是它的对手！！！　　只要抗揍，就等于无敌！　　“竟然、竟然还活着？”　　守鹤猛然睁大了那对铜钱纹样的眼睛，一脸的不可思议。　　中了它的风遁·练空弹，这两个人类居然完好无损？　　“这怎么可能？！”　　手鞠和勘九郎目露惊骇。　　他们从来没有见到过有人能正面吃了守鹤的练空弹，可以一点事儿没有。　　“你这人类小丫头说什么？ ！”　　守鹤一低头，志村幽便看着它笑。　　“守鹤，你忘了3年前的事情了？”　　三年前？　　三年前发生了什么？　　守鹤不说话，只是瞳孔猛然一缩。　　它想起了自己被两个人类吊打的事情。　　但......　　那件事和这俩小鬼有什么关系？　　“去死吧！”　　被人揭了老底的守鹤一爪子拍了过去，想直接将志村幽和漩涡鸣人拍死，然后再去搞破坏。　　然而，它这一爪子还没落下，就直接骤然颤动了一下。　　志村幽猛然拔剑......或者说拔刀。　　经过改造的天布流剑，已经变成了天布流刀。　　「嗡！」　　一刀斩下，空气出现了一道青痕， 守鹤的爪子被这道风遁斩过，带着紫罗兰花纹的手指......直接被齐刷刷的连根而断。　　五根巨大的指爪从空中落下......　　「轰！」　　地面震颤，激起了大片沙尘。　　志村幽挽了个刀花，收刀而立。　　“......”　　守鹤看着自己的爪子。　　指爪被斩断并没有什么大不了的，就算是在这种非沙漠的地形，花些时间也能够重新复原。　　但问题是......　　这个人类小丫头的随意一刀，居然就能斩断自己的手指？！　　尤其是那道绿色的风遁，一刹那让守鹤想到了什么。　　“想起来了吗？蠢狸猫？”　　漩涡鸣人的身影陡然出现在守鹤面前，就连守鹤，几乎都没看清楚漩涡鸣人是怎么出现的。　　开启了八门遁甲的漩涡鸣人，浑身燃烧、升腾，庞大的查克拉宛如火炬一样耀眼。　　皮肤发红的他，周身除了被气旋所缠绕，还散发着属于生命的绿色能量。



939.尾兽玉

　　第六门景门：　　可让自己进入半开启的缓冲状态，即维持着开门后散发的绿色能量但身体没有任何变化的状态以减小自身的消耗负荷与损伤，需要时可瞬间战力全开。　　开启后可使用......朝孔雀！　　“你......你是......！！”　　守鹤瞪大了眼睛，惊讶不已。　　眼前这个浑身燃烧着查克拉烈焰的人形，让它想起了3年前的那一幕。　　“木大木大木大木大木大木大木大木大！！”　　依靠从身体喷涌出查克拉强行腾空飞行的漩涡鸣人，见面就是一阵木大。　　挥出的拳头速度快成了残影。　　在八门遁甲第六门的加持下，漩涡鸣人......此刻的攻速，秒杀100个波风水门都不成问题。　　简单来讲，如果波风水门一秒钟可以挥动手臂3次，那么......漩涡鸣人就是30次！　　超快速的直拳摩擦了空气，连空气都为之晃动，天空顿时下起了火焰的翎羽，好像流星坠落。　　这就是......　　单纯的靠挥出拳头，让空气为之燃烧，所形成的招式——朝孔雀。　　可怕的火焰命中人体的一瞬间，就能将人体化作火焰的人形。　　迈特凯......　　曾经凭借这个招数，打败过无数强敌。【注：这个说法，是出自官方公式书「者之书」】　　精英上忍级别的对手，遇见了都是秒杀！　　此时此刻，守鹤那庞大的体型成了一个极好的打击目标。　　根本无从闪避。　　「轰！」　　如孔雀羽一样的火焰冲击在了守鹤的身体上。　　本来，守鹤就算受到伤害也不会有疼痛这种问题。　　可诡异的是......　　一股剧烈的疼痛感在一瞬间传遍了守鹤的庞大躯体。　　在剧痛之中， 守鹤终于想起了过去让他吃瘪的那个家伙，尽管样貌改变了，但守鹤却一眼就认出来了。　　唯一能让它感受到痛楚的......　　“是你！居然是你！”　　守鹤的身躯向后倾斜，蹒跚了几下。　　被击中的身体部位犹如被陨石撞击一样，密集恐惧症患者伸入，并且还在冒着滚烫的浓烟。　　守鹤看着漩涡鸣人， 眼睛里明显露出了一丝惊慌， 甚至隐隐有一丝畏惧。　　“是你！原来是你这个该死的人类……”　　“嗯？ ！”　　漩涡鸣人听到它的声音，头一歪，很嚣张。　　然后，没等聒噪的守鹤继续BB， 就直接一脚冲着前方的它遥遥踢去。　　“木叶动力前奏曲！”　　漩涡鸣人使出了阿凯发明的D级体术，就是原著中阿凯踢飞了自来也的那一招。　　这一招，看起来很像是搞笑用的体术。　　然而，在第六门景门的状态下......如果命中人体，对方直接就会变成一坨肉酱。　　「轰！！」　　漩涡鸣人一脚踢中守鹤的脸颊，守鹤顿时变成了表情包。　　这一脚直接踩在了守鹤的身体上，恐怖的力量直接爆发，轰鸣之中， 狠狠的冲击在了守鹤巨大的身体之上， 让守鹤的下一句话硬生生的憋了回去。　　这一脚，漩涡鸣人 没有任何放水的想法。　　于是，守鹤发出一声哀嚎，整个身体向侧后方歪去，然后......轰然倒地。　　「轰隆！！」　　这一刻， 整片木叶森林以守鹤为中心， 轰然塌陷， 在守鹤的庞大踢击的冲击下，直接被压倒。　　勘九郎、手鞠，还有帕克，看着这一幕，下巴几乎都直接落到了脚上。　　“守鹤......守鹤居然被打了......”　　“那个黄毛儿，居然有如此的力量......”　　漩涡鸣人打假赛这件事，一瞬间被勘九郎和手鞠所知晓。　　如果漩涡鸣人在对付日向宁次的时候，使用这一招，那么......　　然而，勘九郎何尝又不是在打假赛。　　甚至直接宣布认输，根本就没和自己的对手比赛。　　但勘九郎和手鞠还仅仅只是震惊而已。　　因为守鹤只是被打了。　　实际上，姐弟二人，曾经数次看到过罗砂用砂金压制守鹤。　　这漩涡鸣人虽然打了守鹤，但守鹤的查克拉和体力可是无穷无尽的，看这黄毛儿的样子，似乎是一种通过短暂的爆发状态，等到这个状态结束了，依然要被守鹤杀死。　　更何况，就算这个黄毛儿变得不一样了，不还是血肉之躯吗？　　被守鹤的爪子或者忍术命中，恐怕就会当场去世。　　“可恶，可恶呀~！”　　反应过来后，守鹤愤怒了。　　鱼的记忆只有七秒，守鹤的可能没三年。　　三年的时间，就让它好了伤疤忘了疼，它很愤怒，它要杀了漩涡鸣人。　　“风遁......”　　守鹤猛然一拍自己的肚皮。　　“练空弹！”　　「轰！」　　空气炮一样的波形在守鹤嘴巴前面产生，朝着漩涡鸣人而去。　　但漩涡鸣人只是非常简单的在空中调换位置。　　通过改变身体穴道的查克拉释放数量和位置，漩涡鸣人获得了可以在空中自由腾挪的能力。　　漩涡鸣人......将其命名为「舞空术」！　　只是简简单单的一个瞬移，漩涡鸣人就移向了侧方，轻而易举的避过了守鹤的攻击。　　而漩涡鸣人的残影，这时候刚从手鞠和勘九郎的视网膜当中消失。　　这就是……这个黄毛的实力吗？　　但问题是......他才多大。　　13岁？　　木叶的下忍都是怪物吗？　　“木叶......旋风！”　　漩涡鸣人猛然出脚，简简单单的D级体术，却带起了夸张的爆响。　　移动到侧面的漩涡鸣人，又是一脚，直接踢中了守鹤的另一侧脸颊。　　守鹤庞大的身体刚站起来，就又摔了个狗吃屎。　　八门遁甲第六门，已经是影级的实力了。　　七门，秒杀一般的影级。　　“再嚣张试试？”　　在空中的漩涡鸣人朝着守鹤伸出了中指。　　志村幽也随即飘向空中，“鸣人，你找到我爱罗在哪了吗？”　　看着御风而行的志村幽，还有狂暴的用查克拉硬生生飞行的漩涡鸣人，手鞠和勘九郎已经不知道说什么好了。　　木叶居然一下子出现了两个会飞的下忍......　　而被遗留在树干上的帕克，呆呆地盯着这一幕，正在怀疑狗生。　　它虽然知道鸣人这小子很厉害，但没想到，居然厉害到这种程度。　　太夸张了.....　　而且看这小子的招式，明显是阿凯的八门遁甲......　　卡卡西的学生，却学习了卡卡西真·宿敌，阿凯的招式......　　太讽刺了......　　“在守鹤的中心......不太好弄......”　　漩涡鸣人的视觉，勉勉强强能看到守鹤将我爱罗塞进了......大概是胃部的位置。　　我爱罗就在里面睡觉。　　当然，守鹤全身都是沙子，没有胃这种器官。　　所以不需担心我爱罗被消化掉这件事情。　　唯一需要疑问的是，我爱罗会不会被憋死。　　当然不会。　　守鹤明显考虑到了这一点，它利用一些出气孔，让我爱罗得以呼吸。　　那么......问题来了，应该怎样将守鹤压制回去？　　志村幽和漩涡鸣人目前的实力已经有了影级。　　但问题是，影级不一定能够控住尾兽。　　因为擅长方向不同。　　除非实力到了佩恩那个级别，或者有对尾兽专用写轮眼传奇。　　这样才可以。　　甚至是玖辛奈的封印术。　　“香磷呢？”　　漩涡鸣人问。　　这大概是他第一次喊出香磷的名字。　　不容易啊，三年了，整整三年了，香磷终于被漩涡鸣人喊了名字。　　“香磷大概只能暂时限制住守鹤......”　　志村幽说。　　虽然香磷也是漩涡一族，但终究不是玖辛奈那么强大的纯血脉。　　金刚封锁虽然也会，但却只能拘束住守鹤一丢丢时间。　　还不如漩涡鸣人呢。　　守鹤忽然开始吸气。　　“无限沙尘大突破~！！！”　　「轰！！」　　守鹤嘴巴大张， 猛然吹出一股比台风还要可怕的气流。　　志村幽和漩涡鸣人还没反应过来是怎么回事， 漫天的沙尘暴便席卷了这片森林。　　“嗯？！”　　等到沙尘暴消散之后，守鹤居然跑路了！！　　跑了？　　真的跑了？　　不，并不是......　　数秒钟之后， 那庞大的身子猛然从远处大概数公里的位置钻了出来。　　“嗯？ ！”　　漩涡鸣人和志村幽猛然看过去。　　一瞬间， 两人就意识到了守鹤要做什么。　　“啊哈哈哈~！！ 去死吧！ 你们这些杂鱼！ 磁遁·流沙瀑流！！”　　「轰隆！！」　　天崩地裂， 地动山摇。　　犹如超级海啸一样，高度超过 50 米的巨大波涛一瞬间腾空而起，扑向了漩涡鸣人。　　如同超级海啸一样。　　志村幽一刀砍下，直接将黄沙斩裂。　　然而，这只是障眼法，忽然的，守鹤再度发招。　　一股非常可怕的查克拉忽然冲天而起！　　这股查克拉可怕到人类根本无法拥有的程度。　　也就是说， 鼓荡的查克拉是守鹤散发出来的。　　它要做什么！ ？　　下一个瞬间， 答案揭晓。　　「呼——！」　　宛如冬日里夜晚的寒风嚎哭， 巨大的风沙冲天而起， 遮天蔽日， 不亚于制造了一场沙暴云。剧烈的绝地风暴中， 飞舞的黄沙迷失了眼睛。　　这种空气里充斥着细密沙粒， 宛如砂之豪雨的环境中， 根本无法睁眼！　　在这漫天的风沙当中， 守鹤没有受到任何的影响。　　带守鹤便长大了嘴巴， 头颅稍微扬起。　　「咕咚！」　　像是整个世界都震颤了一下。　　海量的查克拉疯狂的涌动， 开始在守鹤的嘴巴前方聚集。　　如气泡一样的白色查克拉......　　如黑洞一样的黑色查克拉......　　那是......　　尾兽玉！！！　　“那是尾兽玉！ 尾兽最恐怖的武器！”　　“如果被打中， 必然会尸骨无存......”　　“快跑！ 再不跑就来不及了！！”　　手鞠和勘九郎瞳孔猛然一缩， 面孔上浮现出惊骇的表情。



940.因为你没有......

　　现在不跑， 到时候就真的没有机会了。　　这颗尾兽玉一旦爆炸， 后果不堪设想......　　或者说， 凡人之躯被波及， 会直接化成灰烬， 根本没有存活的可能性。　　于是， 手鞠和勘九郎开始夺命狂奔。　　看到这一幕，不用说，志村幽自然也要跑路儿。　　“鸣人......我们走......”　　志村幽不禁催促道。　　以她御风而行的能力，外加漩涡鸣人八门遁甲，怎么着也能跑得掉。　　“等等......小幽......”　　漩涡鸣人摇了摇头，直视着那颗正在成型的紫黑色球体。　　“如果我们躲开了，这颗尾兽玉就会落入到村子里。”　　漩涡鸣人指了指身后，数公里外，是木叶隐村所在的位置。　　尾兽玉的最长飞行距离，可以达到10公里以上。　　缺点是直线飞行。　　但这也是优点，意味着很难被改变方向。　　「嗡！！」　　世界再次震颤了一下， 白色与黑色的查克拉完全结合， 尾兽玉宣告成型。　　成型的瞬间， 地面轰然一沉。　　帕克只觉得脚底一矮， 就见守鹤所在的地面硬生生被压进去了数米。　　这颗尾兽玉足足有一栋小楼大小。　　而在漩涡鸣人的视界中， 这颗尾兽玉的查克拉密度前所未见。　　没有任何人、 任何术式在查克拉的压缩程度上超越守鹤。　　这是何等强大的术式。　　“我要挡住它......”　　说完后，漩涡鸣人开始咆哮。　　接着，他身上的查克拉气息产生了某些变化，绿色的生命能量消失不见，或者说，开始转化为红色。　　原本就堪比尾兽的查克拉，此时，再度膨胀了一大截。　　世界抑制力的力量，被漩涡鸣人所掌控。　　只是被赋予的一丁点，但却强悍无比。　　当然，获得这么强大的力量的代价，就是会对身体造成非常大的负荷。　　志村幽不敢相信的看着漩涡鸣人，不明白什么时候，漩涡鸣人变得这么厉害了，远远超出了她的预料。　　“界——王——拳！”　　依旧是第六门。　　然而，这一秒，漩涡鸣人却能感觉到汹涌澎湃的查克拉对身体的增幅。　　原本蓝色的查克拉气旋已经完全消失不见，取而代之的是红色的光芒。　　没错，就是红色的光芒。　　这层红色的光芒包裹着漩涡鸣人的身体，将他染成了一片红色。　　界王拳，传说中，北界王发明的体术。　　可以将身体的力量强行翻倍。　　使用者：龙珠·孙悟空。　　而现在，是漩涡鸣人。　　他要阻止守鹤！　　至少， 不能让尾兽玉落在村子里！　　“......”　　志村幽没有说话。　　因为她知道，漩涡鸣人根本不在乎尾兽玉是否落在村子里。　　即便因此死伤很多人，漩涡鸣人眉头也不会皱一下。　　之所以如此坚决，是因为她的原因。　　木叶隐村......这个村子，有着她和鸣人的回忆。　　这才是最重要的。　　“需要我帮忙吗？”　　志村幽柔声道。　　“不......”　　漩涡鸣人右手和左手掌心之间正在发光，他在蓄力。　　“小幽，你只要看着就好了......”　　「嗡！！」　　查克拉因为过量的聚集，让空气开始震颤。　　然后......　　压缩。　　和尾兽玉原理相同，但没有阴阳比例，只是纯粹的查克拉。　　在此种状态下，漩涡鸣人将大量的查克拉集中在掌心，形成的招式，名为......　　十倍界王拳......　　龟！派！气！功！　　“啊啊啊~~~~~！！！”　　漩涡鸣人猛然推动手掌，查克拉顿时膨胀，然后炸裂。　　一道光柱如同激光炮一样飞向守鹤，而与此同时，守鹤的身体猛然一颤，尾兽玉顿时发射。　　按照漩涡鸣人的逻辑，这次他赢定了。　　因为对波的时候，他站在右边。　　紫黑色的球体在飞行，数公里的距离几乎是一眨眼的功夫就飞过。　　这说明，尾兽玉的飞行速度已经超越了音速，达到了多倍音速。　　于是乎，空气的轰鸣爆响，宛如战斗机飞过。　　而漩涡鸣人的龟派气功也不逞多让。　　宛如流星一般的红蓝色查克拉球体霎时闪过。　　下一个瞬间， 天地失去了声音。　　所有人的动作仿佛凝滞。　　一切的一切， 都汇聚到了双方的招式上。　　「轰！！」　　如同炮弹发射， 又如同落雷轰鸣。　　恐怖的黑色尾兽玉和龟派气功陡然碰撞。　　正在夺路狂奔、 亡命逃窜的手鞠和勘九郎感觉到了什么。　　两人一回过头来看着背后的巨大黑色球体以及漩涡鸣人的龟派气功， 一时间， 每个人脸上都露出了惊骇欲绝的表情。　　“那、那是......！！！”　　勘九郎和手鞠好像见了鬼一样。　　因为，他们发现。　　发出震天动地呐喊的漩涡鸣人，并非是无能狂怒。　　而是......挡住了？！　　他把尾兽玉挡住了？　　「轰！」　　空气晃动了一下，因为两股力量相碰撞的原因，冲击波这时候才拂过大地。　　手鞠和勘九郎下意识地抬起手臂，遮挡住宛如台风过境一样的冲击波。　　地面碎裂，泥土石子还有植被狂乱的飞舞。　　“啊啊啊啊啊啊~~~~~！”　　“噫噫噫噫噫噫噫~~~！！！”　　漩涡鸣人和守鹤，一人一兽在咆哮。　　“本大爷是绝对不会输的，化成灰烬吧！可恶的人类！”　　“输的是你才对！！蠢狸猫！！二十倍——界王拳！！！”　　漩涡鸣人的呐喊，连两股冲击波掀起的声音都掩盖了。　　“什么？！”　　接着，在守鹤不敢相信的目光中，漩涡鸣人的龟派气功，那渺小可怜的查克拉压缩球体，猛然间长大了数倍。　　但即便这样，也无法与尾兽玉的规模相匹敌。　　然而，大小不代表绝对力量。　　一瞬间，漩涡鸣人的龟派气功推动着尾兽玉倒飞向了守鹤。　　与此同时，志村幽听到了数声清脆的声响。　　「咔......！」　　漩涡鸣人的身体......开始崩溃了。　　“......”　　志村幽顿时惊呼。　　然而，她的声音被掩盖在了两股力量爆炸的巨大轰鸣当中。　　整个世界，被爆炸染成了白色。　　刹那......世界一片雪白......　　所有的声音汇聚， 成为一体， 又陡然消失。　　耳边......只有轰鸣的声音不断作响。　　眼前......一切失去了形体， 被染成了极昼的颜色， 与光同尘。　　......　　......　　......　　不知过了多久， 光芒终于消失。　　世界也恢复了原本的色彩。　　趴在树干上瑟瑟发抖的帕克，慢慢地拿掉捂在脑袋上的狗爪，有些茫然的看着这一切。　　它看到了......数道身影。　　被志村幽搀扶着的、惨兮兮的漩涡鸣人。　　还有......更惨的，一发龟派气功加尾兽玉被打烂身体的守鹤......　　哦不，守鹤已经不存在了。　　巨大的深坑当中，一尾人柱力我爱罗奄奄一息。　　当两股力量爆炸的一瞬间，即便是砂之守鹤，也无法阻挡住这种威力。　　当然，一发尾兽玉还不至于炸死它，但......它体内的我爱罗就不一定了......　　即便尾兽玉没有直接伤害到我爱罗，其中引发的震波，也足以让他重伤，乃至丢掉小命。　　我爱罗恢复意识，就等于守鹤被迫回到他的体内。　　所以......　　巨大的深坑中，除了我爱罗之外，再无一人......　　“巴、巴卡娜！”　　“守鹤居然被打败了？！”　　勘九郎和手鞠额头上流下汗水，满脸的不敢相信。　　即便是他们的超能力老父亲罗砂，也不敢正面硬悍守鹤的尾兽玉。　　因为那根本不是人类能抵挡的招式。　　原著中，千手柱间的五重罗生门，也只是改变了尾兽玉的方向而已。　　而今天，他们居然看到了正面对抗，将守鹤硬生生压制回去的人类？！　　“这小子真的是人类吗？！”　　勘九郎在呢喃。　　但随后，手鞠马上想到了什么，“我爱罗！！”　　出于一个姐姐的职责，手鞠想到的是自己弟弟的安危。　　正面吃了尾兽玉反击外加那个恐怖的奇怪招式......　　我爱罗......会不会有事？　　......　　当 志村幽搀扶着漩涡鸣人，来到深坑中央的时候......　　执意要来此地的漩涡鸣人见到了奄奄一息的我爱罗。　　放完大招之后，漩涡鸣人是真的连站都站不稳了。　　而此时此刻，志村幽的目光中已经带上了杀意。　　针对我爱罗的杀意。　　“等等......小幽，我觉得我可以嘴遁他......”　　志村幽从来没见过这么虚弱的漩涡鸣人，就好像一个月没吃饭一样。　　但即便如此，漩涡鸣人依然维持着他那玩世不恭的表情。　　原著中，漩涡鸣人就嘴遁了我爱罗。　　因为两人都是人柱力，而人柱力在自己的忍村，有着名为「悲惨」的共同遭遇。　　区别就是哪个惨一些，哪个不惨一些......　　但总体来说，都很惨。　　“......”　　志村幽想了想，点了点头，她决定尊重漩涡鸣人的意见。　　既然漩涡鸣人想嘴遁我爱罗，就让他试试吧。　　当然......只有这一次......　　“你这家伙......”　　比起虚弱的漩涡鸣人，我爱罗现在连根指头都动不了了。　　他浑身惨兮兮的，保护他的沙子散落在各处，正欲重聚，然而，怎么样也无法如愿。　　而所谓的砂之铠甲，也早就没了。　　浑身浴血的我爱罗，光看外表，比漩涡鸣人还惨。　　如果不是守鹤那肥大的沙子身躯挡了一下，我爱罗当场就尸骨无存了。　　“可恶啊......你这家伙，为什么这么强？！我的存在是......不会消失的......绝对不会......！！我怎么能够消失啊！别！别过来！”　　看到漩涡鸣人动了一下，我爱罗顿时大叫道。　　但也是有气无力了。　　“想知道答案吗......”　　漩涡鸣人一脸平静。　　“因为......”　　忽然，他的表情又恢复了原本的戏谑模样。　　“因为你没有女朋友......”



941.朝雾之归乡

　　砂隐村的入侵，最终以罗砂被击退，守鹤被击破而宣告破灭。　　“虽然免于毁灭的危险，不过似乎还是受到了不小的损害......”　　背着鲛肌，鲨鱼脸和鲨鱼齿的鬼鲛望着这一幕，狞笑道。　　“原本繁荣的村子居然......”　　宇智波鼬抬起头，斗笠下的阴影中，露出了两颗猩红的写轮眼。　　“虽然三代目火影没死成......但按照甲的说法，我们还是得来跑一趟......”　　为了剧情......　　鬼鲛内心又加了一句。　　站在城墙上的两人眺望着木叶，正在熊熊燃烧的木叶......　　两天后......　　木叶淅淅沥沥下起了小雨。　　即便如此，被破坏的建筑物依然在冒着袅袅余烟。　　雨水的出现，不过是稍微掩盖了一下烟的气味，然后......便再次发散开来。　　三代目火影猿飞日斩引咎退位，并表示......新的五代目火影，已经定为了纲手。　　这是二代目火影千手扉间亲口所认可的。　　而后......　　寻找纲手的职责便被交予了自来也。　　因为自来也是最有可能说动纲手的人。　　......　　数天后......　　“嘻嘻~~。”　　此时此刻，自来也正在木叶温泉的对面，偷窥里面的女性。　　他的手里拿着望远镜，一边看，一边发出猥琐的笑声。　　“自来也......你又在做这种无聊的事情啊......”　　自来也瞪着死鱼眼，颇为不爽的转过头来。　　“原来是炎大叔和小春老师......两位顾问找我有什么事啊？”　　这几天，砂隐村对外宣布，一切都是大蛇丸的锅。　　并且宣言，砂隐村投降了。　　而木叶也接受了砂隐村的投降，因为寻找新的火影，以及恢复国力是当务之急。　　100名砂忍，数十名音忍，就差点攻陷了木叶。　　这让众人意识到，木叶......确实已经到了危急时刻。　　整日吹嘘我大木叶如何如何，就如同活在末世的大清一样，做着世界强国梦，其实，不堪一击。　　再不认清现在的局势......等待着木叶的，就会是多国的入侵。　　“你在说什么啊......不用我们说你们早就知道了吧......自来也，别百出那么可怕的表情，与砂隐村的谈判已经顺利结束了，现在......我们与砂隐村的关系并不重要......村子的力量变得非常低落，在这种情况下，最优先的事情就要假设再碰到更可怕的危机，并且事先做好准备......”　　水户门炎说完后，转寝小春接过话题。　　“每一个邻国都随时可能做出大胆的行动，因此我们决定在村子的力量回复之前，从各部队召集几位精英，组成紧急执行委员会......以应付那种状况......我们需要一个值得大家信赖的强悍领导者......我们现在就需要第五代火影！”　　“纲手吗......我会去找她的，并且带她回来的......”　　自来也说完后，就离开了这里。　　......　　“你很久没回来了吧......如何？去找东西前，先喝个茶吧......”　　鬼鲛提议道。　　然后，便和宇智波鼬一起进了木叶的丸子店。　　鬼鲛叫了一杯茶，一碟丸子。　　宇智波鼬则是红豆汤和丸子。　　门外......　　旗木卡卡西倚靠在那里。　　大街上，阿斯玛和夕日红并肩走在一起。　　“嗨！两位的感情真好......！是不是在约会？”　　卡卡西瞪着死鱼眼，朝阿斯玛和夕日红打了声招呼。　　“笨蛋！是红豆托我来帮她买丸子啦！”　　夕日红脸上出现了可疑的红晕。　　“卡卡西，你在这里干嘛啊？你不是不喜欢吃甜食吗？”阿斯玛嘴巴里叼着一根烟，发话了。　　“没有啦，我是来买慰问品的......然后就顺便在这里等人......我在等佐助......还有小樱。”　　听到慰问品，阿斯玛和夕日红表情僵滞了一下。　　“医疗班的结果......”　　“啊......束手无策呢......”卡卡西的目光暗淡了一下。　　而正在丸子店里面的宇智波鼬，听到「佐助」这个名字，手指不可察觉的颤动了一下。　　“喂，卡卡西，真难得，你居然会先到......”　　蓝色T恤，白色小短裤的佐助一脸臭屁的出现在了这里。　　“偶尔会这样啦......”　　卡卡西挠了挠头。　　“卡卡西老师，佐助君......”　　与此同时，小樱也出现了。　　“......”　　宇智波佐助皱了皱眉，目光正看向丸子店。　　“我讨厌吃丸子还有甜食......”　　“哦，这样啊......这是给鸣人买的......”　　卡卡西的目光忽然变得犀利起来。　　接着，阿斯玛和红同样表情一变，两人点了点头，一个瞬身术消失在了这里。　　与此同时， 宇智波鼬和干柿鬼鲛已经不见了。　　“搞什么鬼？”　　宇智波佐助皱眉道。　　......　　木叶，街道，河边。　　“好久不见了......阿斯玛......红......”　　宇智波鼬脱下斗笠，显露出原本的模样。　　“你是......！！！”　　阿斯玛和红猛然睁大了眼睛。　　宇智波鼬！！　　“嘻嘻~，两位都认识鼬吗？那我也来做个自我介绍吧！”　　干柿鬼鲛拿下斗笠，露出标志性的狞笑。　　“我市干柿鬼鲛......请多多指教......”　　礼貌只是伪装，之下隐藏着深沉的残忍。　　“哼，没什么好指教的，我现在就要干掉你们！”　　第一部，阿斯玛总数值65.　　干柿鬼鲛同样65.　　常态下，两人均势力敌，或者说，拥有风遁的阿斯玛更厉害一点。　　但......　　65的数值只是基础数值，不含外挂。　　如果鬼鲛用上大招，阿斯玛并不是鬼鲛的对手。　　一个忍者的总实力=基础数值+外挂数值。　　这一点上，阿斯玛不如鬼鲛。　　但鬼鲛也不敢轻易的动用大规模忍术，因为一旦使用了，就会惹人耳目，到时候，面对的就不是一个阿斯玛，而是上千个木叶忍者的围攻了。　　“鼬，村子里的人好像也很讨厌你呢......”　　干柿鬼鲛侧过头，对宇智波鼬冷笑道。　　“我也知道你的事......干柿鬼鲛，以前是雾隐村的忍者......”　　夕日红报出了干柿鬼鲛的过去。　　“因为被怀疑杀害大名，进行国家破坏工作......因此由水之国通令各国通缉的逃亡忍者......你们......在通缉书上是属于S级的重犯！”　　“鼬......”　　阿斯玛的脸色阴沉了一下。　　“你引发了那起严重的事件，竟然还有胆子敢再回到村子来？”　　宇智波一族......　　“阿斯玛......红......请你们不要管我......我并不想杀了你们......”　　总数值71的宇智波鼬，比现在69的猿飞日斩还要夸张。　　再加上万花筒写轮眼的外挂，宇智波鼬......除了自来也，木叶很难有人能够制得住他。　　顺道一说，自来也的总数值也是71.　　但......　　宇智波鼬有一个致命的弱点。　　精只有5.　　而一直被吐槽蓝少的卡卡西，都有精6.　　也就是说，只要打消耗战，宇智波鼬很快就会疲惫。　　但......　　他想要杀掉阿斯玛和夕日红，是绝对异常轻松的......　　只要他想。　　“哼！没想到你这杀了同胞的家伙口中竟然会说出......这样的话......我知道你不会在没有任何目的的情况下，以如此莫名其妙的打扮出现在这里......你有什么目的？！”　　“......”宇智波鼬沉默。　　“这家伙还真是啰嗦啊，鼬，要不要杀了他？”　　鬼鲛伸手，握住了背后的大刀鲛肌。　　“看来他们不会乖乖的让我们行动了......但是别做的太过火，你的招式太招摇了......鬼鲛......”　　“嘻嘻~，那就决定咯？”　　「喀......」　　鬼鲛将大刀鲛肌扛在了肩膀上。　　下一瞬间，鬼鲛动了。　　大刀鲛肌猛然砍向了......夕日红！　　而阿斯玛迅速闪过来，用飞燕挡住了鬼鲛的攻击。　　鬼鲛速8，阿斯玛速9，所以自然能够反应的过来鬼鲛的攻击。　　接着，夕日红噼里啪啦的结印，消失了......　　这是......　　宇智波鼬看着这一幕。　　视觉系幻术？　　夕日红的身影扭曲，然后如烟雾一般消散。　　“写轮眼......镜天地转！”　　宇智波鼬猛然睁大了眼睛。　　......　　“可怕的力量......居然仅凭刀尖儿就压制住了我......”　　阿斯玛内心惊叹鬼鲛的力量。　　在力量方面，他是不如鬼鲛的。　　“嘻嘻~。”　　露出狞笑的鬼鲛猛然抽离鲛肌，绷带破碎，露出了鲛肌的真容。　　同时，长满尖刺的鲛肌撕裂了阿斯玛的肩膀。　　“唔！”　　阿斯玛吃痛。　　“我得大刀鲛肌......并不是用来砍人的......而是用来削人的！！”　　干柿鬼鲛握着抽离的鲛肌，眼珠爆睁。　　“可恶......红，你也太慢了！”　　捂着臂膀的阿斯玛说道。　　接着......　　“？？”　　鬼鲛发现，自己的双腿被生长的树木束缚住了。　　当然，夕日红此行的主要目标是......宇智波鼬！　　B级幻术，魔幻·树缚杀。　　宇智波鼬被树木所缠绕，眼看动弹不得。　　夕日红的身形从树中出现，眼看就要用苦无划过宇智波鼬的脖颈......　　然而，宇智波鼬只是一脸淡然。　　“这种程度的幻术......对我根本没用......”　　“！！”　　下一个瞬间，镜天地转。　　夕日红发现......被幻术缠绕住的，居然是自己！　　而宇智波鼬，没有任何事的站在那里，慢慢说着台词！　　这就是写轮眼的能力之一，或者说瞳术之一。　　写轮眼·镜天地转。　　“这是......反弹幻术？！”　　夕日红猛然睁大了眼睛。　　苦无从宇智波鼬袖口滑落，眼看就要刺向夕日红。　　关键时刻，夕日红咬了一下自己的舌头，然后匆忙避开了宇智波鼬的攻击。　　于是乎......一丝秀发被苦无削飞了。　　而后......火影忍者当中，除了阿凯之外，唯一速10的宇智波鼬，在夕日红完全没有反应过来之际......　　一脚踢飞了夕日红。　　「哗啦！」　　夕日红落入河面，滑落出去，宛如打了水漂。



942.亚洲、高清

　　“红！”　　看到女盆友被踢飞，阿斯玛顿时惊叫道。　　“嘻嘻~，你可没有空去注意别人喔！”　　鬼鲛单手挥舞鲛肌，用力斩下。　　......　　“不愧是红，不过......”　　一瞬间，宇智波鼬便移动到了夕日红的身后，而夕日红根本没有察觉到。　　“但是......无计可施的人......可是你喔......”　　“！！”　　另一个声音，出现在了宇智波鼬的身后。　　所谓螳螂捕蝉黄雀在后。　　......　　速度在鬼鲛之上的阿斯玛，连连躲开斩击，并反手一击，直接划破了鬼鲛的脸颊。　　「啪！」　　鲜血飚出。　　“什么？！”　　明明避开了......　　之后，鬼鲛看见了阿斯玛飞燕上面的查克拉流动。　　是风遁......　　风遁可以将武器的攻击范围延长......　　原来如此......　　那么......　　“水遁......”　　鬼鲛开始结印。　　“水鲛弹之术！”　　河水汹涌，在鬼鲛的操控下，变成一头鲨鱼，朝着阿斯玛飞去。　　然而，另一个一模一样的术与其相撞，消散。　　“和我同样的术？”　　鬼鲛 有些惊疑不定。　　“怎么连你都跑出来啦......卡卡西。”　　此时，一个卡卡西释放水鲛弹抵消了鬼鲛的忍术。　　另一个卡卡西......正站在宇智波鼬的身后。　　“影分身之术......”　　“旗木卡卡西......”　　宇智波鼬回头，两人的三勾玉写轮眼对视。　　卡卡西不仅压下了眼神。　　“他的眼睛......还是和以前一样......但他是写轮眼血统的真正拥有者，所以必须实现设想最糟糕的情况......”　　“真是令人惊异呀......难怪他会用和我相同的术......”　　鬼鲛狞笑道。　　“没想到出了鼬之外，真的还有人拥有那样的眼睛......这么说你应该就是拷贝忍者旗木五五开吧......”　　“......”　　旗木卡卡西沉默。　　这名字......　　不是小幽和鸣人经常叫的吗？　　难道都丢人丢到国外去了？　　卡卡西收拢心神，转移话题，继续道：　　“感到惊异的应该是我吧......刚刚在丸子店看到的那个可疑的家伙，没想到......既然会是宇智波鼬和雾隐的怪人干柿鬼鲛......”　　“嘻嘻~，没想到你连我的名字都知道啊......真是光荣......”　　“你是雾隐的「忍刀七人众」的其中一人，那把大刀就是鲛肌吧......”卡卡西目光看向鬼鲛的手中。　　“嘻嘻，我听说再不斩那小子和你交过手......”　　三年前，志村幽提前了再不斩的剧情。　　“没错！”　　“的确是个值得让我削的人......”　　鬼鲛握紧鲛肌，想要将卡卡西削人棍。　　“鬼鲛......不要冲动......”　　而就在这时，宇智波鼬打断了鬼鲛的兴致。　　“你和他交手的话......会搞到没完没了的......不然的话，他也不会被称作旗木五五开......要是花太多时间，其他的忍者就会赶到这里来......”　　“但是......”　　“别忘了我们的目的，那个男人说过的事情......”　　宇智波鼬这么一说，鬼鲛就不说话了。　　来自甲的指令。　　只让他们来木叶溜一圈儿。　　另外，不要做得太过分......　　这就是甲的吩咐。　　“把你们的目的说出来吧......”　　卡卡西的影分身消失掉了。　　因为他蓝量有限。　　维持一个影分身也是很耗蓝的。　　不如解除影分身，让查克拉回归再利用。　　“我们......只是来找个东西罢了......”宇智波鼬淡然道。　　“找东西？找什么东西？”卡卡西疑问道。　　当然是......九尾！　　“我和鬼鲛不同，不会花太多时间的......”宇智波鼬站在阳光下，阴影遮盖住了脸庞。　　卡卡西敏锐的察觉到了他的意图。　　不管如何，宇智波鼬都会速战速决的完成任务目标......　　“忍法！水遁·水阵壁！”　　在宇智波鼬袖口的右手抽出手里剑的一瞬间，卡卡西便立刻结印。　　接着......　　「轰！」　　站立在水面上的卡卡西施展了360度无死角的水阵壁。　　大片的水花儿涌起，保护了他的周身。　　那么，卡卡西是为了防止被手里剑攻击而施展了B级的水遁水阵壁？　　那是不可能的。　　事实上......宇智波鼬用水遁攻击了卡卡西。　　“施展忍术的速度好快！我根本没看到他结印！”　　卡卡西猛然睁大了眼睛。　　“而且......他以右手的手里剑作为诱饵，实际上却用水遁攻击我的脚底......”　　普通忍者，看到宇智波鼬从袖口拿出手里剑，会以为他要投掷。　　但实际上，宇智波鼬用的却是水遁攻击。　　因为忍术结印速度太快，几乎等于拿出手里剑的同时，忍术的攻击也就到了。　　这种手法，可以阴死百分之90的忍者。　　因为百分之90忍者的注意力都会放在宇智波鼬拿着手里剑的右手上。　　“不愧是卡卡西......洞察事理的眼力硬是不同......”　　宇智波鼬一脸平静的夸赞道。　　“厉害啊......”　　下一个瞬间，卡卡西身后就响起了声音，宇智波鼬手持苦无刺入了卡卡西的背后。　　“影分身？！”　　夕日红震惊道。　　“他施展忍术的速度太快了！”　　在夕日红的想法中，宇智波鼬的影分身潜入到卡卡西的背后，然后......给予致命一击。　　「哗啦！」　　被刺中的卡卡西化作水流。　　“嘻嘻~，水分身？”　　鬼鲛微笑。　　“没想到这个拷贝忍者旗木五五开这么会使用我们村子的忍术啊......”　　真正的卡卡西，已经潜入水中，并摸向宇智波鼬本体的脚底......　　至少在夕日红看来是这样的。　　“卡卡西，干得好！”　　夕日红手持苦无，准备配合卡卡西的进攻。　　然而，卡卡西扑向的却是夕日红！　　“红！快趴下！这一个才是影分身！”　　“什么？！”　　「轰！」　　影分身炸裂，天上下起了细雨。　　“卡卡西......”　　“唔......！”　　吃疼的卡卡西被藏有起爆符的影分身波及，但幸好，受伤不是很重。　　“不能松懈！他可是13岁就成为暗部分队长的男人......”　　阿斯玛疾呼道：“没想到他这么强！”　　“不！他的实力不止是这样而已......”　　卡卡西说出了更加惊人的话语。　　没错。　　宇智波鼬......的实力，可不仅仅如此。　　“卡卡西，没想到你这个非宇智波一族的人，竟然能把写轮眼用到这种地步......不过......你的身体并不是我们一族的身体，所以并不适合那只眼睛......”　　宇智波鼬摇了摇头。　　“他说的没错......我已经很累了......”　　卡卡西开始喘气。　　放了几个忍术就要嗝屁了......　　“为什么宇智波一族会被称为最强的一族......我就让你们见识一下......写轮眼......也就是我们一族的真正力量吧！”　　宇智波鼬闭上眼睛......　　“难道......糟了！！”　　卡卡西大叫起来。　　“你们两个......千万不能看他的眼睛！”　　出于对伙伴的信赖，夕日红和阿斯玛一瞬间闭眼。　　“你们听好......绝对不能睁眼......现在如果四目相对......就完蛋了......大概只有拥有写轮眼的人，才能够对抗这一招！”　　“没错......只要拥有写轮眼......就多少可以抵抗一下这个万花筒写轮眼......但是却无法破解这个写轮眼的特别瞳术......幻术......月读！只有 和我拥有相同血统，并且能够使用写轮眼的人，才能打倒我！”　　他说的是......佐助？！　　卡卡西猛然想到了自己的弟子。　　「嗞！」　　奇异的万花筒写轮眼，与卡卡西的三勾玉写轮眼对视了。　　“月读！”　　......　　当卡卡西重新恢复意识的时候，发现自己来到了一片奇异的空间......　　“这里是......”　　他发现，自己被束缚在柱子上，而周围，有无数的宇智波鼬。　　每一个宇智波鼬，手里都拿着太刀，并且一刀一刀刺向他。　　“啊啊~！！！！”　　卡卡西的惨叫开始回响。　　“在月读的世界里，空间、时间与质量都在我的控制之下......接下来的七十二小时里，我会一直用刀子刺向你的......卡卡西......”　　宇智波鼬说出了可怕又残忍的话语。　　“哇啊啊啊啊~~~！！！！”　　这一幕，足以称的上是......　　亚洲，高清，五码，SM......男男......　　[img=700,997]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/7806db00-18af-4eb8-acdb-821e7d2b3a80.jpg[/img]　　【PS:这就是作者想吐槽的......】　　......　　“呼......呼......呼......”　　“呼......呼......呼......呼......”　　一瞬间，现实中的卡卡西和宇智波鼬便气喘吁吁。　　“卡卡西，你怎么了？！”阿斯玛急忙问道。“到底发生了什么？！他一说话之后，你就突然倒下去了！”　　没怎么。　　卡卡西就是经历了一场不能描述的事情。　　“可恶......原来如此......精神世界里的七十二小时，现实世界只有一瞬间......”　　卡卡西喘着粗气，一脸熬夜了三天的模样。　　“但是......他为什么不杀了我？只要他有这个打算，就可以轻易地......”　　卡卡西蹲在水面上，眼看就要去世。　　宇智波鼬的总数值是71，而且天克大蛇丸。　　几乎可以用秒来形容。　　宇智波鼬想杀卡卡西，简直不要太轻松。　　毕竟，大蛇丸一个眼神都能吓尿卡卡西。　　“喔......中了那个幻术，精神还不会崩溃啊......”　　鬼鲛感叹道。　　“不过话说回来，鼬，首领不是不让你用万花筒写轮眼的吗......”　　数年来，宇智波鼬一直被当做吉祥物供着。　　什么时候都是跑跑腿儿，一切由鬼鲛操办。　　甲的用意......鬼鲛不懂。　　但宇智波鼬懂。　　他要让佐助打败最强状态下的宇智波鼬，而不是原著中那个病秧子宇智波鼬。　　所以......　　这个世界的宇智波鼬，血迹病只是有迹象，但未深入。　　换言之，这时候的宇智波鼬，处于一生当中最强的巅峰。　　比原著中的宇智波鼬还要强！　　“唔......你要找的是......佐助吗？”卡卡西艰难的询问道，连目光都开始模糊。　　很可惜......卡卡西猜错错误。　　“我要找的是......是四代目火影的遗产！”



943.某科学的一方通行

　　四代目火影波风水门的遗产......　　自然是......　　九！尾！　　卡卡西......回忆杀开启！　　时间回到一个月之前......　　“好久不见了......自来也大人......”　　木叶，一处建筑物的高台。　　卡卡西懒洋洋的和自来也打了声招呼。　　“嗯......”　　自来也点了点头，大概有将近3年的时间没见面了。　　“卡卡西......”　　自来也趴在栏杆上，严肃道。　　“鸣人就交给我吧......”　　“......？”卡卡西眼睛稍微睁大了一些。　　“第三代火影指定你负责监视鸣人，这是个能够令人认同的判断......不过，事情可能会变得连你也没办法应对......”　　“您......到底想说什么？”　　卡卡西不懂。　　“自从大蛇丸逃离村子后，我就一直在监视他......因为我早就知道他总有一天会回到村子来......所以我一开始只提防着大蛇丸一个人而已......”　　自来也眯起眼睛。　　“然后呢？”　　“后来，他加入了一个组织......”　　“组织？你有关于那个组织的详细资料吗？”　　“唔，虽然详情还不是很清楚，不过确定组织叫做晓......是个由多名忍者组成的小组织......直到最近都没有什么大动作，只有在做一些类似谍报活动的事情......问题组织的成员......”　　“？”　　“他们全都是遭到通缉，而且都说大有问题的S级罪犯......其中还包括了鼬！这些危险的家伙聚集在一起，总不会是要做义工吧......”　　自来也还真的说对了，晓组织几乎全员免费打工......　　角都老爷爷还每天倒贴钱......补贴家用......　　“我说到这里，你应该也明白了吧......组织里面的人，以两人一组的方式到各地行动，他们都是去收集什么......”　　卡卡西目光变得凌厉，“有证据显示......他们在收集的其中之一就是九尾妖狐吗？”　　自来也的目光扫过卡卡西，“我只是说有这个可能性而已......因为那个是拥有最强查克拉的尾兽之一......”　　自来也顿了顿。　　“卡卡西，鸣人那家伙总有一天要注意自己的生命安全活下去......这就是他的命运......”　　如果日向宁次在这里，一定会很欣慰。　　命运......　　多么讽刺的词汇。　　“......”卡卡西沉默。　　“你现在就去盯着佐助吧，你也需要教他使用写轮眼的方法......因为鼬也在那个组织里面......在中忍考试的正式选拔开始之前，就把鸣人交给我吧......”　　自来也的一个决定，引起了原著中宇智波佐助的叛逃。　　因为卡卡西被宇智波鼬秒杀。　　宇智波佐助察觉到师资力量跟不上，于是便去找大蛇丸。　　但幸运的是......这个世界的佐助有甲作为导师。　　......　　回忆杀结束。　　“你要找的......就是被封印在鸣人体内的九尾吧......一打七......”　　“！！”　　阿斯玛和夕日红震惊了一下。　　“我知道......展开行动的人，不只你们而已......你们的组织名字是......晓吧......”　　“晓？”　　夕日红和阿斯玛因为听到这个词汇而惊讶了一下。　　宇智波鼬立刻拉下脸来。　　“鬼鲛......把卡卡西带走，其他的人就让他们永远在这个世界上消失吧......”　　鬼鲛得令，露出残忍的微笑。　　他一旦认真起来，杀死阿斯玛和夕日红不过是随意的事情。　　虽然鬼鲛的总数值不如卡卡西......　　但是，在大刀鲛肌的加成下，鬼鲛的实力可以膨胀到单抓八尾人柱力奇拉比的程度。　　“木叶......刚力旋风！”　　「砰！」　　冲刺的干柿鬼鲛被忽如其来的招式打飞了！　　「哗啦！」　　干柿鬼鲛倒飞出去将近10米......　　“什、什么？！”　　居然有如此强悍的力量......　　“来者何人？！”　　干柿鬼鲛面露不愉。　　“！”　　而宇智波鼬明显惊讶了一下。　　“哼......木叶高傲的苍蓝猛兽......迈特凯！”　　一袭绿色紧身衣，西瓜头，浓眉毛的阿凯闪亮登场了。　　他的脸上是极致的自信，摆出的POSE也充满了对对手的蔑视。　　“......”　　干柿鬼鲛嘴角弯起，露出讥讽的冷笑。　　“真是可笑的打扮......应该是奇珍异兽吧......”　　然而......　　“别小看他......鬼鲛......”　　宇智波鼬却罕见的动摇了。　　原因是......　　迈特凯很强，非常强......　　六门一开，鬼鲛一个不注意就会重伤。　　七门一开，他们两个弄不好都要死在这里。　　因为干柿鬼鲛没有任何手段防御七门昼虎。　　而宇智波鼬自己......　　除了开启须佐能乎硬抗......　　而这怎么也不是一个好办法。　　简单来讲......不划算......会损失惨重......　　至于八门......　　就让神仙来尝试那一招的威力吧。　　凡人是不可能抵御的。　　就算是千手柱间在世，被阿凯一脚踢中，也得归西。　　“唔......”　　而这时，卡卡西终于坚持不住了，从而倒在了水面上。　　换句话说，如果阿凯不来，卡卡西气喘吁吁到4年后的第四次忍界大战结束为止。　　是阿凯拖累旗木卡卡西 五五开的名号！　　卡卡西......　　咕噜咕噜沉底了......　　“居然让卡卡西变成这样......”　　阿凯从水里一把捞起卡卡西，像条咸鱼一样挂在了自己的肩膀上。　　“阿凯......不能和鼬对视，不然会中了他的幻术！”　　阿斯玛连忙道！　　“我早就知道这件事情了......”　　迈特凯的语气中充满了自信。　　“为了对付卡卡西，我曾经思考过对付写轮眼的方法......你们都把眼睛睁开吧......”　　阿凯轻松的说。　　“在与拥有写轮眼的人交手时，只要不和他对视就可以了......经常看着对手的脚，借此洞察对手的行动来应付......”　　“但是只有你能办得到这件事情啊！”　　阿斯玛立刻吐槽道。　　“说的也是......这需要一点诀窍......”　　阿凯忘了......　　阿斯玛和红是两条咸鱼。　　木叶最强的战力......　　既不是卡卡西，也不是自来也......　　而是......迈特凯！　　之所以很多人不这么认为，是因为他们S......B。　　就像当年，没有人认为万年下忍迈特戴会是个厉害的忍者一样。　　结果，迈特戴在第三次忍界大战，直接废了忍刀七人众。　　因为到目前为止，极少有对手能让阿凯用出真正的实力。　　见识过阿凯七门昼虎的，除了 暗部的大和，也就是木遁天藏等少数人之外......　　基本上大家都认为阿凯只是个普普通通的体术上忍......　　“红 ......你带卡卡西去找医疗班......阿斯玛负责掩护我......”　　不......　　不需要掩护。　　宇智波鼬表示，你只要开个七门，鬼鲛就当场去世了。　　“接下来......在我指派的暗部到来之前，就让我暂时做你们的对手吧......”　　一对二。　　阿凯一点不怂，而且满脸自信。　　因为......他真的很强。　　至少比卡卡西要强。　　“嘻嘻~，真有胆量啊......”　　干柿鬼鲛见状，要脱下晓的制服。　　他要认真了。　　可惜的是，鬼鲛没听过，晓组织人员一旦脱下制服......就是死期到了这件事......　　没有红云黑袍，如何装逼如风？　　“算了......鬼鲛......”　　宇智波鼬当即阻止了不自量力的鬼鲛。　　当年，在暗部，宇智波鼬可是见识过阿凯的恐怖。　　能够使用八门遁甲的阿凯......所作出的动作已经不是人类了......　　“我们不是来打仗的......虽然有点可惜，但继续停留在这里是没有意义的......”　　会被虐的......　　就算自己有十拳剑......也不一定能命中速度超越人类的阿凯......　　更何况，十拳剑这个大招，不能过早暴露......　　“回去吧......”　　“我好不容易......热血沸腾起来了呢......”　　鬼鲛有些不爽。　　“真可惜......”　　接着，两人用瞬身术跑路儿了......　　......　　木叶病院......　　漩涡鸣人躺在病床上，旁边，是为他剥桔子的志村幽。　　数日前，漩涡鸣人以六门加上 强行大功率使出世界抑制力的力量......　　这么做的后果，就是身体崩溃。　　平常而言，再重的伤势漩涡鸣人也能修复如初......　　然而，此次有些不同......　　志村幽的宝石瞳中闪过一丝阴霾......　　骨折很快就好了，肌肉也连接起来了......　　神经也在恢复......　　然而......　　断掉的骨头碎片，却不慎落入了身体的深处，影响到了神经系统......　　这种情况下，漩涡鸣人的身体出现了问题......　　他......已经没办法像常人那样活动了......　　然而，已经二等残废的漩涡鸣人，却一点也不担心的模样。　　他还美滋滋。　　并主动要了一根拐杖......　　他要......　　COS一方通行。　　没错，就是变成二等残废的一方通行。　　不过之前，要先染个发才行......　　不然直接用变身术吧......　　变成银发红眼。　　口头禅是本大爷？老子？　　从这一章开始，标题要变成......某火影的一方通行？　　「哗啦......！」　　病房的门忽然被拉开了。　　志村幽和漩涡鸣人齐刷刷的看过去。　　“癞蛤蟆仙人是我用来隐瞒世人的名号......其实我就是东南西北，整个天下无人能敌的三忍白发童子癞蛤蟆使者！能够让哭泣的小孩儿闭嘴的大帅哥~！自来也大人是也~~~~~！”　　摆着自认为帅气POSE的自来也，出现在了病房门口。　　“......”　　“......”　　漩涡鸣人和志村幽看了一眼之后，便回头去，该做什么做什么。　　只有尴尬的自来也停留在那里......　　几秒钟之后，自来也的脸红了起来......　　因为......这样蛮尴尬的。　　“咳咳......”　　接着，他就被一个声音给警告了。　　“自来也大人，请不要胡闹......”　　人到中年的医疗班班长，药师天膳，也就是药师兜的养父，出现在了这里。　　药师兜是间谍的事情......只有少数人知道。　　药师天膳还不清楚这件事情，他只知道自己的养子接到了一个长期任务......　　嗯，这没什么大不了的，很正常。　　因为以前药师兜也经常玩儿消失。　　药师天膳指了指房间外墙上的告示。　　「禁止喧哗。」　　自来也：“......”　　「哗啦......」　　门被重新拉上，自来也和药师天膳来到了走廊上。　　“鸣人的情况怎么样？”　　自来也询问道。　　药师天膳叹了口气，表示形势不容乐观。



944.驿站小镇，寻找纲手

　　自来也愣愣的听着医疗班班长药师天膳的话。　　“老实说......漩涡鸣人的伤势不容乐观......骨头碎片进入了重要的神经系统......这让所有医疗忍者伤透了脑筋......”　　“你呢......是你的话一定能办到吧......”　　虽然明知道不可能，但自来也还是反射性的问了这句话。　　“治疗鸣人那孩子的伤势......”　　“......”　　漩涡鸣人的身体没问题。　　断裂的肌肉在坚强的自愈力之下，很快就会愈合了，这一点，连药师天膳也为之感叹和震惊。　　并且将之归于九尾查克拉的影响。　　然而，漩涡鸣人不是神。　　即使骨头重新长出来，但碎掉的骨头碎片却没法自行消散。　　“他的运动神经受到了一定程度的影响......”　　药师天膳尝试着挑选词汇。　　“不能跑、不能正常运动，只能靠拐杖......”　　这对患有多动症的人来说，简直是灾难性的打击。　　“抱歉，自来也大人，就算是我......也没有办法做到这种高难度的手术......”　　药师天膳摇头。　　从神经网络中取出骨头碎片......这简直是需要奇迹才能做到。　　而更加奇迹的是，那些骨头碎片居然没有当场将神经割断，而是侵入到了其中的缝隙之中。　　顿时，阴霾笼罩了两人所在的这片空间。　　漩涡鸣人是英雄，为了保护村子，抵挡了尾兽玉。　　就和四代目火影波风水门所做的那样。　　但波风水门通过巧妙的结界忍术「飞雷神·导雷」将尾兽玉转移，漩涡鸣人是硬抗......并反弹回去。　　单论力量，漩涡鸣人已经超越了波风水门。　　要知道，他才只有13岁。　　要是等到他成长到波风水门那个年纪，还不知道会是何种风采。　　然而，这种可能性却被伤势所终结。　　“放心吧，不会有问题的......”　　药师天膳似乎看穿了自来也的内心，说道：　　“就算我没有能力......但不是还有她吗？”　　药师天膳指的是纲手，三忍之一的纲手。　　完善了医疗制度，创立了三名作战忍者、一名医疗忍者搭配的纲手。　　那个忍界最强医疗忍者的纲手。　　“去请纲手大人吧，自来也大人......”　　药师天膳用轻描淡写却又沉重的语气说。　　即便纲手不愿意当火影也好，至少......让她将漩涡鸣人的伤势治愈。　　因为，那是只她才能办得到的事情。　　“嗯......”　　自来也点了点头。　　他会去找纲手的。　　“好了......我也该走了，还有其他病人要看......”　　药师天膳准备离去。　　漩涡鸣人变成二等残废这件事情，只有少数人知道。　　对大部分人来说，漩涡鸣人击败了砂隐村的最终兵器，我爱罗。　　仅仅如此了。　　因为他们没见过漩涡奥特曼大战小怪兽守鹤的现场。　　志村幽也懒得去解释。　　目前的当务之急，是治好鸣人的伤势。　　打败守鹤这件事，可以从长计议。　　“鸣人......”　　病房内，志村幽看着漩涡鸣人。　　该养的伤势基本上都养好了，现在的漩涡鸣人，就差最后的手术了。　　“我们去找纲手！”　　......　　木叶的一处僻静处，宇智波佐助的住宅附近。　　他的面前，是遍布着各种可怕痕迹的环境。　　这些伤痕，都是宇智波佐助的训练成果。　　光滑如镜的石头切面，这是风遁。　　灼烧的木头残骸，这是火遁。　　巨大空洞的岩石，这是雷遁......　　细小的贯穿洞口，长达数米的纵深......　　这是千鸟的形态变化，千鸟锐枪。　　地面上撕裂一般的蛛网痕迹，千鸟流......　　“漩涡鸣人那个吊车尾......打败了完全尾兽化暴走的一尾人柱力......”　　宇智波佐助皱眉道。　　“哼......”　　然后，他的嘴角就勾起一丝笑容。　　“不赖嘛......”　　之后，宇智波佐助抚摸着佩刀。　　能够斩断一切的佩刀，第八把刀，连中忍考试的时候都没用的忍刀......　　八月赠送的「诀别」。　　只要这把刀在手，宇智波佐助自认为他一样能够解决掉守鹤。　　“八月......”　　宇智波佐助呢喃着，那个身影再次显现。　　然后，宇智波佐助的眼神变得坚定起来。　　信念。　　「诀别」这把刀，只要使用者永不低头，那就永远不会断......　　并且......就算是神，也能斩开！　　......　　木叶的郊外 ，鬼鲛和宇智波鼬眺望着远处的风景......　　那里，是木叶所在的位置。　　“要对付自来也......就得使出那招呢......”　　鬼鲛握住鲛肌，冷笑道。　　论常态数值，鬼鲛只是个平平无奇的精英上忍。　　顶多......查克拉量多的惊人。　　常态下，被自来也完虐。　　然而，只要有鲛肌在手，就算是八尾人柱力，他都能将其活捉。　　鲛肌......就是鬼鲛的外挂。　　S级水遁，水牢鲛涌。　　人刀一体，就能与自来也一战。　　“没错......和自来也交手的话，代价太大......”　　宇智波鼬沉静道。　　自来也的总数值是71，宇智波鼬也是71.　　也就是说，不开挂，两人只能五五开，谁也奈何不了谁。　　自来也想杀宇智波鼬，只能用仙人模式。　　而宇智波鼬想杀自来也，只能开高达，也就是须佐能乎。　　但鉴于宇智波鼬的身体状况......　　他每用一次须佐能乎，病情就会恶化一分......血迹病......　　如果不是必要，宇智波鼬是不会动用底牌的。　　“但......不管是多么厉害的人，都一定会有弱点......！”　　来了，宇智波鼬的名言。　　不管你多么厉害，我一旦见到了你，就会拿出新的外挂来打你。　　没办法，宇智波鼬就是岸本的亲爹。　　机械降神的外挂简直不要太强。　　你永远不知道宇智波鼬能拿出什么新的招式来。　　“嘻嘻~，那我们就等待着时机......”　　去抓捕漩涡鸣人吧~。　　鬼鲛狞笑道。　　......　　木叶，卡卡西的房间内。　　自从中了宇智波鼬的月读后，卡卡西就一直陷入了昏迷当中。　　负责轮流照看他的，是几位熟人。　　“从鼬的表情来看，他应该还没找到鸣人......”　　阿凯一脸严肃的判断道。　　“不过......你们不觉得奇怪吗？以鼬的本领，想找到鸣人是很简单的事情......而且鼬还认识鸣人......”　　阿斯玛疑惑道。　　昔日，鼬在暗部的时候，曾经接到过监视漩涡鸣人的任务。　　并且......在大街上，宇智波鼬曾经与漩涡鸣人有过数面之缘......　　“嘘！”　　就在这时，阿凯忽然竖起手指，他敏锐的听到了脚步声。　　「咔......」　　门开了。　　“喂，卡卡西......”　　一脸拽的不像话的宇智波佐助走了进来。　　然后......　　“！！”　　宇智波佐助，看到了躺尸的卡卡西。　　“卡卡西怎么会躺在床上？看小黄书看多了？”　　宇智波佐助一上来，就是极其犀利的吐槽。　　“而且......”　　他环视众人。　　“怎么聚集在这里的都是上忍......发生了什么事情吗？”　　“没、没什么！”　　阿凯连忙摆手。　　「蹬蹬瞪......！」　　又传来了脚步声，一个气喘吁吁的身影出现在门扉旁，是特别上忍山城青叶。　　“听说鼬已经回到村子里来了！这件事是真的吗？而且听说他正在找鸣人！咦？”　　山城青叶脸颊留下一滴冷汗。　　因为......他发现，宇智波佐助就站在这里。　　“笨蛋......！”夕日红骂道。　　“糟了......”阿凯捂脸。　　“......”　　然而，想象中的发飙并没有出现。　　宇智波佐助低着头，阴影遮盖住了他的面颊，让人看不清他的表情。　　「蹬、蹬、蹬......」　　宇智波佐助缓慢的挪动脚步，朝着门外走去。　　一时间，这里安静的过分，只能听到宇智波佐助沉闷的移动声。　　“可恶！事情怎么会变成这样！”　　半晌，阿凯猛然甩开山城青叶，朝着外面跑去。　　他知道，佐助一定会去找宇智波鼬。　　而这时候的他，根本不是宇智波鼬的对手！　　“那家伙正在找鸣人......”　　宇智波佐助迅速奔跑在大街上，朝着木叶病院的方向。　　“怎么回事？！总而言之，让他找到那个吊车尾的话，就完蛋了！因为那个吊车尾现在受了伤......我不会让鼬得逞的！”　　宇智波佐助风风火火的跑到木叶病院，拉开门，看到了整装待发的漩涡鸣人和志村幽。　　“你们要去哪？休学旅行吗？”　　宇智波佐助一脸不屑的看着两人。　　接着，在志村幽的目光中，走到漩涡鸣人身旁，从漩涡鸣人手中拿过了背包，扛在了自己的背上。　　“我和你们一起去。”　　志村幽：“......”　　漩涡鸣人：“......”　　......　　数个小时后，众人来到了一座驿站小镇。　　这里，位于火之国的南方，临近木叶。　　宇智波佐助打量着这个繁华的小镇，不禁皱眉：“这个城镇有些怪......果然，是花街柳巷吗？”　　宇智波佐助出口的一瞬间，自来也就噗~~的一下喷出来了。　　没办法，这个臭屁的小鬼总是语出惊人。　　鼬的弟弟啊......　　一开始，自来也对宇智波佐助的同行是拒绝的。　　因为「宇智波」成分不好，是「反动派」，要被打倒。　　“老板，要......三间客房......”　　自来也对坐台的小哥儿说。　　他和鸣人一间，志村幽一间，臭屁的宇智波佐助一间。　　这样就好......　　“不用了......两间就行......”　　宇智波佐助皱眉道。　　“你、我、这个吊车尾一间，那个女人自己一间。”　　宇智波佐助直接安排上了。　　自来也有些发呆，但最终还是点了点头。　　既然宇智波佐助同意，那感情好，他正好可以保护这两个小家伙儿。　　因为到时候，宇智波佐助见了宇智波鼬，会发生什么可不好说......　　自来也刚付完款，就看到一个朝着他搔首弄姿的美丽成熟大姐姐。　　“喔喔喔喔喔~~！！”　　自来也立刻暴露出本质，一脸色样。　　“看来，本仙人很有机会喔......来，佐助，给你们钥匙......你们去房间里修行吧，提炼查克拉，嗯......”



945.一方通行

　　不由分说的，自来也将旅馆的房间钥匙交给了志村幽和宇智波佐助。　　“接下来，本仙人就要进入大人的世界了，咦嘻嘻~！！”　　自来也猴急的和大姐姐走掉了......　　“......”　　志村幽眯起眼睛，然后呵呵一笑。　　冷彻、空灵。　　宇智波佐助不屑地皱了皱眉，“这也叫三忍？也不过如此......”　　......　　五分钟后。　　有人敲门。　　漩涡鸣人走上前，打开门。　　门口，一个男人居高临下的看着他。　　双眸中一片血红，而模样，和宇智波佐助十分相像。　　但不同的是......那股冷淡的感觉怎么也挥之不去。　　“嘻嘻......”　　干柿鬼鲛移动脚步，同样出现在门扉旁。　　他的身材高到了需要低下头才能走进房间的程度。　　“没想到，九尾妖狐居然会在这种小鬼的体内......”　　干柿鬼鲛的鲨鱼脸上浮现出残忍的笑容，右手更是握住背后鲛肌的刀柄。　　“鼬......让他到处跑会给我们添麻烦......砍掉一只脚比较好......”　　活捉人柱力......　　只要不死，就没问题。　　“鬼鲛......”　　宇智波鼬却摇了摇头。　　“我们被耍了......他不是漩涡鸣人......是吧......佐助......”　　“什么？！”　　干柿鬼鲛脸上露出了愕然的表情。　　“宇——智——波——鼬——！”　　漩涡鸣人嘭地一下腾起烟雾，变回了原本的模样。　　宇智波佐助。　　愤怒、悲伤、各种情绪如同海浪一般涌上心间。　　眼眸......迅速染上了一片红色。　　写轮眼......　　三勾玉的写轮眼。　　然而，宇智波佐助却硬生生地止住了自己的冲动。　　在无数次的「月读」中，宇智波佐助......已经能够做到自如的控制自己。　　情绪并非不在，但却只是助燃剂。　　数千个日夜，宇智波佐助时刻想着手刃仇人，屠灭一族的仇人，宇智波鼬。　　干柿鬼鲛没能来得及赞叹，居然能够⑤度看到写轮眼。　　第一个人是宇智波带土。　　第二个人是甲。　　第三个人是宇智波鼬。　　第四个人是卡卡西。　　第五个人......是宇智波佐助。　　因为......阴影中，忽然传来了脚步声和拐杖声。　　「笃、笃、笃......」　　宇智波鼬和鬼鲛同时听到了这阵声音。　　旅馆的走廊上，为了方便任务执行，已经驱散了闲人。　　一个眼神的写轮眼暗示，那些家伙便会乖乖地离开。　　所以......这里很空旷。　　然而，此时却有人从阴影中走了过来。　　干柿鬼鲛不在乎来者是谁，只要不是甲这种等级的怪物，谁来了他都能过几招。　　他里面只觉得不耐烦，并且一点也不想提防。　　只是大咧咧地看着阴影。　　他心里面打定了主意，不管是谁，只要敢阻挠自己，一定要他死的很难看......　　因为已经被阻挡了太多次了。　　然后，阴影中的人走了出来。　　是志村幽。　　但干柿鬼鲛和宇智波鼬在意的却是另一个人......　　拐杖伸了出来，然后......是本体。　　他的右手撑着一根拐杖，拐杖的造型相当奇异。　　与其说那是拐杖，不如说是武器......　　更诡异的是......拐杖的颜色是红色......　　上面还长着角。　　“我费劲千辛万苦才走到这里，终于看见了要加害于我的人，本来心里面还有些期待......没想到竟然是你们这种三流货色？你们也太瞧不起我了吧......早知道对手是你们这样的三流货色，我从一开始就懒得出门！你们这群家伙真会给我添麻烦！！”　　站在黑暗中的人，是真正的漩涡鸣人。　　二等残废漩涡鸣人。　　同时......　　也是木叶都市最强的 等级5 超能力忍者。　　苍白的可怕的皮肤，在黑暗中依然清晰可见......本名不详，代号......一方通行......　　哦，拿错剧本了。　　其实漩涡鸣人就是想COS一下一方通行而已。　　就连台词都是照抄。　　“这家伙......”　　干柿鬼鲛看到漩涡鸣人的第一眼，心脏就收紧了一下。　　这是连他也不知道的自身情况。　　但随后，他便判断出了漩涡鸣人的伤势。　　“嘻嘻~，果然如情报中所说的那样......变成了一个废物呢......”　　干柿鬼鲛脸部的肌肉变得异常狰狞。　　“现在的你......已经失去了运动能力，引以为傲的体术也无法施展了呢......你已经失去了力量......完全失去了......现在的你，连个中忍都不如呢......”　　漩涡鸣人，以一己之力打爆守鹤，正面硬悍尾兽玉。　　这是连干柿鬼鲛都做不到的事情。　　即便是A级的专吃查克拉的 水遁·大蛟弹之术，也不一定能够承受S级尾兽玉的查克拉。　　因为如果大蛟弹之术真的那么NB，原著中四战时期，一群忍者联手放大鲛弹，十尾就可以直接打出GG了。　　可是现在，被众人低估了的漩涡鸣人，却已经变成了一个不折不扣的废物。　　站在黑暗之中的漩涡鸣人微微一愣， 淡淡说道：　　“真是可怜啊......”　　他顿了一下， 等待一阵微风吹过。　　然鹅，这里并没有微风......如果可以打开窗户的话......　　“如果你真的这么认为， 那就太可怜了， 让我忍不住想紧紧抱住你啊。”　　“嘻嘻~，小鬼，别再装模作样了，我可是一直待在「那个人」 的身边......对于木叶隐村的内幕， 消息还算灵通......漩涡鸣人，你在一周前已经失去了你的实力， 不再是那个漩涡鸣人了......我没说错吧?不然的话， 为什么你只是站在那里?为什么没有攻击我?你不是不想攻击， 而是没办法攻击，对吧?”　　干柿鬼鲛以嘲笑般的语气说道，但漩涡鸣人却只是微微眯起双眼。　　干柿鬼鲛有种受到鄙视的感觉，眼睛的下方肌肉忍不住微微颤动。　　但同时内心也感觉到了不对劲。　　似乎不太一样。　　这个小鬼的状况跟甲说的好像不太一样......　　“你真的好可怜啊。 听着， 我只告诉你一件事。”　　黑暗中的人影缓缓张开了双手。　　“那天， 我的大脑确实受伤了......你看我这副德行也知道， 我现在只能透过拐杖行走......”　　漩涡鸣人说到这里， 顿了一下。　　“——但是我变弱了， 并不代表你变强了吧?。”　　漩涡鸣人露出了凶残的笑容。　　「咚！」　　漩涡鸣人以支撑着地面的脚， 用力往地上一踏。　　坚硬的地层发生了由下往上冲击的震动。　　漩涡鸣人蹲低身子， 以他的脚为中心， 地面出现了放射状的龟裂。　　空间内的整栋建筑都都发出声响。　　房梁骨架扭曲， 大量玻璃因而碎裂，裂纹像是滂沱大雨一样散播而去。　　“巴、巴卡娜！”　　鬼鲛眼睛圆睁。　　漩涡鸣人展现出来的力量......或者说查克拉，恐怖到令人心惊的程度。　　而更加让他震惊的是，借助着踩踏，漩涡鸣人像火箭一样直冲向他。　　除了脚上施展查克拉的变化之外，他的周身还散发着极其恐怖的蓝色光晕。　　这是一种简简单单的查克拉释放技巧。　　下忍时期，忍者们会通过将查克拉聚集在脚底，释放出来，从而实现水面行走或者飞檐走壁。　　漩涡鸣人所做的和这种训练没有什么区别......　　唯一的不同是......　　他释放出的查克拉，是训练时候的万亿倍！　　已经到了肉眼可见的夸张程度。　　在宇智波鼬等人的眼中，漩涡鸣人简直像是个飞行的暴力超人。　　“可恶......”　　干柿鬼鲛结印，施展了水遁忍术。　　一头咆哮的鲨鱼。　　在这种密闭的空间中，根本无从闪躲。　　然而，漩涡鸣人却哈哈狂笑着，一头扎向撕咬血肉的忍术，然后......　　轻而易举地穿透而过。 　　鲨鱼轰然溃散，变成无用的水流，而浑身包裹着蓝色光晕、散发着恐怖查克拉气息的漩涡鸣人，身上毫发无伤， 以炮弹般的速度朝着干柿鬼鲛冲来。　　他紧紧握着拳头。　　用那只未持拐杖的左手。　　恶魔般的拳头带着全身的速度重量......以及恐怖的查克拉， 朝着干柿鬼鲛的颜面而来。　　在这样的情况下， 干柿鬼鲛顾不得藏私。　　他立刻抽出大刀鲛肌，将其横在身前，绷带一瞬间解放，露出了长满尖刺的鲛肌本体。　　「砰！」　　这种人体防御，在漩涡鸣人的铁拳突刺之下， 瞬间炸得粉碎。 　　干柿鬼鲛像是个破玩具一样，猛然倒飞出去，然后撞在了走廊的墙壁上。　　墙壁外层包裹着的木头转眼裂成碎片，耐冲击材质就像是个笑话般漫天飞舞。　　而露出了石制的墙壁，也跟着被撞击，轰然爆破，石子和尘埃像樱花雨一样向四方飘散。　　“真抱歉啊， 接下来的路是「一方通行」......”　　漩涡鸣人咧开嘴，笑了。　　“你不能再往前进了!乖乖夹着尾巴， 哭丧着脸回到起点去吧！”　　干柿鬼鲛撞碎了墙壁之后，又在地面上滑出数米......终于不再前进。　　将体内的查克拉和力量一口气释放的漩涡鸣人不再有任何动作。　　操控着查克拉的他，开始从半空中朝着走廊的地面缓缓落下。　　“我这副凄惨的德行， 或许确实没资格再当木叶都市最强。”　　他静静地眯起双眼。　　“但是， 我早就下定决心了。 在小幽面前我永远都是最强的， 混帐东西！”　　一口气说完话的漩涡鸣人感觉不错。　　但......　　志村幽可没有任何感动。　　她的嘴角抽了抽，翻了个白眼。　　漩涡鸣人可等到机会COS一方通行了。　　“可怕的活力......但是......还不够......”　　宇智波鼬淡然道。　　却一点没有因为漩涡鸣人的招式而面露震惊。　　因为......　　「哗啦！」　　从废墟中，伸出了一只手，然后，干柿鬼鲛从中站了起来。



946.逃跑

　　漩涡鸣人饶有兴趣地看着鬼鲛爬起来。　　而另一边，宇智波佐助面露不善的盯着宇智波鼬。　　“我要......杀了你！”　　宇智波佐助抬手。　　“千鸟......锐枪！”　　「嗞！」　　闪烁的电弧由宇智波佐助手中发出，如长枪一样刺向宇智波鼬。　　极快的速度如同雷霆，宇智波鼬眼睛猛然睁大了一些，迅速向后退却。　　最终，千鸟锐枪在延伸出去10米之后，停了下来。　　也就是说，这个术式目前的极限范围......便是10米。　　“躲过去了吗？”　　宇智波佐助对此毫不意外。　　速度快的对手他见过很多，虽然像宇智波鼬这么快的对手并不多见。　　“佐助......你成长了不少......”　　见识到这个A级忍术后，宇智波鼬立刻判断了出来。　　“少废话，你这个畜生！”　　宇智波佐助一脸阴森，掌中电光再次闪烁。　　“千鸟千本！”　　这次，他将雷遁转化为了无数的千本。　　蓝色的电光像是弹幕一样朝着宇智波鼬袭去。　　这种情况下，就算是宇智波鼬也无法闪避。　　“火遁·豪火球之术！”　　宇智波鼬结印，从嘴巴前方吐出一个硕大的火球，将千鸟千本形成的弹幕湮灭。　　两个宇智波过招的时候，鬼鲛已经从破碎的洞口走了进来。　　“小鬼，你可把我伤的不轻呀......！”　　干柿鬼鲛狞笑着，擦了擦嘴角的鲜血。　　他所谓的伤势不轻，只是形容词而已。　　“鲛肌能吸收查克拉，鸣人......”　　志村幽提醒道，漩涡鸣人刚才的招式，并没有对干柿鬼鲛造成多大的伤害。　　因为，刚刚漩涡鸣人攻击的本质，是附魔拳头。　　被鲛肌吸收了很大一部分程度的查克拉之后，杀伤力就变得有限。　　那么......只能使用八门遁甲咯？　　漩涡鸣人想着这件事情的时候，志村幽却将那只白皙的右手放在他的胳膊上拍了拍。　　示意，让我来吧。　　漩涡鸣人想了想，点了点头。　　“嘻嘻~，我的鲛肌，可是能够削掉查克拉，并且将查克拉给吃掉......！”　　干柿鬼鲛舞动着鲛肌，做好了攻击架势。　　“接下来，是先砍掉你的手，还是脚呢？”　　「嘭！」　　一个蛤蟆忽然出现，直接将鬼鲛踩飞。　　于是，鬼鲛今天第二次被狼狈的击退了。　　“嗯？！”　　当鬼鲛站起来的时候，见到了一只蛤蟆。　　由妙木山召唤的铁臂蛤蟆，虽然身高只到鬼鲛的胸口，但其力量完全不逊色于鬼鲛。　　“你们对我过去的一切也未免太不了解啦......男子汉自来也......不会被女人诱惑，反而是比较擅长用甜言蜜语迷倒她们喔~。”　　自来也，闪亮（自认为）登场！　　“男子汉自来也......！”　　自来也摆出POSE。　　“不会被女人的美色诱惑！像我这么帅的人，女人都会自动被我迷倒！”　　志村幽：“......”　　漩涡鸣人：“......”　　干柿鬼鲛：“......”　　宇智波鼬：“......”　　宇智波佐助：“......”　　场面一时很尴尬。　　“嘻嘻......”　　最终，还是干柿鬼鲛打破了宁静。　　“毕竟是被称为传说中三忍的自来也......虽然知道你非常喜欢女人，但我们没想到那么容易就容易可以引开你......”　　鬼鲛嘲讽了一下自来也，丝毫看不出害怕。　　“看来你已经把我们对那个女人施展的幻术解开了......” 　　自来也轻轻将先前的那位女性放下。　　“为了把我引开鸣人的身边，所以利用写轮眼对这个女人施展幻术......男人根本就不应该用这种方法......”　　自来也的脸色变得不善。　　“你们的目的......就是鸣人吧！”　　“难怪旗木卡卡西会知道这件事情，原来情报的来源是你......”干柿鬼鲛狞笑。　　“把鸣人带走，这就是 我们的组织「晓」，下达给我们的至高命令......”宇智波鼬平静道。　　“呵呵......我不能把鸣人交给你们......”自来也拒绝这个说法。　　“那可不一定...... ”宇智波鼬眼中红光流转。　　“那真是太刚好了......我就顺便......把你们两个收拾掉吧......”　　自来也吹牛道。　　这种自信过头的说法，经常出现。　　比如，自来也曾经扬言要打败山椒鱼半藏，结果被血虐。　　自来也扬言要打败大蛇丸，结果好像一直没得逞。　　自来也扬言要杀死佩恩，结果三个佩恩就让自来也觉得自己必死。　　角色的话不能当做真理来听。　　而很多人不懂。　　“不要插手！”　　宇智波佐助皱眉道。　　“！”　　“我要亲手......杀了他！”　　仇人相见，分外眼红，宇智波佐助，早就想着有一天能杀死宇智波鼬。　　而今日，就是机会！　　“现在......我对你一点兴趣也没有......”　　宇智波鼬冷然道。　　但至于内心是否真的是这么想的，就没有人知道了。　　「刷！」　　宇智波鼬的身形忽然一闪，下一个瞬间，出现在宇智波佐助的身边，然后......　　一脚踢出！　　“千鸟流！”　　大发电能力者，宇智波佐助，立刻施展了无印忍术，千鸟流。　　浑然发光的他将雷遁散布在周身的空间中，这一招，不仅可以用来进攻，还能用来防守！　　除非，宇智波鼬的体术能强到阿凯那种程度，不然，是绝对不可能得手的。　　果然，宇智波鼬猛然后退，但还是被千鸟流波及到了。　　顿时，一股酥麻的感觉流变了全身。　　宇智波鼬：“......”　　佐助的成长，完全超乎他的预料。　　起手就是几个A级忍术，而看他能将这几个A级忍术运用自在的情况来看，显然，卡卡西的千鸟也被他掌握了。　　那么......　　“他是要报仇......”　　自来也压低了面容，看出了佐助的决心。　　那么......　　宇智波鼬眼波流转，双目中的六颗勾玉飞速的旋转起来，然后......连成一片。　　“万花筒写轮眼......月读！”　　如果数招不能制敌，宇智波鼬就会选择放大招。　　这是一个查克拉量稀少的忍者所能做出的最优化操作。　　没完没了的纠缠只会让自己的查克拉和体力消耗殆尽。　　「轰！」　　空间转换，镜天地转。　　月读的世界中，宇智波佐助出现了。　　而他的眼前，是6年前的那一幕......灭族之夜。　　“接下来的24小时......你就徘徊在那个日子里吧！”　　宇智波鼬手持太刀，挥向宇智波富岳和宇智波美琴。　　......　　“鼬......这一招最好不要在一天之内用太多次比较好吧......”　　干柿鬼鲛看了一眼宇智波鼬，好心提醒道。　　万花筒写轮眼的瞳术很强大，但同时，这种强大也有代价......　　那就是......失明的风险。　　而对宇智波鼬来说，还有血迹病这一层面的因素。　　万花筒用的越多，离着死去也就越快。　　“不过......还真是亲哥哥呢......”　　干柿鬼鲛嘴角露出莫名的笑容。　　“连月读都对自己的......”　　“忍法！”　　自来也结印。　　“蛤蟆口缚之术！”　　“！？”　　干柿鬼鲛言语中断，因为......他发现，整间旅馆不知何时，已经变成了诡异的存在，就像......什么动物的消化道。　　宇智波鼬使出月读的那一瞬间，自来也就决定要收拾掉他们两个人了。　　“鼬、鬼鲛，很可惜，你们已经在我的肚子里啦......！我召唤了妙木山，岩宿大蛤蟆的食道，反正你们都是些被通缉的人，干脆就直接变成大蛤蟆的食物吧！”　　自来也即将行动的一瞬间，却陡然一愣。　　因为......　　“怎么了？宇智波鼬，你的万花筒写轮眼只有这种程度吗？！”　　宇智波佐助在咆哮。　　他......从宇智波鼬的幻术月读中出来了。　　“什么？”　　干柿鬼鲛不敢置信的叫出声。　　因为......从来没有人破解过宇智波鼬的月读。　　至于甲......因为视觉系瞳术不会对强大能力者有效的原因，甲并不会中宇智波鼬的月读。　　所以......严格来说，宇智波佐助是第一个破解了宇智波鼬月读的存在。　　“佐助，你......呼、呼......”　　宇智波鼬气喘吁吁，面有疲色。　　恐怕就连宇智波鼬也不会想到，一脸颜艺的宇智波佐助好好的站在这里，完全没有被他的月读所造成精神崩溃。　　“呵呵呵呵呵呵！！！”　　宇智波佐助扶着自己的额头狂笑起来。　　训练终于派上了用场。　　6年的时间，被无数次当做沙包殴打，外加月读施虐。　　宇智波佐助的抗揍能力......已经到了青铜圣斗士小强的层面了。　　历经数千次月读的洗礼，就算是一头猪，也会有免疫力。　　“你的月读对我无效......！”　　“......”　　宇智波鼬沉默，决定跑路。　　“鬼鲛，跟我来！”　　两人转身就跑。　　这一下，就连宇智波佐助都愣住了。　　“哼哼！到目前为止，还没有人能够逃 出这个地方呢......”　　自来也呵呵一笑，立刻将手拍在地上。　　于是乎......　　“肉壁居然在靠近我们......！”　　干柿鬼鲛回头看了一眼，就看到后面的食道不断地靠近他们。　　“肉壁的速度比较快，再这样下去的话......”　　等到宇智波佐助和自来也追过去之后才发现，鬼鲛和宇智波鼬......已经逃走了。　　“没想到......这个肉壁居然会被他打破......他们到底是怎么逃出去......这些......”　　黑色的火焰在熊熊燃烧。　　自来也看着这些黑焰，神情莫名。　　“这些黑火，是什么东西？本来应该会喷火的岩宿大蛤蟆的食道，居然会被烧破......”　　“......”　　宇智波佐助不说话。　　只是沉默的拿出一个卷轴，展开。　　“封印术......封火法印！封！”　　一瞬间，黑焰就被封印殆尽。



947.寻找纲手

　　宇智波佐助终于成功吸引了自来也的注意力。　　封火法印，B级封印术。　　这个封印术的作用，是能够将火焰完全封禁。　　这不是关键，关键在于......　　这个忍术，应该很少有人会才对。　　以自来也所知道的......他的老师猿飞日斩算是一个，他算一个。　　而这个忍术，就连大蛇丸也没有学会。　　也就是说，天底下，应该 只有 两个人会这个忍术......应该是这样的才对。　　所以，宇智波佐助到底是从哪里学来的......？　　是宇智波一族的遗产吗？　　这也说得过去。　　因为宇智波一族本来就擅长火遁，族内有针对火遁的方法也很正常。　　宇智波佐助是原警务部队，宇智波富岳的孩子，能够掌握这种术式......应该不出意外。　　自来也自行脑补了一番。　　“这是天照......万花筒写轮眼的瞳术......”　　宇智波佐助冷冰冰道。　　显然，对宇智波鼬的逃窜而感到耿耿于怀。　　与此同时，漩涡鸣人也拄着拐杖不紧不慢的出现在了这里。　　旁边自然跟着志村幽。　　“这种火焰能够燃烧七天七夜，将一切物体都能烧尽，连水也无例外......”　　宇智波佐助收起卷轴，熟练的放回忍具袋里面。　　“想要对抗也很简单......掌握B级的封火法印，提前准备好卷轴......一瞬间，就能破解......”　　另外的方法，是身穿铠甲。　　没错，天照的燃烧速度极慢，数秒钟的时间连铠甲也烧不穿。　　还有尾兽衣，人柱力可以通过尾兽衣将天照分离出去。　　宇智波佐助讲述着破解天照的方法，志村幽的眉头却不出意外的皱了起来。　　“怎么了？女人，你有什么意见？”　　宇智波佐助一脸不屑的看着志村幽，臭屁的要命。　　志村幽疑惑的是，宇智波佐助为什么居然对天照那么熟悉......　　而且，能够破解得了月读？　　这是哪个次元的宇智波佐助？　　正当宇智波佐助想要讽刺一下自来也，让他不要乱出手的时候......　　“阿哒~！！动力前奏曲！”　　从外面飞进来一个浓眉河童。　　“阿凯？”　　然后......　　自来也就被阿凯踹飞了。　　“咦？”　　阿凯这才注意到，自己好像踢错人了......　　“啊哈哈......不好意思，竟然直接踢中您了......因为我着急赶路忘了带镜子......哈哈......虽然我用护额当镜子，但是根本就看不清楚，又看到您的表情那么凶狠......就以为您是敌人......”　　“你这......算是在道歉吗？”　　自来也非常无语。　　“算了，这根本就不重要......我们得赶快上路了......不好意思啊佐助，看来这次我是帮倒忙了......”　　自来也转过头，看向佐助。　　“你的成长出乎了我的预料......我想......”　　“这次旅行我会跟着你们......”　　宇智波佐助皱眉，直接打断了自来也。　　“那家伙的目标是鸣人，只要鸣人在，我就不怕他不出现！！”　　宇智波佐助，计划通。　　“那就拜托你们了......自来也大人，卡卡西中了鼬的那一招，现在正在村子里休息，不知道他什么时候才会恢复意识......请务必找到纲手大人......还有......”　　阿凯看向漩涡鸣人，这位自己的记名弟子。　　“当我们的学生受伤的时候，我真的会打从心底里认为......如果纲手大人能够在场该有多好......”　　“放心吧，阿凯......”　　自来也露出了温和的笑意。　　看来，关心鸣人的不止有志村幽......　　“拿撸头哟，我们的青春是不会终止的！”　　阿凯朝着鸣人竖起大拇指，然后，便离去了。　　木叶隐村需要他的守护。　　当敌人入侵之际......就是他出场的时候。　　阿凯......绝对不会允许这些事情一而再再而三的发生。　　再有敌人来，阿凯不介意赏给对方一击昼虎，让他们瞧瞧，木叶不是好惹的。　　于是，这个木叶最强的战力，一边高喊着青春，一路一溜儿烟的跑了......　　......　　四人继续上路。　　在繁茂的田间小路上，队伍沉寂似水。　　直到自来也率先打破了宁静。　　“拿撸头，你应该知道，他们为什么要这样做吧......”　　“因为九尾。”志村幽替鸣人回答道。　　“没错。”　　自来也点头，然后看了一眼佐助。　　佐助对此并无异色，看来应该是早就知道了什么。　　“与其说他们想要得到你，不如说他们想要你体内的九尾......”　　“哦。”漩涡鸣人淡淡回应着，拄拐前行。　　“老实说......连我都不知道......他们想要那东西的真正目的......”　　自来也有些不爽。　　“但既然九尾被封印在你的体内，他们应该就会想要由自己控制那股力量......残酷的是......你会一直被他们觊觎......这就是你的命运......不过，我会保护你，放心吧......”　　“本大爷不需要你的保护......本大爷可是木业都市最强的LV5。”　　自来也：“......”　　“那个叫纲手的女人，应该是你差不多的年纪吧......”　　宇智波佐助皱着眉头发问了。　　“嗯......”　　“她的医术真的有那么强吗？”　　“当然......”　　“既然那么强，她当年的恋人是怎么死的？”　　自来也：“......”　　这个宇智波家的小鬼......一点都不可爱。　　“对了，佐助，你的理想......或者说梦想是什么？”　　自来也问了一个非常有意思的问题。　　宇智波佐助作为木叶仅存的一名宇智波，他的思维、三观、理想，都是需要考量。　　“杀了那个男人！”　　一脸阴森的佐助冷冷地发话了。　　“呃......我是说，除此之外......”　　自来也嘴角抽搐了一下。　　“当然是成为正义的伙伴！不像有~些~人~！”　　宇智波佐助咬牙切齿地看向漩涡鸣人。　　卫宫佐助，宇智波士郎，想要成为正义的伙伴。　　他的老师，宇智波斑，自称天神。　　而宇智波斑的邪恶意念体，比克大魔王，妄想兴风作浪。　　抓住漩涡鸣人的理由很简单。　　凑齐九大尾兽，就能召唤神龙......哦十尾，获取强大的力量和愿望的实现。　　晓......不过是比克大魔王的棋子。　　宇智波佐助很清楚这一点。　　“哼......”　　他得意的哼了哼。　　数小时后......　　“终于到了......”　　自来也看着眼前繁华的小镇。　　佐助、志村幽、漩涡鸣人眺望而去，小镇上正在开祭典，热闹非凡。　　“好了，先找个旅馆休息一下吧！”　　......　　“呵呵，想不到纲手还是老样子啊......在这种地方......”　　大蛇丸仰起头，看着巨大的鸟居上面所写的牌匾。　　「短册街」。　　“大蛇丸大人......根据情报，纲手大人就在这里......”　　药师兜扶了扶眼镜，一片闪光反射而过。　　“可是我还是不明白，为什么我们要寻找纲手大人......”　　药师兜摊手手。　　“当然是为了治好鸣人的伤势......”　　大蛇丸的嘴角翘起，一丝阴冷的先容出现在面庞之上。　　药师兜站在原地思考了一下，然后迈开脚步。　　他可不认为大蛇丸会如何关心漩涡鸣人。　　“鸣人那孩子对小幽而言，很重要......我们要做的，就是提前于她找到纲手......让纲手乖乖地为鸣人治疗，这就等于让小幽欠下了一个很大的人情......”　　大蛇丸没有继续卖关子，而是为药师兜解释了他的行动缘由。　　原来如此......　　药师兜笑了笑。　　帮助志村幽，恐怕是另有所图。　　欠下人情确实说的过去......　　但问题是，志村幽有什么大蛇丸可以图谋的呢？　　“兜，你是不是觉得小幽那孩子只是个普普通通的孩子......”　　“......”药师兜没有说话。　　而大蛇丸也没有等待药师兜的答案。　　志村幽并不普通。　　而且远超很多人所能够理解的范围。　　“真正能够推动忍界的风......不是我，也不是别人......而是......小幽那孩子呀......”　　大蛇丸的脸上，是连察言观色的药师兜都读不懂的神情。　　或者说，连药师兜都不懂大蛇丸。　　大蛇丸的眼光之长远，堪称火影忍者第一人。　　原著中，大蛇丸甚至算到了第四次忍界大战，以及破局的方法。　　“好了......我们赶快行动吧......”　　大蛇丸的身形加快了脚步。　　......　　“中大奖了 ！真稀奇啊——！太棒了！”　　静音，加藤断的侄女，手里面捧着小猪豚豚，十分开心。　　而坐在老虎机面前的纲手，却一脸阴霾。　　“我居然会中777的大奖......我有不好的预感......”　　几分钟后，静音捧着一大堆奖品从赌博厅走出。　　“您怎么了，纲手大人，能够换取这么多奖品，可以说真的是奇迹呢......怎么这么不高兴呢？”　　“我们赶快......逛一下这里，然后赶紧离开吧......”　　我又有不好的预感......　　风华正茂......或者说用忍术阴封印维持年轻外貌的大姐姐，纲手这样说道。　　事实上......她已经是50多岁的中年婆婆了。　　“什么~~？这里可是观光胜地耶！悠闲地参观一下......”　　静音兴奋的说。　　稍微一提，静音的爱好是游览名胜古迹......　　这也是静音一直随着纲手飘荡忍界，却没有一丝一毫抱怨的原因之一。　　她总是能够发现新的名胜古迹。　　“那我们去看一下城堡就出发吧......”　　纲手不知道的是，她的预感很快就会成真，因为，大蛇丸马上就会和她碰面了。　　......　　“有关纲手大人的事情我也稍微听说过......因为，我也曾经是医疗班的一员......”　　药师兜低声道。　　“哼......”大蛇丸笑而不语。　　木叶有太多的历史被抹去。　　而这一切，都是托伟大的三代目火影猿飞日斩所为。　　但幸好，一切都改变了。　　三代目火影已经倒台，树倒猕猴散，各种抱着猿飞日斩大腿的人和家族，纷纷倒戈。　　现在的猿飞日斩，已经成为了孤家寡人。　　千手扉间的号令，已经昭告天下。　　整个忍界几乎都知道了猿飞日斩被罢黜的事情。　　大蛇丸......真的是很高兴 。



948.人设又崩了

　　“听说她就是第一个想出......现在已经被视为常识的四人一组小队中，必须增加一名医疗忍者这个方案的人......这是非常完善的方案，因为我们早就知道让没有应急医疗技术的纯战斗小队上战场会有什么样子的结果......”　　药师兜说道。　　“哼！”　　大蛇丸冷哼了一声，脸上带着莫名的微笑。　　“在战争中所获得的许多经验，就变成了足以推动那个方案的技术......她只是在牺牲了许多人之后......才想到要推行这个方案的......”　　药师兜：“......”　　“人们都要在失去某些东西之后，才会了解到事情的本质。而她之所以被称为医疗专家......以及让人们称她为传说中三忍之一......就是因为......”　　林间，蛛网上遍布了蝴蝶，而身为猎食者的蜘蛛，冷漠的趴在那里。　　“付出的牺牲......！”　　......　　“啊啊，短册城从下面眺望还真是很雄伟呢！真不愧是文化遗产啊！”　　静音非常高兴地望着眼前。　　“哼......别说这种悠闲的话了，我们赶快离开这里吧......”纲手略一皱眉。　　“纲手大人！别急着走嘛！反正看是不用钱的啊......”　　静音招手道。　　下一刻......　　「轰隆......！！」　　短册......城，忽然炸了。　　静音的脸上顿时充满了黑线，整个人好像都凉了一样。　　作为一个热爱古迹的人，没有什么比在她面前将名胜爆破更残忍的事情了。　　“终于......找到你了......”　　大蛇丸和药师兜，身下是一条巨型大蛇。　　两人就以这样非常拉风的方式登场了。　　“好久不见了......大蛇丸......”纲手冷冰冰地打了个招呼。　　“我一直在找你呢......纲手......”大蛇丸温和的嗓音下，让人想到了毒蛇之类的存在。　　“你找我有什么事吗？不会是来找我叙旧的吧？”　　“其实......我有事要请你帮忙......”大蛇丸微笑道。　　“纲手大人，你应该已经知道了吧......”药师兜扶了扶眼镜。　　“去找别人吧，我已经不碰医疗了。”　　“那怎么行！您应该知道他伤的有多重......没有人能治疗他的伤势......除了以医疗专家这个称号远近闻名，同时身为「传说中的三忍」的......纲手公主......”　　“大蛇丸，你到底做了什么？！”　　纲手的语气稍微提高了一度。　　“没什么......就是联合砂隐入侵了一下木叶而已......”　　“你真的......”　　“呵呵......别摆出那么可怕的表情嘛......有形的东西总会凋零......人也一样......你应该很清楚......因为你还是了......自己最深爱的两个人......”　　害死了自己最深爱的两个人？　　药师兜悄悄地看向大蛇丸。　　原来如此......大蛇丸大人想要使用的方式还真是残忍......　　“呵呵呵......”　　大蛇丸的肩膀抖动了一下。　　“他们的死法......真是凄惨至极啊......”　　「刷！」　　静音掀开袖子，露出了里面的机关。　　“暗器针弹！”　　一排暗器绑在袖口，借由查克拉操纵，释放出去。　　「喀喀喀！！」　　暗器毒针刺穿空气，打在地面上，喀喀作响。　　药师兜接过一枚，看着上面滴落的液体。　　“针上......涂有毒药......”　　“静音，冷静点......”　　纲手吩咐道。　　加藤断是静音的叔叔，这是一方面。　　“唉......大蛇丸，你从前就是这样......”　　纲手叹了口气。　　“你应该很了解我的个性吧？你就别耍我了......”　　纲手猛然一锤身后，墙壁顿时出现了恐怖的裂纹，朝着四面八方扩散而去。　　“小心......我会宰了你！”　　至此，方圆七八米之内的墙壁全部倒塌。　　“好厉害......而且好可怕......她一定还是个单身贵族......”　　药师兜的额头上留下冷汗。　　“我们不是来和你交手的......我们只是想和你进行交涉......”　　“我已经说过了......快从我眼前消失吧！”纲手不忿道。　　“只有你能医疗那种伤势，我们不会让你免费服务的，你愿意和我们做个交易吗？”药师兜在作死的边缘徘徊，但他却胸有成竹。　　“我只数到五......你们最好趁这段时间赶紧消失！不然我就亲手让你们消失！”　　纲手很没有耐性。　　“请你冷静一点......我认为对你来说，应该是个不错的条件......”　　“5......4......3......2......”　　纲手自顾自地数了起来。　　“唉......” 　　“1......！！”　　“呵呵......纲手，我可以用禁忌之术......让你深爱的弟弟和男人重返现世......”　　纲手和静音不可抑制的睁大了眼睛。　　“既然我们还没有被你消失......就表示交涉成立了？”　　“纲手，你不想见见他们吗？”　　绳树......断......　　“你为什么要医好那个小鬼......？既然入侵木叶和你脱不了干系，你的做法很容易让人怀疑呢......”　　先是入侵木叶，漩涡鸣人为了保护木叶而受伤。　　而大蛇丸居然又要治好漩涡鸣人。　　这怎么看，都透露着一股阴谋的味道。　　“呵呵......我不喜欢说谎......所以我就老实告诉你吧......”　　大蛇丸冷笑。　　“漩涡鸣人和志村幽走的很近......而我想要志村幽那孩子欠我一个人情......”　　志村幽这三个字，仿佛有魔力一般。　　纲手和静音的表情一瞬间变得凝重起来。　　风云公主的大冒险，邦女郎007，恶灵骑士，乐高忍者......　　种种耳熟能详的电影和动画名字，让志村影业这个公司闻名全忍界。　　而志村影业的老板，据说只是个小丫头。　　当然，更重要的是......　　志村幽的身份，她是志村团藏的孙女。　　而志村团藏，不管是在过去，现在，甚至可能是未来，都与大蛇丸有着不清不楚的PY交易。　　这两个家伙联合起来，一定做不出什么好事......　　“你想要......那个孩子欠你的人情？”　　“没错。”大蛇丸点头，眼神看起来一点都不像是在开玩笑。　　“她......究竟有什么值得你这么做？”纲手死死地盯着大蛇丸，似乎大蛇丸撒一点谎，她就会一拳打死大蛇丸。　　“呵呵......”　　大蛇丸的笑容，让纲手为之皱眉。　　“志村幽......可是能够改变世界的存在......”　　......　　“咦？那是怎么回事？”　　自来也看着远方坍塌的古城，一年懵逼。　　与此同时，一个人气喘吁吁的从他们眼前跑过。　　“那位仁兄请留步！请问到底发生了什么事情？”　　“......！你们最好也赶快逃啊！上面怪物出现了！”　　路人龙套一脸惊恐的说。　　“怪物......？那是......什么样的怪物？”　　“那......那是一只大蛇啊！那只大蛇丸在一瞬间就把城堡给毁掉了！”　　“看来......有意想不到的人出现了......”　　自来也注视着逃难的路人，低声道。　　“是大蛇丸？他来这里做什么？”　　志村幽紧紧靠着漩涡鸣人，有些疑惑。　　......　　看着陷入沉思的纲手，静音立刻喊道：　　“纲手大人，别被他们骗了！复活什么的......那种事情根本就不存在！”　　“您不必现在就急着回答，但大蛇丸大人希望能够在一个星期之内得到答复......”　　药师兜扶了扶眼镜，镜片上闪着白光。　　“纲手大人！我们干脆立刻杀了他们吧！谁知道他安的什么心！能够入侵一次木叶，就会有第二次......！”　　然而，大蛇丸只是咬破了自己的手指，然后......　　血液滴落。　　看到鲜血的一瞬间，纲手就战栗起来。　　恐血症。　　当年加藤断死的时候，纲手就患上了恐血症。　　“可恶！原来如此......他和纲手大人同样都是三人，所以连这件事都......”　　“呵呵......纲手，看来你的老毛病依然没有治好呢......你的弱点，我也洞悉了......我并不想杀你......希望到时候能得到满意的答复......”　　......　　等到自来也一行人赶到的时候......　　“可恶，还是慢了一步......”　　......　　短册街的居酒屋。　　“老板！再来一瓶！”　　“纲手大人，你喝太多酒了......”　　静音劝说道。　　此时......月上当中。　　“我们先在这里吃个饭吧......”自来也说。　　“哼！这里不是居酒屋吗？”宇智波佐助嘴角一撇，面露不耐。　　作为一个未成年人，是不能来这里的。　　“你真笨啊！情报这种东西就是会汇集在这种地方啦......佐助......嗯？”　　自来也忽然发现了什么。　　“纲手？！”　　“自来也？！你怎么会......跑到这里来呢？”　　什么......这个女人就是纲手？　　她真的已经五十岁了？　　佐助一脸臭屁的打量着......非常......非常青春靓丽的纲手。　　哦草......　　志村幽看到纲手的第一眼，就觉得自己是不是进错片场了。　　这是纲手？　　这特么的是纲手？？　　没错，这很~~~~~~~~不纲手。　　就跟小樱忽然画风突变一样。　　虽然早对这个世界的崩坏有了一定的心理抗力，但志村幽还是露出了明显的怀疑和愕然表情。　　[img=700,991]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/c5a784f7-7ab8-46a9-a1af-bf2083c89192.jpg[/img]　　而静音想的是......　　没想到......今天一天就集齐了三忍中的所有人......　　之后......　　众人落座。　　纲手和自来也单独一桌。　　静音、佐助、漩涡鸣人、志村幽一桌。　　“今天很是个容易遇到老朋友的日子......”纲手道。　　“你遇到大蛇丸了吧，发生了什么？”自来也问。　　“没什么......他只是向我打了个招呼......”　　纲手摇头道。　　但自来也脸上明显是不相信的表情。　　“倒是你......自来也，找我有什么事情？”　　（这女人真的就是三忍之一的纲手？）　　另一桌的佐助无视了静音，一边慢慢吃着饭，一边看向前面那一桌的纲手。　　“我就直说吧......纲手，已经决定由你来当五代目火影了......”　　众人：“......”　　自来也说出了非常非常危险的话。　　漩涡鸣人现在就有一种想跑的冲动。　　使劲跑......　　快跑......　　比云隐村的忍者跑的还要快。　　会不会......有一种钦定的感觉。



949.纲手vs宇智波佐助

　　[img=700,539]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/63b6fa3d-d0f5-4ed4-aca2-704267881163.jpg[/img]　　“已经决定由你出任五代火影了。”　　自来也又重复了一遍。　　“嗤~~~~！”　　宇智波佐助差点噎死。　　“三代老头子的事情你听说了吧......”　　自来也道。　　二代目火影千手扉间亲自罢黜了他的火影一位。　　“村子......已经和以前不同了......”　　自来也微笑道。　　只要纲手成为火影，就能将村子带领走向一个新的维度。　　从黑暗中，将村子解放。　　纲手就是这样的人。　　相比老辣的政客猿飞日斩，纲手不忘初心。　　积极任命下一代，将未来托付给他们。　　忍界大战的时候，纲手就是如此。　　自来也相信，成为火影后，纲手依然会如此。　　“呵呵......大蛇丸真的用禁术让大爷爷和二爷爷回归现世了......？”　　“没错。”　　自来也点头。　　大蛇丸歪打正着，揭露了三代目火影的阴暗面。　　现在......村子正如同野火烧过的草原，正等待着新的生机。　　“喂！大蛇丸不是另一个三忍吗？为什么他要这么做？”　　宇智波佐助忽然发话了。　　“这个小鬼是谁？”　　纲手注意到了佐助......还有......　　“他就是宇智波佐助......”自来也嘴角微微上翘。　　这个小鬼......就是宇智波一族仅存的......　　“而且这女人居然要成为五代目火影？这到底是怎么回事？”　　宇智波佐助站起身来，饭也不吃了。　　“佐助......安静一点......”自来也回头吩咐道。　　“那两个小鬼又是谁？”　　纲手转移目光。　　看到了一个......二等残废。　　一瞬间，纲手就大致判断出了漩涡鸣人的伤势。　　（骨头应该没问题......肌肉也没问题......是神经系统出了毛病吗？）　　强悍的职业技能，让纲手一眼就看了虚实。　　还有......　　一个很漂亮的小姑娘......　　就是皮肤有些过于苍白了......　　“老子是一方通行。”　　漩涡鸣人十分嚣张的学着一方通行的语气说。　　志村幽瞪了他一眼。　　“他是漩涡鸣人，我是志村幽，初次见面......纲手大人......”　　“！！”　　纲手的眼眸不可抑制的颤动了一下。　　这种表现，被众人看在眼里。　　“怎么样？纲手......说出你的答案吧。”　　良久......　　“我不可能答应......我拒绝......”　　因为我纲手最喜欢的事情，就是对那些自以为是的家伙说NO！　　宇智波佐助脑袋里自动脑补了这句话。　　没办法，平时听漩涡鸣人BB多了，总会情不自禁地想起很多台词。　　“啊啊，这句话让我想起了从前......我提出要和你交往，结果就被你用这句话拒绝了我......”　　自来也笑道。　　“九斗麻袋！让她当火影是什么意思？而且......这个女人居然还拒绝了？”　　佐助嘴角弯成一个符号，一脸不屑。　　“佐助......别这么紧张，只有纲手能胜任五代火影......”　　“是吗？”　　宇智波佐助很怀疑。　　“她在可怕的大战期间为木叶的胜利贡献良多，现在也还无人敌得过她的战斗方式与医疗忍术......而且她还是初代目火影的孙女，因此拥有着木叶忍者最纯正的血统......只要她愿意成为火影，她就必须回到村子里，这样......也可以医疗鸣人和卡卡西了......”　　自来也微笑。　　“纲手成为火影这件事，是二代目火影大人亲口认可的，所以我们根本就没有插嘴的余地......”　　“呵呵......自来也，想不到你居然会收宇智波一族的人为弟子......而且这孩子和你之前的徒弟不一样......不止是口气和脑袋不好......连脾气也很差嘛......”　　“嘿嘿！”一旁的漩涡鸣人没心没肺的笑了起来，引得志村幽又是一阵白眼。　　“你说什么？！你这女人！”宇智波佐助双手环胸，一歪头，十分不爽。　　“这世上根本就没有人比得过四代目火影啦。”　　自来也摆了摆手。　　“因为他可是历代最有成为忍者器量的人呢......而且充满使用术的才能、头脑清晰、也非常有人望......长得和我一样帅......还有......”　　自来也看向纲手。　　“佐助并非是我的弟子......他是......”　　“哼！但是，连四代目火影都活不久......”　　纲手打断了自来也的话。　　他的弟子是谁都无所谓。　　“四代目为了村子牺牲惜命......性命和金钱不一样......轻易牺牲性命这种举动......是笨蛋才会做的事情！我大爷爷和二爷爷，最希望的就是能够平定乱世......结果他们都在壮志未酬之时死掉了......”　　“纲手......你变了......”　　自来也收拢起笑容。　　“我不知道你内心的想法，但没想到你居然会说出这样的话......”　　“哼！我都已经五十好几了......岁月是会让人改变的......”　　外表只有20多的纲手醉醺醺的说道。　　“漩涡鸣人那小鬼也是......只不过是个小鬼......就那么爱逞强，没死已经算他命大......”　　纲手的话，让周围的温度陡然下降了很多。　　“保护村子什么的......火影就是个废物，木叶的忍者也是废物......一群废物......”　　下一刻，宇智波佐助就猛然一拍桌子。　　“女人！”　　宇智波佐助面色阴冷。　　“我要和你决斗！”　　“哦？胆子真大......居然敢对我说这种话......”　　纲手同样起身，凑近宇智波佐助。　　然而，美丽的面庞丝毫没有影响到宇智波佐助。　　因为......　　宇智波佐助是个基·佬。　　这个传闻还是有几分可信度的。　　“要打架？去外面吧......”　　纲手指了指门外。　　“纲手大人......！”静音脸上开始流汗。　　夜晚的街道很宁静。　　纲手和宇智波佐助来到街上。　　还有自来也一行人。　　他们看着两个人相隔七八米而站。　　“唉......”　　对于佐助的强硬态度，自来也只能叹气。　　宇智波一族通常很极端。　　不极端的宇智波开不了眼。　　宇智波一族越极端，战力越强。　　可以说，宇智波一族是一个充满了偏执狂的种族。　　而宇智波一族最后一人，年轻的宇智波佐助，也同样很偏执。　　比如......　　“呵呵......我可是三忍中的一人......我不会认真对付一名下忍的......”　　“你说什么？！女人！？”　　“我只用一只手指就够了......”　　纲手伸手手。　　一只手指。　　很轻蔑，很嚣张。　　这种做法激怒了宇智波佐助。　　“可恶的女人！”　　就像他无数次被漩涡鸣人激怒一样。　　“接招！”　　宇智波佐助出声提醒。　　“宇智波流......”　　宇智波佐助慢慢拉开双手， 口中呢喃有声。　　“投掷术！”　　「刷！」　　宇智波佐助的双臂猛然挥动， 甩出了两道残影， 大部分人都是没能看清楚这个动作。　　人群外，静音睁大了眼睛， 一眨不眨地盯着这一幕。　　而自来也却是略有所思。　　他的关注点除了宇智波佐助的动作外， 还有那手腕、 手指完美的协和与腾挪抖动......　　......　　八枚手里剑没有分开， 而是密集的聚拢在一起， 就好像一团大的黑影。　　但是， 如果是这样的话， 岂不是会乱糟糟的扎成一团？ ？　　纲手会一拳锤爆的。　　几乎所有人心中都有这个疑问。　　志村幽和漩涡鸣人却眼皮微动， 眼睛里闪过一丝精光。　　见多识广的他们当然知道， 事情不会如他人所想的那样发展。　　接下来， 才是好戏上演的一刻！　　“所有人......全都好好看清楚！”　　在宇智波佐助自卖自夸的大声呼喝中， 每个人都一眨不眨的看着那一大团黑影。　　「叮！」　　诡异的碰撞声响起。　　是忍具！ 忍具对撞的声音。　　伴随着一起冒出的， 还有星星点点的火花。　　「叮叮叮叮......！！！」　　碰撞声连成了一片， 下一个瞬间， 让人震撼惊叹的事情便发生了。　　「刷！」　　只见原本聚拢成一团的手里剑， 因为互相的碰撞， 瞬间散开！　　飞行轨迹几乎无法可寻、 如同天女散花般蓦然炸裂！！　　「咻咻咻......！」　　八枚手里剑， 飞出了八个弧度！　　「咻咻......！」　　两枚手里剑， 分别袭向纲手的头、 胸。　　「咻咻咻咻......！」　　四枚手里剑， 分别袭向双手和双腿。　　完了？ 不！ 还有两枚！　　在静音惊讶的目光中， 那两枚手里剑绕过了纲手的身体， 最后......　　袭向了纲手的后背和后脑！　　震撼！ 赤果果的震撼！！　　“巴、 巴卡娜！！” 　　静音大喊不可能。　　这种事情真的能够做到吗？　　对于大部分忍者来说， 从正面扔出的手里剑扎进敌人后脑和后背， 这根本是无法想象的事情，完全被颠覆了三观和从小到大形成的认知。　　人群中的自来也， 露出了欣慰的笑意。　　除了宇智波一族， 没有任何人都能使出这样的投掷技巧。　　就算是他自来也......同样也不行。　　而作为目标的三忍之一的纲手，红唇微张， 一双美眸中有些茫然。　　尽管看过数次这种手法， 但今日， 依然被这炫技一般的华丽技巧所震撼。　　哪怕她是一名影级的强者， 在忍具投掷技巧方面， 也无法与宇智波一族的手里剑投掷手法相提并论。　　——哪怕他还是个小孩子。　　大家族......创立木叶的家族之一的宇智波、 威震忍界的宇智波......　　一系列的头衔， 证实了大家族的底蕴。　　即便宇智波已经消亡，如千手一族那样，但......　　火种终究还是保存了下来。　　宇智波一族......还未逝去，它的荣耀，迟早会在宇智波佐助的身上重现。　　“了不得的小鬼......”　　纲手嘴角翘起。　　从小到大，她可是见过无数宇智波。　　但是......　　像佐助这样优秀的，可是第一次见。　　因为......纲手并不认识宇智波鼬。　　在第二次忍界大战末期，纲手就离开了木叶。　　在纲手的认知中......　　“你比你的父亲宇智波富岳......天赋还要高！”



950.一拳纲手

　　纲手夸着佐助，出手却一点也不慢。　　面对飞袭而来的八枚手里剑，纲手不闪不避，而是朝着自己脚下猛然一锤！　　「轰！」　　地面炸裂，街道上瞬间出现了一个粉碎的空洞。　　爆裂的石头冲天而起，形成了密集的弹幕，将八枚手里剑全部冲散。　　以攻为守，这就是纲手的战斗技巧。　　通过名为「怪力」的招式，一瞬间提取体内最大程度的查克拉，再将其释放出来。　　看起来是体术，但其实是操控查克拉的忍体术。　　“哦？不错的体术，女人......但是， 你以为破解了我的忍具投掷， 就能战胜我？ ！”　　宇智波佐助的声调陡然提高。　　十分......欠揍。　　这一点，他非常宇智波。　　纲手的嘴角抽抽了一下，心想，别一不小心失手把这小鬼打死。　　双目直勾勾盯着纲手的宇智波佐助开始结印。　　一边结印一边朝着 7、8米开外的纲手跑去。　　“是火遁的印！”　　纲手和自来也认出了认出了那一串眼花缭乱的术式。　　一些过去的场景在脑海中浮现。　　那是关于宇智波一族的记忆。　　他们从宇智波佐助的身上，看到了往昔，往昔那个鼻孔朝天的族群。　　确实带给了自来也和纲手等人很多欢乐。　　而现在， 宇智波佐助......使用的，毫无疑问，是宇智波一族祖传喷火戏法。　　火遁......　　如果命中的话， 就算是纲手，在一瞬间也会被烧死！　　然而， 纲手是影级强者。　　无论是查克拉量、 体力、 忍术造诣，都不逊色于佐助这个小孩子。　　而佐助一连串眼花缭乱的印记， 没有用到两秒！　　一秒多的时间就宣告完成！　　而此时， 迈动双腿疾冲， 身体化作残影的宇智波佐助， 也冲到了距离日向光 5 米以内的地方！　　这个地方， 便是豪火球之术的射程之内！也是纲手来不及躲避的距离。　　“火遁·豪火球之术！！”　　宇智波佐助轻轻一跃， 跳上半空。　　在跳跃过程中， 他便猛然吸气。　　只见， 一道橘色的火焰带着火星， 从宇智波佐助口中飞出， 烧灼了空气， 斜斜地撞向纲手。　　火焰翻腾， 眨眼的功夫就扩大成了一个小楼大小的火球！　　从规模上来看， 要比纲手见过的「豪火球」 大了至少一倍！！！　　「轰！」　　橘红色的火焰猛然膨胀， 带着不可一世的威势朝着纲手袭去！　　无需触摸， 甚至只用眼睛去看， 就有种眼睛要被灼伤的错觉！　　围观的路人们下意识地后退， 或者抬起双手护住脸颊。　　而纲手本人， 就好像被钉在了地上一样， 一动不动。　　火遁·豪火球之术！！　　相比立刻反应过来的自来也和纲手，路人们可谓是后知后觉。　　这个忍术的出现， 引起了一片惊呼之声。　　豪火球之术......可是宇智波一族的忍术。　　难道，这个少年就是宇智波一族的？　　而且，豪火球是一个 C 级的忍术！　　C 级， 是中忍才能掌握的级别！　　这么年轻，难道他就已经是中忍了？　　“哼~！”　　宇智波佐助一边冷笑着， 一边从半空落回地面。　　“！”　　自来也异常严肃的看着场中， 甚至忍不住为纲手担忧起来。　　他没想到， 宇智波佐助使出的豪火球之术规模， 居然能够大出普通豪火球的一倍甚至还要多！！　　这样的话......破解的难度就异常之高了。　　纲手有数十年没有战斗过了......　　她的身手，还能像以前那样吗？　　「轰！」　　纲手的身影......被火球术完全吞噬！　　“嘶......”　　看到这一幕的路人们， 脸上全都是一副害怕和恐惧的表情。“死、 死人了啊......”　　“这位漂亮大姊被烧死了......”　　大呼小叫的路人们看着轰鸣的火球， 一张张脸颊变得苍白。　　他们亲眼看到了纲手被笼罩其中， 所有人都是一脸惊恐。　　居酒屋的老板摇晃了几下， 更是差点晕倒。　　要是明天有人找上门来，他这买卖也不用做了。　　“哼！”　　宇智波佐助冷冷地笑了一声。　　“别装死了......堂堂三忍可不会被一个豪火球烧死......”　　眼前， 是被黑烟与火焰所遮蔽的塑胶操场， 视线被遮蔽。　　但......根本用不着去确认那个女人的死活。　　刚刚那一击， 虽然是温度高达 1000 度以上的火焰。　　无法彻底融化钢铁......但融化金、 铜等熔点低的金属则毫无压力。　　更不用说人体......　　几乎大部分生物， 遇到 1000 度的高温， 都会瞬间死去。　　如果是普通的对手，那么她的命运， 就是跟冬天取暖所燃烧的木炭一样， 变成一块扭曲的焦炭。　　但......　　对手是三忍。　　传说中的三忍......　　就算咸鱼了很多年，也是三忍。　　再一次的， 宇智波佐助看向滚滚浓烟的中心。　　“有趣的小家伙......”　　从浓烟的中心传来的声音， 让一直凝视着那里的宇智波佐助无动于衷。　　而路人们则是一下子楞住了。　　他们的喧哗， 也像是被锁住了嗓子的母鸭一样， 瞬间卡壳。　　「轰！」　　一点红色从橘色的火焰和白色的浓烟中亮起。　　火焰和浓烟瞬间被吹散。　　就好像在燃烧的中心凭空产生了一道风的龙卷一样。　　穿着暴露的御姐......纲手姊姊......就站在那里！　　地面被焚毁， 因为高温， 泥土被凝结。　　就在这种火焰的地狱中， 一脸神采飞扬的纲手毫发无伤地站着！　　“ 蛐蛐宇智波一族祖传卖艺喷火戏法， 就想烧死我......？”　　慢慢地， 纲手从火焰之中走了出来。　　“居然......居然还活着！”　　“这太不可思议了！ 难道我是在做梦吗？ ！”　　路人们纷纷惊叹。　　火遁·豪火球之术， 居然没有烧死纲手， 在场的每一个人都感觉到极其的不可思议！　　任他们如何眨眼或者揉眼睛， 看到的纲手都是毫发无损！　　所以说， 到底发生了什么？　　......　　场中， 豪火球之术造成的火焰依然在燃烧。　　虽然失去查克拉的供给之后， 豪火球的火焰会消失， 但因为查克拉火焰点燃了的那些物体，却没有被磨灭。　　纲手踏着土地， 在周围点点火焰的映衬下， 就好像从火焰中归来。　　宇智波佐助也是稍有疑惑。　　按照他的理解， 刚刚的豪火球之术绝对命中了纲手。　　纲手没有使用替身术， 因为替身术使用后， 会移动到另一个地方。　　而这个女人在豪火球的洗礼中所站立的位置根本没有变化。　　难道她是肉身硬抗 C 级忍术？　　......　　“看来， 胜负已定。”　　自来也在松了口气的同时， 对场中的局势进行了判断。　　这一发， 应该就耗尽了他的查克拉吧。　　毕竟， 那么大一发火遁·豪火球之术， 就算是宇智波一族的中忍， 用出来也会非常的吃力。　　“她用怪力直接锤爆了擎天柱的豪火球。”　　漩涡鸣人在一旁看的很清楚。　　以力破巧。　　这就是刚才发生的事情。　　纲手的控制力恰到好处。　　豪火球是术，术式查克拉的集合体。　　既然是集合体，那就能被相同构成的查克拉怪力拳头锤爆。　　就像是原著中，纲手用怪力捶爆宇智波斑的须佐能乎一样。　　在绝对的力量面前，术是没用的。　　“火遁！ 豪火球之术！！”　　似乎是为了确认纲手如何破解的豪火球， 宇智波佐助再次双手结印， 一个火球从他的口中喷出， 直直地飞向纲手。　　和体术高手交手的机会可不多。　　漩涡鸣人算一个，「宇智波斑」算一个，而纲手......是第三个。　　这一次的火球， 无论是速度还是规模， 都要比之前小了很多。　　如果说原来的豪火球之术是两层的简易小楼高度， 那这一次的， 就只有一层小木屋的大小了。　　可即便如此， 这种规模的术式也很惊人， 至少， 和普通的宇智波中忍能释放的火球当量相等。　　“居然还能释放火遁豪火球之术......”　　自来也对佐助的查克拉量感到惊讶。　　不过......从那缩小的规模来看， 这应该是宇智波佐助的极限了。　　用完了这一发之后， 宇智波佐助的查克拉空了。　　“喝！”　　面对袭来的豪火球之术， 纲手停下脚步， 站立在了当场。　　随着纲手架势的摆出， 赫然是她发明的怪力拳头。　　「轰！」　　面对豪火球之术，纲手就是一拳。　　所以，又名一拳纲手。　　查克拉波动包裹着纲手的手臂， 让它免于被火焰灼烧。　　下一刻， 令人惊异的事情发生了， 这凌空锤出的拳头，居然让豪火球开始颤动起来。　　豪火球开始裂开， 由一个完整的球体分裂成许多部分的小型火焰。　　而那被分裂成十几部分的豪火球之术， 则是颓然的抖动了一下， 就像夏季花火大会上燃放的礼花一样， 火焰就那样消散在了空中。　　“原来如此......”　　宇智波佐助在口中如此呢喃着。　　一拳纲手展示的认真一拳，也为众人初步解答了疑问。　　她倚靠拳头硬生生轰碎了火遁·豪火球之术。　　但问题是，「拳头」 真的能够做到这一点吗？ ！　　路人们都是不敢相信的看着这一幕。　　他们认为宇智波佐助在打假赛。　　只有知道事情缘由的自来也笑了笑， 轻轻摸了摸鼻尖。　　纲手的怪力当真是惊人的可怕！　　自来也不禁想起过去，他偷窥纲手洗澡，结果被纲手锤掉了半条命，差点死去的事情。　　数十年的修炼和实战锤炼， 与无数敌人交手， 纲手的怪力已经到了异常恐怖的地步。



951.宇智波佐助装遁天下第一

　　看来，这局势是稳了。　　就算20多年没有进行战斗了，纲手依然是纲手......　　「蹭！」　　宇智波佐助从忍具袋中摸出一把苦无， 握在了右手中。　　见状的他居然还不认输， 而是挥动着苦无， 猛然的朝着纲手袭去！　　在距离纲手只有一米的时候， 宇智波佐助猛地挥出苦无， 在空中划出了一道刁钻的轨迹，直取纲手的喉咙。　　面对宇智波佐助的致命一击， 纲手只是轻轻抬起右手。　　下一刻， 纲手就一拳撞向了宇智波佐助。　　「砰！」　　纲手向前踏步， 轻易的锤碎了宇智波佐助的苦无。　　摧枯拉朽。　　同时， 身体矮了一分的她， 右拳猛地击在了宇智波佐助的胸口。　　就好像被重锤击中一样， 宇智波佐助倒飞了出去。　　这一下，不死也得重伤。　　因为，纲手的常态爆发力，都可以和雷影相匹敌。　　对付佐助，纲手没想过要使用阴封印。　　这时候的纲手，还不是巅峰。　　只有「阴封印」和「创造再生」的她，并没有发明出「百豪之术」。　　简单来讲......　　阴封印是根本，储存查克拉。　　创造再生是解放阴封印，释放查克拉用于医疗。　　百豪之术是一个BUFF，可以彻底解开阴封印，或者认为是阴封印的升级版。　　全面增幅身体素质的。　　所以......现在的纲手，可能还锤不动宇智波斑。　　但......锤佐助是够用了。　　然而，一拳捶完了佐助之后，纲手却没有得逞的笑容。　　因为......　　「嘭！」　　宇智波佐助变成了一团烟雾，其中，被打烂的木头四散在地面上。　　是替身术。　　鉴于宇智波佐助不可能出门同时携带很多木头，所以......基本上可以认为，这是他唯一的一次替身术施法。　　接着，另一个佐助出现，闭着眼睛，站在街道上。　　“喂......小鬼，你为什么那么执着于「火影」这个名号？”　　纲手问道。　　她的语气中充满了戏谑。　　宇智波一族自古就执着于火影。　　然而，肮脏的政治，致使他们永远当不上火影。　　只有木叶四位高层在一天，纲手就认为不可能扭转这个事实。　　即便四个老家伙退位了，也依然如此。　　纲手相信这件事情。　　因为......百足虫死而不僵。　　“火影？那种东西根本无所谓......”　　宇智波佐助锵当有力，慢慢睁开了眼睛，随着眼眸的流转，他的眼睛开始变化。　　猩红的双眸中，三颗勾玉缓缓成型。　　“我所追求的......是正义......”　　这就是宇智波佐助13年人生思考得出的结论。　　在随着甲漫步了忍界，见识过这个大千世界之后所得出的结论。　　他......　　要匡扶正义，维持公平公正。　　世间有太多痛苦，太多不公和邪恶。　　宇智波佐助，要抹平这些待遇。　　路见不平拔刀相助。　　这就是宇智波佐助的理念。　　“成为正义的伙伴......是我的梦想！”　　宇智波佐助坚定地微笑道。　　两个身影蓦然出现。　　加藤断还有绳树......　　尽管理想不同，但那副坚定的面容，却一模一样。　　纲手......不禁恍惚了片刻。　　“嗯？有破腚！”　　宇智波佐助一皱眉，忽然察觉到了纲手的漏洞。　　既然这样......　　“起痘力！”　　宇智波佐助抓住自己单身13年的麒麟臂，接着，电光嘶鸣，劈啪作响。　　在这深沉的夜空中，电光照亮了一切。　　“糟了......那是......”　　“接招吧！！”宇智波佐助拖拽着千鸟，朝着纲手冲去。　　“什么？！这招不是......卡卡西的......”　　纲手顿时惊愕。　　想也没想，纲手猛然一拳轰了出去。　　因为，就算是她，被千鸟命中，后果都会很严重。　　「砰！」　　一发震彻了整个街道的闷响，周围房屋也跟着战栗起来。　　宇智波佐助倒飞了出去，不过，还好，他调整了一下身形，不至于太狼狈。　　擦着地面的宇智波佐助划出去很远，才堪堪停下。　　与此同时，他的眉头紧紧地皱了起来。　　因为......　　纲手居然一拳就将他的千鸟锤爆了......　　这特么的......　　然而，纲手内心更是无比震撼。　　“你这小鬼......居然会用卡卡西那小子的忍术......”　　“哼！”　　宇智波佐助冷哼一声，没有辩解。　　这一招，他可不是跟卡卡西学的。　　“这么说，自来也......”　　纲手看向自来也。　　“教他用千鸟的人是卡卡西吧......也对，由卡卡西来教导这个小鬼......再也合适不过了......”　　“乙叶......”　　自来也面色严肃的摇了摇头。　　“不是卡卡西教的，是这个小鬼自己领悟的......”　　自来也的话让纲手再次陷入到惊愕当中。　　没等纲手说话，自来也看向佐助：“佐助，这一招可不是应该对纲手使用的啊 ......”　　“哼！”　　宇智波佐助冷哼一声，显然没把自来也的话放在眼里。　　“那个女人不一样用那么危险的招式......只允许她使用怪力，不允许我使用千鸟，这是什么道理？还是说，这就是三忍的嘴脸？”　　宇智波佐助暗道自来也双标。　　只许州官放火，不许百姓点灯。　　他用千鸟很危险，但自来也不想想，要是纲手真的锤中了他，会有什么后果。　　“更何况......这女人既然出言不逊，那就想必做好了被人教训的准备了吧......”　　宇智波佐助即使千鸟被锤爆，也依然丝毫不怂。　　他的千鸟都不知道被「宇智波斑」压制了多少次了。　　这算得上是什么。　　“我还有很多招式没使用呢......”　　宇智波佐助嘴角弯起，露出一丝嘲讽。　　宇智波一族的装遁，所附带的嘲讽能力，只有志村团藏和志村幽能与之相提并论。　　他一说，让自来也气得都想打人。　　“怎么了？你们那是什么表情？我还没用全力呢。”　　接着，宇智波佐助上头了。　　看我给你们表演一个忍术。　　只见......　　宇智波佐助左手搓了个千鸟，接着，右手搓了个螺旋丸。　　这下，自来也的表情都变得极其呆滞了。　　只有漩涡鸣人，挠了挠狗头。　　而志村幽不用想就知道，是宇智波佐助将鸣人的螺旋丸复制了过去......　　写轮眼就是这么方便的瞳术。　　最高可以复制到A级。　　而螺旋丸，便是A级忍术。　　“怎么样？”　　宇智波佐助十分臭屁的说道。　　“虽然我现在还无法将螺旋丸和千鸟融合在一起，但这样对付你足够了......”　　嚣张，十分的嚣张。　　但这个世界的宇智波佐助也确实有这个资本。　　装遁的本质是装B。　　而装B要有一定的本事。　　很不巧，被甲训练了6年的宇智波佐助，已经要上天了。　　虽然因为猪脚光环的原因，宇智波佐助总是被漩涡鸣人欺负、吊打。　　但这并不能说明，别人就能吊打宇智波佐助。　　在仅次于嘴遁的装遁面前，宇智波佐助......是数一数二的存在。　　更何况......　　这个世界的漩涡皮人并没有嘴遁，那么......宇智波佐助只好勉为其难当第一了。　　在这里......志村幽正式宣布。　　宇智波佐助的装遁，名列忍界之巅！　　“你们对力量一无所知......”　　宇智波佐助摊手手。　　左手雷切，右手螺旋丸，摆出的POSE好像就是在这么说。　　最关键的是......　　太特么欠揍了。　　看的纲手都想上去暴打他。　　“厉害......居然连四代目火影的忍术都会用......”　　纲手叹了口气，决定还是不要与小鬼计较。　　“四代目火影？”　　宇智波佐助皱眉，然后猛然望向漩涡鸣人。　　“该死的吊车尾，你好像从来没和我说过这件事？”　　“你又没问。”　　漩涡鸣人撇了撇嘴。　　他还委屈着呢。　　宇智波擎天柱也不请示他一下，就把他的忍术复制过去了。　　“哼！火影不火影无所谓了......看我如何打败你！”　　宇智波佐助嘴角露出自信的笑容，接着，风风火火恍恍惚惚冲向了纲手。　　左千鸟，右螺旋丸，要多拉风有多拉风。　　“我们来赌一把吧。”　　纲手忽然开口，让宇智波佐助的冲势硬生生止住。　　“什么？女人。”　　宇智波佐助一脸“你说你马呢”的表情。　　我大招都搓好了，你居然让我停下？　　“我给你一星期的时间......如果你能学会那个忍术......我是说，将螺旋丸和千鸟融合在一起......那我就承认火影的伟大......并且......”　　纲手抖了抖脖颈上的项链。　　“这个首饰送给你......”　　“哼！”　　宇智波佐助十分臭屁的一哼。　　“谁要那种娘娘腔的东西......”　　“佐助......别这么说......”自来也赶紧打断他。“那可是世界上独一无二的矿石......也是初代目火影千手柱间所拥有的东西，拿去卖掉能换三座大山！”　　“......”　　宇智波佐助眼前一亮。　　他一直做任务和修家电赚外快补充家用。　　如果能得到这东西......拍卖掉的话......　　“当然......更重要的是......那东西能与九尾的力量相呼应，压制九尾......”　　自来也说出了让宇智波佐助完全无法拒绝的话。　　只见......　　宇智波佐助露出了宇智波一族祖传颜艺。　　他想起了漩涡鸣人曾经讲过的故事。　　超人与氪石。　　超人很厉害，但怕氪石。　　漩涡鸣人是九尾人柱力，九尾很厉害，但怕这个项链......　　“哼哼......我答应你了，女人。”　　听到可以暴虐漩涡鸣人，宇智波佐助相当高兴，直接把其他事情抛在了脑后。　　宇智波佐助已经能够想象，只要自己提着这个石头走到漩涡鸣人跟前，漩涡鸣人就会发出惨叫的场景了。　　辟邪吗？　　嗯，确实辟邪。　　九尾是妖物，没毛病。



952.我们走

　　“如果你没办法在一个星期内学会那个忍术......哼哼......宇智波一族的房地产就归我了......静音，我们走......”　　纲手转身，离去。　　宇智波佐助嚣张的面庞顿时变得有些呆滞。　　宇智波一族的房地产......　　众所周知，原著中，直到剧情结束，宇智波一族的居住地都属于荒废状态。　　理论上，宇智波一族的大片住宅区，全部属于宇智波佐助的名下。　　纲手肯定不会将佐助的房产私吞。　　卡卡西也不会，因为他最偏心于自己的这个弟子。　　那么......　　志村幽想着这件事情的时候，宇智波佐助匆匆离开了。　　他要去抓紧时间修炼。　　“纲手大人......为什么那个首饰......”　　静音靠近，紧跟在纲手身后。　　“哼！反正那小鬼绝对办不到......”　　也许是喝了酒的原因，纲手置气道。　　“纲手......和我一起去喝一杯如何？我们很久没见面了......”　　自来也忽然提出了这个要求，并且示意志村幽跟上。　　之后，两人来到了一处大树下的屋台，也就是夜间小吃店。　　两个成年人，加上两个少年少女。　　不怎么宽敞的地方正好塞满。　　自来也和纲手叫了酒。　　而漩涡鸣人和志村幽则叫了清水。　　“没想到......你会变得这么漂亮呢......”自来也喝了酒，开始口无遮拦。　　“哼......你一点也没变呢......不过......我可对你没兴趣喔......”纲手微笑道。　　“哼！我也对你没兴趣啦！”　　自来也嘴硬道。　　“因为其实你是个50多岁的老太婆了......”　　“你说什么......？！”　　“没有啦......”　　两个人喝着喝着就喝高了。　　“纲手，你很在意宇智波家的小鬼吗......”　　“哪有......”　　“没想到你会对一个小孩子认真起来呢......他怎么可能有办法在一个星期内学会那个忍术......”　　将螺旋丸与千鸟融合在一起。　　意味着同时将形态变化与性质变化做到极致。　　这种难度......　　就连卡卡西也没有做到。　　卡卡西12岁发明了千鸟，现在27岁。　　就算是三年后......　　也就是整整18年，都没有将千鸟的性质变化融入到螺旋丸当中。　　而卡卡西是掌握了千种忍术的木叶技师，忍术造诣仅次于被称作教授的「猿飞日斩」。　　也就是木叶数一数二的人才。　　如果宇智波佐助能完成这个忍术，就意味着他超越了所有人。　　包括猿飞日斩，包括发明了螺旋丸的波风水门，发明了千鸟的卡卡西。　　“那样根本就不叫赌博嘛......”　　沉默。　　然后，自来也再次开口。　　“你会和大蛇丸再见面吗......”　　纲手：“......！”　　“我看静音的表情就知道了......虽然我不知道大蛇丸找你做什么......但你可不要太早做结论......另外，我要告诉你......”　　“别再对我说教了......”　　纲手摆了摆手，打断了自来也。　　“你为什么要带着一群小鬼来找我......”　　纲手瞅了一眼漩涡鸣人。　　二等残废的他正在胡吃海喝，似乎一旦都不担忧 他自己的伤势。　　“他们很像吧......很像我们三个小时候的样子......”　　自来也指的是佐助、鸣人、志村幽。　　“不只是这样而已......”　　对纲手来说，她从宇智波佐助身上看到了绳树的影子。　　“他的梦想......还有那种臭屁的性格......”　　......　　“女人，你来这里做什么？没事的话不要打扰我的修炼。”　　宇智波佐助看着眼前忽然出现的静音，一脸不爽的说道。　　静音的眉角抽搐了几下，但还是强颜欢笑，“那个......佐助君，不好意思，这么晚还来打扰你，其实，我想找你商谈一些事......”　　“什么事？长话短说，快点。”　　宇智波佐助不耐烦地说道。　　“对不起......但是......我并不希望你误会纲手大人......我还想告诉你关于那个首饰的事情......”　　氪石首饰？　　宇智波佐助来了兴趣。　　“纲手大人以前并不是那样的人......她过去是个心地善良、热爱村子的人......”　　不，那是你加了粉丝美颜滤镜。　　“但是现在......她变了......”　　旧射会把人变成鬼！　　“从那一天开始......”　　“哪一天？”　　“那个让她失去了梦想、爱与希望的日子......！”　　宇智波佐助：“......！！”　　“她所剩下的......只有那个充满回忆的首饰......对她来说，那是被她视同自己生命的东西......所以她根本不可能会拿来当赌注......”　　“你是说......她会反悔？”宇智波佐助的语气忽然变得不善。　　“不！我是说......那个首饰不是你能够拥有的首饰......那不是普通的首饰......”静音连忙摆手，解释道。　　“哼！我知道，氪石嘛......”　　静音喵喵喵？　　“咳咳......除了纲手大人之外，那个首饰不会认同其他人，那个首饰如果落入其他人手中，那个人......就会死！”　　之后，静音讲述了纲手的亲弟弟绳树的事情，还有......她的叔父，纲手的恋人加藤断。　　两个人的生平过往，以及被称之为诅咒的项链。　　“佐助君，你应该可以了解了吧......从那一天开始，纲手大人就一直活在混乱之中......”　　“哼......”　　宇智波佐助嘴角弯起，起身。　　静音：“......？”　　“我去修行了......如果这就是你想说的话......”　　宇智波佐助打开旅馆的门，随即离去。　　失去重要的人，承受伤痛。　　这种事情，宇智波佐助同样经历过，并且比纲手更加深刻。　　但与纲手不同的是，他一直维持着复仇的信念，一直走下去......　　......　　“对了，你带这两个小鬼来，应该不是来旅游的吧......”　　纲手的目光来回打量着志村幽和漩涡鸣人。　　大蛇丸......已经提前告诉她了。　　如果她能医好漩涡鸣人，就能见到加藤断和绳树......　　“嗯......这也是我来的另一个原因......”　　自来也同样看向两人。　　“鸣人的伤势......只有你能治疗，纲手......”　　“哦？”　　纲手挑了挑眉毛，对这个说法来了兴趣。　　“药师天膳呢......难道他做不到？”　　药师天膳，是医疗班班长，同时也是药师兜的养父。　　“嗯......你可能不知道，就是药师天膳让我来找你的......”　　“......”　　纲手沉默了一会儿之后，对漩涡鸣人伸出了手。　　“让我看看......”　　漩涡鸣人大大咧咧地将手伸过去。　　纲手握住他的手臂，沉浸心神，将查克拉输送到漩涡鸣人的体内，游走......　　良久，纲手松开了手。　　“骨头碎片进入了脊椎部位的神经部分......”　　“没错。”　　自来也点了点头。　　“怎么样？能医好吧。”　　“......”　　纲手没有立刻给出结论，而是观察着志村幽......　　“只有百分之50的几率。”　　志村幽那张白皙的脸上没有任何波动，仿佛早就预料到纲手会这么说。　　“百分之50？！”　　自来也皱起了眉头。　　“喂，纲手......你不是在开玩笑吧......”　　“哼！自来也，我什么时候开过玩笑......”　　“也是......”　　自来也不禁情绪 有些暗淡。　　漩涡鸣人的父亲波风水门，为了拯救村子，献出了自己的性命。　　而这孩子，同样为了保护村子，自身严重受损。　　“百分之50的几率生还，百分之50的几率死亡......让我说，还是干脆放弃当忍者吧......”　　纲手摇头道。　　“是吗......打扰了，告辞......我们走，鸣人。”　　志村幽起身，一脸淡然地扶着漩涡鸣人，准备离开这里。　　“小幽，你要放弃了？！”　　自来也追问道。　　他不认为志村幽就这样放弃了。　　“乙叶......我们要用别的方法......”　　走出去数米的志村幽回过头，那双碧色的宝石瞳在夜晚散发着危险的光芒。　　看到那双眼睛，纲手和自来也猛然想起了大蛇丸。　　这时候的志村幽，她的眼神，和大蛇丸何其相似......　　“你......准备怎么做？”　　“不！尸！转！生。”　　志村幽一字一句，说出了那个禁忌的术式名字。　　通过将自身灵魂抽取出来，夺取另一具身体的禁忌术式。　　既然这具身体没办法当忍者了，那就再夺舍一具身体好了。　　这就是志村幽的想法。　　很危险、也很疯狂。　　“嗨，小幽......其实我觉得COS一方通行挺好的......”　　漩涡鸣人忽然道。　　然后，志村幽瞪了他一眼，漩涡鸣人的声音就弱弱弱的弱了下去。　　而纲手也陷入到了短暂的懵逼当中。　　她终于明白大蛇丸的意思了。　　如果她不帮助志村幽......那很可能，志村幽会成为第二个大蛇丸。　　在走歪的道路上渐行渐远......　　“喂......小幽......”　　不同于纲手，自来也的眼神忽然变得不善。　　“你应该知道，不尸转生是禁术吧......”　　“当然。”　　“那么......”　　“那么怎样？”　　志村幽毫不畏惧地瞪着自来也。　　“二代目火影千手扉间研究禁术，就是伟光正......大蛇丸研究人体禁术，就是异端，这就是你们三代目派系之人所做的事情......只许州官放火，不许百姓点灯。”　　“可是二代目从来没有残害过自己人！”　　自来也大声道。　　“呵呵......真的？”　　志村幽似笑非笑。　　“要不要我把二代目火影千手扉间活体解剖宇智波的实验记录拿出来，给宇智波佐助看看。”　　志村团藏，是一个继承了千手扉间黑暗的男人。　　千手扉间的秽土转生之类的禁术，便是由团藏之手，交由大蛇丸。　　不然，以大蛇丸在村子里的风评，是绝对没有资格获取封印之书里面的内容的。　　因为猿飞日斩绝对不会允许大蛇丸看封印之书。　　也就是说......　　志村团藏手中拥有着木叶最多的黑料。　　各种黑深残，都在志村团藏手中。　　包括千手扉间活体解剖宇智波，从而得知宇智波一族开眼方法，和眼部大脑查克拉分泌等过程。



953.风雨欲来

　　志村幽爆出来的黑料，让自来也顿时愕然。　　而纲手则是一副知情者的模样。　　千手扉间是她的二爷爷，纲手不可能一丁点儿都不知道。　　只是她没想到，志村幽居然会那么决绝。　　看来......她和漩涡鸣人那小子的羁绊，远远超出他人的预料。　　大蛇丸说过，志村幽能够改变这个世界的人......　　纲手不知道其中具体蕴含着多少内容，但眼前这些已经足够了。　　“我帮那小子动手术......放心好了......我会尽可能的提高手术成功率......明天来我这里拿取准备手术需要的材料......”　　纲手放下酒杯，起身，离开了这里。　　志村幽和漩涡鸣人对视了一眼，不明所以。　　......　　“可恶......想不到影分身这么消耗查克拉......”　　宇智波佐助气喘吁吁地坐在地上。　　这一个晚上，他什么都没做。　　只是不断地施展影分身，然后让影分身将两种术式结合在一起。　　这是一种极为消耗查克拉的举动。　　宇智波佐助的做法很聪明。　　本体如果疯狂搓丸子或者搓雷切，只会导致身体经络受损。　　如果换成影分身代替施法，就没有这些问题了。　　宇智波佐助只需要看......　　分出影分身。　　然后影分身的查克拉耗尽，记忆回归本体，宇智波佐助吸收消化修炼经验。　　他一个劲的往外放影分身，而影分身不断地修炼。　　漫长又短暂的时间过后，时间来到了第二天早晨。　　日上三竿之后，宇智波佐助终于昏睡了过去。　　不过即便如此，他也留下了最低限度的一个影分身来维持警戒任务。　　这时候，纲手从岩石后面出现，看着躺在荒野中呼呼大睡的宇智波佐助......还有那个一动不动的影分身，前者若有所思。　　刚刚，纲手写了一些做手术要用到的手术刀等物品，做成便条，让志村幽拿了去。　　手术会在几天后进行。　　到时候......　　就能看到加藤断和绳树了......　　纲手内心混合着期待与畏怯的感情。　　她非常想见到那两人，但问题是......理智告诉她，加藤断和绳树已经死了。　　这种矛盾的心理，让纲手无所适从。　　......　　三天后，手术开始了。　　这一天的时间，纲手都将自己关在僻静的别院里面......　　哦，还有漩涡鸣人。　　志村幽在外面紧张的等候着。　　“别担心......纲手她一定会成功的......”　　自来也安慰道。　　事实上，不成功也没办法。　　因为全天下，除了纲手，没有人能够医疗的了漩涡鸣人。　　而就在志村幽焦急的等候着的时候......　　却从木叶传来了一件大事。　　云隐村和岩隐村携带着兵力，大举进犯木叶。　　意图挑起第四次忍界大战。　　100名砂忍，加上数十名音忍，就将木叶差点打亡了。　　得知了这个情报之后，岩隐村和云隐村蠢蠢欲动，开动兵力准备入侵木叶。　　他们觉得，时机到了。　　此时此刻，是木叶最脆弱的时刻。　　外强中干的木叶，非常适合入侵。　　而木叶甚至连一个通风报信的额外人员都拿不出来。　　过来通知志村幽这个消息的......　　是鹿丸。　　鹿丸被上忍班和木叶三位高层研究决定后，将其升格成了中忍。　　顺道儿，还带来了一张资格证书。　　“先恭喜你了......”　　鹿丸瞪着死鱼眼，语气却一点都无法称得上是高兴。　　志村幽接过资格证书。　　上面......　　是她成为中忍的资格证明。　　“这个节骨眼上，村子派我来可不是因为我们熟悉......”　　鹿丸没好气的说。　　“是因为村子实在是拿不出人手来通知你了......”　　鹿丸挠了挠头，看天。　　这里的云彩真好啊......　　原著中，木叶崩溃计划之后，宇智波佐助叛逃。　　而那时候，木叶只能拿出一个中忍来追击宇智波佐助。　　那个中忍，就是奈良鹿丸。　　从这里，足以看得出木叶崩溃计划对外强中干的木叶造成的打击......　　不......　　应该说，大蛇丸的木叶崩溃计划只是压死骆驼的最后一根稻草。　　木叶本来就摇摇欲坠了。　　大蛇丸只不过告诉了众人这个事实。　　还做着 我大清是世界最强国梦的忍者们，惶惶不可终日。　　当得知岩隐村为了发动这场战争，准备将1万名岩忍投入到战争当中的时候......　　他们尿了。　　100名砂忍，数十名音忍就将木叶差点打亡。　　岩隐村居然有1万名忍者？！　　因为这件事，某个陈年旧账被翻了出来。　　所有事情都指向了一个死人。　　波风水门。　　当年，岩隐村派遣1000名岩忍准备入侵木叶。　　谁知，50名先锋军正大杀特杀，杀的木叶前线只剩个位数忍者的时候，波风水门忽然跑过来，把这50人杀死了。　　杀死就杀死呗。　　50人算什么。　　但问题是......　　波风水门同时截断了神无毗桥。　　先不说为什么不用土遁造个，就说岩隐被截断了补给，那1000人跑到半路儿，只能灰溜溜地回去。　　因为忍者也是要吃饭的。　　然后......　　波风水门就被木叶高层宣传成了 「结束三战的英雄」。　　那么......　　问题来了。　　既然波风水门当年把岩隐打残了。　　岩隐是怎么做到13年的时间，忽然冒出来1万名忍者的？　　有人立刻查阅了资料，发现了一个惊天的事实。　　当年，终结第三次忍界大战的不是波风水门......　　而是......　　三代目雷影！　　三代目雷影以一敌万，1人vs10000名岩忍。　　硬生生将1万名岩忍打成半残。　　连续战斗三天三夜，最后力竭而亡。　　真正结束三战的是三代目雷影！　　从那以后，岩隐村元气大伤。　　以至于，只能拿出1000人来入侵木叶。　　这就是真正的史实。　　于是乎，事情继续调查。　　根据老一辈，经历过三战的木叶忍者回忆。　　当初，是三代目火影猿飞日斩造势，说波风水门如何如何NB，结束三战。　　这件事被众多的木叶忍者佐证。　　猿飞日斩东窗事发。　　继而，各种黑历史被一一揭出。　　不过短短数天的时间，猿飞日斩就如同过街老鼠。　　与此同时，三位木叶高层高调宣布了木叶崩溃计划的机密事件。　　二代目火影千手扉间亲自罢黜猿飞日斩的事情。　　顿时，民众们拍手叫好。　　他们一边批斗着猿飞日斩，一边渴望新的火影来带领他们抵御外敌入侵。　　“嘛，事情就是这样。”　　鹿丸叹了口气。　　奈良一族作为猿飞一族的附庸，自然少不了各种被人黑。　　因为奈良一族的首领，奈良鹿久，是猿飞日斩的智囊。　　人们怀疑，当年的各种破事儿奈良鹿久也逃不了干系。　　“反正......一堵糟心事儿等着我老爹去办......”　　“哦。”　　志村幽平静地哦了声。　　她早就奇怪了。　　原著中，木叶崩溃计划之后，木叶就跟快死了一样。　　而云隐村、岩隐村居然装死，表示自己没看到。　　要知道，岩隐村是军国主义，每一次忍界大战都扮演入侵者的角色。　　先入侵别国的是岩隐。　　雇佣晓的也是岩隐。　　顽固不化的也是岩隐。　　这么狠辣的岩隐，居然不趁机入侵木叶？　　这显然是不合理的。　　同时，云隐村也不是什么好东西。　　当年，掳走日向雏田，并且倒打一耙的行径，就知道，他们没安好心。　　“你不感到惊讶吗？”　　鹿丸皱着眉，挠了挠头。　　“为什么要惊讶？”、　　志村幽反问道，理所当然。　　“木叶早就被蛀空了......被别国盯上也是迟早的事情......也该从世界强国的梦里苏醒了......”　　也许，木叶的大部分忍者搞不懂。　　为什么我大木叶明明是五大国之一，怎么忽然就变成人人都可以蹂躏的存在了呢。　　但志村幽懂，非常懂。　　不仅仅是因为看得透彻，更因为上一世......她的国家，也经历过种种风风雨雨。　　“自来也大人......请您回去吧......村子需要您。”　　鹿丸依旧瞪着死鱼眼，但其中的企盼却一览无余。　　“嗯，我会回去的......”　　自来也当仁不让的扛起了木叶的大旗。　　正如原著漫画中所做的那样。　　自来也忠于木叶。　　“那......纲手大人呢？”　　鹿丸瞧了瞧周围，没看到纲手。　　“是在给鸣人做手术吗？”　　应该说，和聪明人说话就是愉快。　　他们永远懂你的意思。　　并且可以举一反三。　　“没错......”　　“那......火影的事情......”　　鹿丸脸上露出一丝扭曲的微笑。　　“很抱歉......纲手暂时还没有答应......”　　自来也摇了摇头，而鹿丸的笑容也随之僵滞在了脸上。　　“砂隐村呢？砂隐村的动静怎么样？”　　“砂隐村......虽然和我们才达成同盟关系......但谁知道靠不靠得住呢......”　　鹿丸小声嘀咕。　　一抹哀愁爬上了自来也染着油彩的脸颊。　　“雾隐呢？”　　“雾隐也是我们的同盟国......加上距离较远，应该不会撕毁条约吧......”　　鹿丸有些乐天的说。　　自来也却摇头。　　“当年，涡之国的毁灭就是雾隐村一手主导......不得不防......”　　第二次忍界大战时期，漩涡玖辛奈所在的国家，涡之国。　　毁灭它的元凶之一，便是雾隐村的忍者。　　虽然照美冥上位后，很多东西都改变了，但谁知能改变多少......　　“这种情况下......我必须先回木叶了......”　　自来也吩咐了一番之后，就率先离开了。　　如果云隐和岩隐真的要入侵木叶......　　那他就要赶紧回去做好准备了。　　自来也相信，有三忍的名号，会极大的鼓舞士气。



954.归来

　　“开战的理由呢？难道两个国家没有找一个冠冕堂皇的理由？”　　志村幽不禁问道。　　至少，应该倒打一耙什么的。　　“这个还真有......”　　鹿丸看了一眼自来也离去的背影，不禁松了口气。　　传说中的三忍哎。　　有自来也大人在，想必士气能够提高很多的。　　鹿丸转过身来，重新看向 志村幽。　　“据说......岩隐村的两个人柱力都被抓走了......岩隐村怀疑是我们所为......”　　“......”　　志村幽的眼眸稍微睁大了一些。　　剧本......不太对......　　五尾人柱力汉，又翻译成班。　　反正就是那个使用蒸汽的忍者。　　四尾人柱力老紫，数十年前就离开了岩隐，周游忍界。　　想不到他们居然被抓走了？　　志村幽第一个想到的就是晓组织。　　之后，又想到了宇智波带土。　　看来，也许是因为蝴蝶翅膀的原因，让剧情发生了改变。　　“那个......云隐村的人柱力也失踪了......”　　鹿丸又扔下了一颗重磅炸弹。　　志村幽这次是真的无话可说了。　　八尾人柱力奇拉比......居然也被晓抓走了？　　她不禁敲着手指，是否要召开五影大会，将晓组织的名字暴露出来......　　“我爱罗呢？砂隐村的人柱力？”　　志村幽也没指望鹿丸能回答，鹿丸却直接说：“一尾没问题......雾隐的三尾、六尾，陇隐的七尾......很遗憾，都不见了。”　　鹿丸一脸阴沉的说。　　志村幽只感觉BOOM。　　“对了，我之所以知道这些事情，是因为这是团藏大人让我告诉你的......”　　鹿丸瞪着死鱼眼，一脸无辜。　　他也很绝望。　　成为中忍后，忽然不知道怎么着，就和团藏扯上关系了。　　【PS：前情回顾，团藏对奈良鹿久说，鹿丸成为中忍后，就调到他那里历练历练......】　　根部是什么？　　黑深残呀。　　鹿丸表示，自己一点也不想待在根部。　　每天面对团藏那张老树皮脸，真是够够的啦！　　“所以......我认为，下一个失踪的可能就会是砂隐村的我爱罗......以及......拿撸头。”　　鹿丸一脸阴沉的说。　　“难道......那些忍村就没有发觉什么意外？”志村幽皱眉道。　　不管怎么看，人柱力被抓走这件事，也太蹊跷了吧。　　您好，有的。　　鹿丸也是这么想的。　　但问题是......　　“根据目击者所说，看到凶手有一只写轮眼，他们觉得可能是卡卡西或者是木叶的宇智波，根据国际言论，他们觉得这是木叶的阴谋。”　　鹿丸叹了口气。　　“所有忍村的人柱力都被抓走了，只有木叶和砂隐好好的......”　　他这一句话，就让志村幽明白了。　　凶手在借刀杀人。　　抓走所有人柱力，只余下刚刚结盟的木叶和砂隐的两个人柱力。　　尤其是......露出写轮眼。　　这样很难让人不怀疑是木叶所做。　　就算雷影、土影明白是有人嫁祸，但架不住村子里的言论。　　鹿丸来的快去的也快。　　他走后，志村幽不禁开始思索以后的道路。　　虽然早有准备，但没想到，居然来的这么快。　　看来，他们要提前面对晓组织全员恶人了。　　志村幽不仅回过头，看向建筑物，目光仿佛越过了障碍，直达深处。　　那里......是正在为漩涡鸣人做手术的纲手......　　......　　一天后，急行军的自来也匆匆忙忙赶回了木叶，并且了解到了详细的情况，顿时发觉了危机所在。　　岩隐村距离木叶大约有3天的距离。　　他们已经调遣兵力，穿越草之国草隐村，准备进犯木叶。　　而云隐距离木叶较远，没有个4~6天是过不来的。　　第三次忍界大战当中，三代目雷影鏖战三天三夜，力竭而亡，而身处火之国的奇拉比和四代雷没有来得及回防就是个例子。　　而砂隐村虽然与木叶缔结了盟约，但四代目风影尚在的砂隐，是否会当场翻脸也说不定。　　在木叶高层的商议下，一部分兵力出兵到草隐村前线。　　一部分兵力出兵到与汤隐村接壤的边境。　　因为云隐村要进犯木叶，大概率会穿越中立国的汤隐村。　　同时，为了防止盟友叛变，木叶又调集人手去到了川之国边境。　　川之国，左临砂隐，右临木叶。　　第二次，第三次忍界大战，这里抛下了两国无数的尸骨。　　虽然雾隐村暂时还没有动静，但木叶也依然对其进行了提防，派遣了少数兵力来到了火之国东方靠海的边境，防止雾隐村抢滩登陆。　　一道道命令安排下去。　　木叶这架腐朽的战争机器再次运转了起来。　　也许，这次的战争并非是坏事。　　所谓不破不立。　　或许，木叶能因此焕发第二春也说不定。　　值得一提的是，三代目火影猿飞日斩，亲自披挂上阵。　　——以一名普通 木叶忍者的身份。　　虽然被人黑的体无完肤，但终究内心还是有着一丝身为木叶忍者的信念。　　而这场风雨欲来的战争中，最繁忙的，当属志村团藏了。　　暗部原本由三代目火影指挥。　　三代目火影被罢黜后，指挥暗部的指责就落在了志村团藏身上。　　志村团藏的另一重身份，暗部指挥官一职，是为大众所知的身份。　　由他来指挥暗部，再也合适不过了。　　虽然有反对的声音，但那些反对者很快就消失了。　　至于怎么消失的，也许是中了敌人的诡计，被谋害了吧。　　志村团藏以雷霆手腕领导暗部和根部，将这两个机构当中的人员释放出去，查探敌情，伺机破坏。　　正规军队，则是由转寝小春、水户门炎、志村团藏的三位高层组成的三巨头。　　外加上忍班人员共同协商。　　上忍班，包括火之国参谋、上忍班班长、奈良一族的首领、鹿丸的山羊胡老父亲「奈良鹿久」为首。　　情报部部长、山中井野的单马尾是正义老父亲「山中亥一」。　　后勤部部长、木叶第一吃货家族、秋道丁次的老父亲「秋道丁座」。　　迈特凯。　　卡卡西。　　阿斯玛。　　夕日红。　　白云叶山。　　......　　大部分上忍都在其列。　　值得一提的是，月光疾风又被放出来了。　　生还的他和自己的恋人卯月夕颜又在一起了，真是可喜可贺。　　数天后，各国忍者部队在边境进行对峙，大眼瞪小眼。　　只等有人一声令下，第四次忍界大战就会完全爆发。　　而就当蔓延的火药味即将引爆的时候......　　木叶迎来了新的转机。　　第五代火影。　　五代目。　　纲手。　　回到了木叶，并宣称了自己会继承这个名号！　　一同归来的......　　还有重获新生，连造型都改变了的漩涡鸣人。　　“哟，各位，大家好。”　　扔掉了拐杖之后，智商又重新占领了高地。　　浑身焕然一新的漩涡鸣人，就这样出现在了众人的面前。　　“好帅啊......”　　“这真的是鸣人吗......”　　小樱、井野、鹿丸、丁次、天天、宁次、小李、犬冢牙、日向雏田、油女志乃......　　小强们围在一起，看着这不可思议的一幕，不禁惊呼出声。　　“怎么样，这个造型还可以把。”　　志村幽微笑。　　颇有一丝得意。　　经由她之手，现在的漩涡鸣人......很像那个逝去的人......　　“永带妹火影......”【四代目火影】　　看到漩涡鸣人的模样，那些年长的木叶忍者不禁想起了那个名为金色闪光的男子。　　随后他们便发觉到......　　漩涡鸣人和四代目火影长得这么像，难道说......　　“哼！一群肤浅的女人......”　　宇智波佐助从旁边出现，双手环胸，一脸不屑。　　但他脸上的迷之红晕还是暴露了他的感官。　　你脸红个屁呀。　　志村幽在内心吐槽道。　　随即......她就发现，宇智波佐助......似乎真的是个基·佬......　　于是乎，志村幽默不作声的将宇智波佐助向着旁边驱赶。　　“干什么，女人？”　　这引得宇智波佐助十分不满。　　“你们看，鸣人身上穿着属于中忍的马甲唉......”　　细心的井野率先发现了这一点。　　“真的？和鹿丸穿的一模一样！”　　小强们开始七嘴八舌的议论。　　也就是说......　　鸣人居然已经是中忍了！？　　没错，纲手钦定的。　　为村子立了功，自然是中忍。　　纲手可不是三代目火影猿飞日斩。　　她恩怨分明，赏罚公正。　　“好了，小鬼们，还不赶快面见本火影？”　　当穿着暴露、绝代风华的纲手出现之际，全场顿时鸦雀无声。　　接着，是全场雷动的欢呼。　　“是纲手大人！”　　“三忍之一的纲手大人！”　　成年忍者们的激动情绪感染了年轻一代，当他们得知，眼前这个超越了火影画风的美丽大姐姐是纲手的时候，全场......炸了。　　纲手和宇智波佐助的赌注，终究还是宇智波佐助赢了。　　他用影分身外挂学会了螺旋丸+千鸟这两个忍术的融合。　　其名为......雷遁·千鸟螺旋丸。　　雷遁·千鸟螺旋丸有两种用法，或者说两种特效。　　一种是噼里啪啦，然后猛然炸裂的大杀器。　　声光特效十足，堪称华丽又可怕的忍术。　　一种是博人传里面那种，可以投掷并隐形，杀敌于无形之间。　　或者说，达到了空间忍术的程度。　　就算拥有写轮眼或者白眼，也无法看穿这一招的轨迹。　　因为......这一招，是直接穿越了空间，从另一个点再出现，然后继续飞行的招式。　　这就是......名列S级的新术！　　宇智波佐助独有的忍术。　　而纲手也如约给了佐助千手柱间的项链。　　宇智波佐助戴着项链，臭屁极了。　　看起来就像是有了氪石的老爷，面对大超时候的嚣张。



955.快要第一部大结局了

　　这次能带回纲手来，都是因为佐助的傻里傻气起了作用。　　那句中二爆表的「我要成为正义的伙伴！」，居然感动了纲手。　　志村幽和漩涡鸣人无语中。　　“咦？你们发现没，鸣人脸上的胡须状胎记不见了？”　　井野惊呼道。　　恭喜她，再次发现了华点。　　（不过......这家伙，还蛮帅的嘛......）　　宇智波佐助看着漩涡鸣人，首次，出现了不一样的目光。　　[img=444,706]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/a7601727-ab2d-4927-80f7-8f44ac806d97.jpg[/img]　　漩涡鸣人成为了「中忍」这件事，出乎意料，但又情理之中。　　而随着纲手的回归，第五代火影终于有了眉目。　　即刻，纲手便宣布自身继位火影一职。　　万人空巷的盛况时隔多年，再次出现在木叶。　　纲手站在高大的建筑物上面，发表了继任仪式的演讲。　　一切从简。　　木叶又出现了新的火影，而且是二代目火影千手扉间钦定。　　这无疑为木叶注入了一记强心剂。　　纲手进入火影大楼，这里的家具全部焕然一新。　　新火影，新气象。　　一切都是新的。　　木叶也将迎来新的开端。　　纲手上位的当日，了解了木叶现在的情况，大刀阔斧的进行了改革。　　首先，从团藏那里接手过属于火影的暗部。　　将暗部的编制人员重新集结。　　挑选有用的人才，成立各项专员。　　腐朽的木叶面对大型通灵兽毫无办法，纲手立刻下令组建专门针对通灵兽的特化暗部班。　　之后，三代目火影猿飞日斩遗留下的烂摊子被纲手一样一样重改。　　当然，最关键的问题是，对木叶虎视眈眈的岩隐与云隐接受到了这个消息，得知了纲手的上位。　　木叶一下子多出来两位三忍，虽然大野木和四代雷没有将他们放在心上......　　但......　　终究，自来也和纲手并非是咸鱼，至少是影级强者。　　虽然不如佩恩那么BUG，但至少也是有名的高手了。　　纲手主动发布消息，要求召开五影大会。　　信件直接由暗部传递到前线，由前线的忍者交给岩隐和云隐......　　当然，砂隐村和雾隐 也有份儿。　　剩下的，就是等待对方的答复。　　是直接开战，还是五影大会的召开。　　这段时间，纲手去了一趟卡卡西的家里，将其救治。　　就算是中了月读造成的精神损伤，纲手都直接将其治好，不禁让人感叹她高超的医疗忍术。　　“什么嘛，原以为你很厉害，想不到你也只是个普通人......”　　纲手半嘲笑的看着卡卡西，直让卡卡西恨不得找个洞钻进去。　　其实......宇智波鼬很厉害。　　常态下，就和自来也五五开。　　开了须佐更是挂壁一样的存在。　　只是大部分人不知道罢了。　　当然，宇智波鼬再强，也没有佩恩强。　　不然，早就一须佐捅死佩恩了，还用卧底？　　原著中，宇智波鼬被秽土转生后，更是对长门说：“你我二人联手纵横忍界。”　　从这里，就能看出宇智波鼬对长门实力的认可。　　毕竟，长门是 柱间和宇智波斑之下第一人。　　虽然......　　和千手柱间和宇智波斑这两个真正的狠人差距不是一般的大。　　长门就算用尽全力，都不够千手柱间锤的。　　卡卡西挠了挠头，很郁闷。　　也不怪他。　　毕竟，大蛇丸一个眼神都能吓尿卡卡西。　　卡卡西要变强，至少要万花筒的挂才行。　　只要开启了万花筒写轮眼，实力就会迈入影级。　　哪怕只有一只眼。　　相信这次翻车，会让卡卡西多出很多经验。　　卡卡西刚醒，便一脸懵逼的接到了新的任务。　　作为五代目火影纲手的护卫，出席五影大会。　　和迈特凯一起。　　两个好基·友互补，战斗力可以爆表。　　没了猪队友之后，卡卡西不需要担任肉盾职责，只需要履行他的刺客本职就好了。　　仅次于奈良鹿久和鹿丸的头脑分析局势，配合阿凯制敌。　　一切......都是那么的完美。　　只要不是碰到六道级敌人，谁来谁死。　　鬼鲛？　　一个七门昼虎直接秒。　　其他的人也是差不多的下场。　　有了卡卡西的智慧弥补，阿凯就是要逆天！　　于是乎，三天后，一行人整装待发了。　　五代目火影纲手。　　护卫阿凯和卡卡西。　　三人就这样朝着五影大会的地点，中立武士铁之国进发。　　至于会不会是陷阱这个问题......　　纲手并不畏惧。　　没有什么是夕象不能解决的。　　如果有，直接一发夜凯。　　什么大野木、四代雷，直接见阎王。　　要说木叶最被低估的战力，那自然是阿凯。　　纲手带着大杀器这件事情，无人知晓。　　所以，纲手等人的安危无需担心。　　最应该担心的反而是木叶本身。　　万一雷影和土影偷奸耍滑不去五影大会该怎么办？　　这一点，还是比较令人头疼的。　　在分析了局势之后，志村幽等小强被木叶高层派上了战场。　　年轻一代没有经历战争这件事儿，始终是个隐患。　　而五影大会的召开，可以使得战争的发生几率降到最低。　　于是，志村幽等人也风风火火的出发了。　　目标......　　靠近音忍村的对云隐战场！　　对了，在事情结束后，志村幽还要亲自登门去拜访大蛇丸。　　大蛇丸利用秽土转生为条件，要求纲手治好鸣人。　　而纲手也确实这么做了。　　当然，纲手是否见到了加藤断和绳树......　　志村幽没问。　　她比较疑惑的是，大蛇丸为什么要这么做。　　而纲手只是神秘的说，“等你自己去见他的时候就知道了......”　　......　　木叶入口， 会见之门。　　“嗨， 你们三个都到了啊。”　　在志村幽和漩涡鸣人聊着天的时候， 第四名队友到来了。　　做任务有的时候，通常是四人小队。　　但有的时候......会有例外。　　来者是一个熟面孔，两人忍者学校时期的班主任， 伊鲁卡老师。　　看到伊鲁卡的第一时间， 宇智波佐助就和他打招呼。　　“伊鲁卡老师，你不参加忍者学校的重建工作，怎么跑到这里来了。”　　“因为人手不够用啊......”　　大蛇丸的木叶崩溃计划，虽然没有损害到忍者学校。　　但也暴露了木叶外强中干的事实。　　伊鲁卡，暂时被从忍校调离，参加了各种任务。　　“那么我们......出发？ ”宇智波佐助皱了皱眉。　　“嗯~！ 出发！”　　四人奔出大门， 朝着边境进发......　　其他小强们都先去边境了。　　而志村幽等人则是接到任务最晚的一批。　　志村幽晋升中忍。　　漩涡鸣人晋升中忍。　　宇智波佐助晋升中忍。　　成为中忍后，就不再维持原本的下忍编制，而是有了一套可以随机打乱，以及可以拥有一定程度自由的权限。　　这一次任务是 B 级。　　去战场报道，路上随机巡视路线。　　伊鲁卡很有自信。　　因为现在的他可是上忍，并拥有帝王引擎的称号。　　只要心脏一咚咚咚地跳起来，敌人就会立刻吓尿。　　他能扛起大腿的职责， 把任务完美完成。　　就这样， 四道身影迅速地奔走在其中的原野之上。　　从木叶出发，到这边，大约在12个小时左右。　　等他们快要到达边境的时候， 时间已经过去了 10 个小时。　　早晨 8 点出发， 现在是......晚上 18 点整。　　“......”　　伊鲁卡无声的竖起右手， 示意小队停下。　　志村幽三人蓦然停止了脚步。　　这就是忍者， 即便是最高速的奔跑状态， 都有办法停住。　　利用脚底吸附查克拉， 踩住地面。　　“拿撸头， 用你超绝的视力观察一下。”　　伊鲁卡给自己的学生下达了指令。　　“我dio拒绝。”　　漩涡鸣人毫不犹豫地摇了摇头， 摆了个 jojo 立的姿势。　　“本漩涡dio最喜欢的事情， 就是对那些自以为是的家伙说 NO！”　　“好啦~！ 算我求你了还不行~！” 　　伊鲁卡抓狂道。　　大概......他这一辈子的气全都被漩涡鸣人一个人给气出来了。　　“好吧。”　　漩涡鸣人耸了耸肩，开始跳到高处，向着远方眺望。　　方圆数公里之内......没有任何敌人，或者说没有任何一个人。　　......　　火， 在燃烧。　　伊鲁卡四人找了一处山洞， 在里面升起了篝火，要办到这种事情并不难。　　即便是黑咚瞎火， 依靠漩涡鸣人的独特视觉也可以迅速扫视地形。　　那是一种超越了白昼与黑暗的眼睛。　　无论是什么样的场景， 都可以快速分辨。　　升起篝火之后，就是捕鱼环节。　　宇智波佐助很快回来，捎来了很多鱼。　　漩涡鸣人将鱼穿起来，放在篝火旁烘烤。　　之后，从身上掏出一个小瓶子， 朝着伊鲁卡的那条烤鱼使劲撒了两下。　　“伊鲁卡老师，多吃点盐，好下味儿。”　　火焰旺盛了一瞬间， 伊鲁卡手忙脚乱的拿起烤鱼， 抖掉了上面的盐粒。　　然后山洞中飘散着了伊鲁卡抓狂的叫声。　　看着这一幕， 正在洞口观察的志村幽不禁露出了微笑。　　解决了晚饭的问题后， 小队就休息了。　　漩涡鸣人靠在洞口，负责守夜。　　而伊鲁卡靠着火堆， 睡着了。　　宇智波佐助即使睡觉都皱着眉，足以看出他的臭屁。　　而志村幽......那张白皙的脸颊上尽是宁静，很快，她就进入了梦乡......　　只有这时候， 她才像个普通的女孩子。　　不知过了多久， 起风了。　　黑色的乌云飘过， 遮盖住了金色的圆月， 大风吹， 杂草动。　　漩涡鸣人从地上站起，朝着外面瞥了几眼。　　只见......几道黑影掠过杂草， 无声无息......　　不， 应该说， 他们的声音被挂起的大风和杂草拂动的声音所掩盖。



956.大结局临近

　　是敌人？　　漩涡鸣人眯起了眼睛。　　不......　　应该不是。　　但不管怎么说，应该先叫醒小幽他们。　　......　　志村幽第一个醒来， 宇智波佐助是第二个。　　还在睡大觉的伊鲁卡......　　好吧， 他没醒。　　“喂~！伊鲁卡！”　　宇智波佐助丝毫不留情，用脚勾了勾伊鲁卡。　　伊鲁卡这才慢慢苏醒。　　“怎么了？怎么了？”　　伊鲁卡醒过来，就看到三个学生正瞪着他。　　“有人来了......”　　宇智波佐助皱眉道。　　“！！”　　伊鲁卡的睡意削减了许多。　　他立刻从地上起身，向着洞口外面走去。　　“至少......有 10几个人......”　　漩涡鸣人观察了一会儿之后，说道。　　等到冲在最前面的第一个身影出现在月光下的时候，伊鲁卡才松了一口气。　　是小李。　　然后......　　天天、井野、丁次......诸位小强们纷纷到来。　　“怎么了？”　　伊鲁卡看着自己昔日的学生们，不禁问道。　　不明白，究竟是吹了什么风，让他们集体从前线往这边跑过来。　　从这里，距离前线只有不到2个小时的路程了。　　“伊鲁卡老师，您还说呢~，明明就快要到前线营地了，您却还有心思在这里休息......”　　天天毫不客气地进行了抱怨加吐槽。　　弄得伊鲁卡老脸一红。　　就是因为伊鲁卡四人迟迟不来，小强们才有些担心。　　“没什么，就是叙叙旧......”　　鹿丸说。　　“因为......”　　他挠着自己朝天的山羊辫，抬头望月。　　“说不定以后就没有机会了......”　　这句类似FLAG的话，让众人的内心沉寂下来。　　要打仗了。　　战争的阴影笼罩着每个人的内心。　　伊鲁卡的目光黯淡了少许。　　他小的时候，第三次忍界大战爆发，夺走了无数人的性命。　　伊鲁卡深知战争的恐怖。　　学生们有这种担忧也是正常的。　　他望着那一张张稚嫩的脸颊，忽然，伊鲁卡发现，日向宁次没在这里。　　“宁次呢？”　　伊鲁卡问道，同时撇开了话题。　　日向一族是木叶的忍者，战争发生的时候也会收到出击的命令。　　然而，他们却拥有一定的自主权。　　包括人员的调动安排。　　当然，这种自主权是极其有限的，无法凌驾于村子之上。　　“听说日向一族有贵客来访，宁次暂时走不开......”　　天天有些疑惑，但还是将自己得知的事情说了出来。　　有贵客要造访日向一族，而日向宁次，被留在了木叶。　　“是嘛......”　　众所周知，日向一族有很多远亲。　　这是因为，他们是从千年前，辉夜姬时代传承至今的家族。　　如，原著中。　　佩恩来袭的时候，日向日足便带着自己的小女儿日向花火串门儿去了。　　走亲访友，很正常。　　而在即将产生的战争这个节骨眼上......　　就更加的耐人寻味了。　　众人围坐在篝火旁，谈论着南北往事。　　战争的阴霾被冲淡了少许。　　小强们一个个说了自己未来的理想。　　天天以前想要成为纲手那样强大的女忍，而随着年龄的增长，她的理想做出了一些改变。　　这很正常。　　小学生时期，人人都说自己想当科学家。　　直到长大了，才发现，科学家不是那么好当的。　　当不了，或者不想当。　　“将生意做到五湖四海......让远洋都传颂我天天忍具店的名号......”　　天天坐在一块岩石上，晃动着双腿，笑得很开心。　　嗯......　　未来的忍界首富肯定非她莫属了。　　这个理想，很现实，也很可能会实现。　　“我的理想......！”　　小李举起了缠着绷带的右手。　　虽然眉毛很粗，但大家都承认，小李是个好同·志。　　“成为阿凯老师那样优秀的忍者！”　　嗯......　　你一定能做到的，众人点头。　　整个火影忍者里面，就非你莫属了。　　“继承妈妈的花店......”　　这是井野的理想。　　明明拥有连运动服都包裹不住的魔鬼身材，井野却甘愿维持着年幼时候的风格。　　只为了能够再次遇见那个他的时候，可以被认出来。　　志村幽瞪了一眼毫无自觉的罪魁祸首，漩涡鸣人。　　所谓......一见皮人误终生。　　大概如此了。　　“我要吃，我要吃......！”　　不用想了，这肯定是丁次。　　瞧，他现在还在吃东西呢。　　好吧，我们大家都理解。　　“随便当个忍者，随便赚点钱，和一个不算美也不算丑的女人结婚，生两个小孩，第一个是女儿，第二个是儿子。长女出嫁，儿子独立之后，退休，每天悠闲地下棋隐居，然后比自己的老婆早死......”　　死气沉沉，瞪着死鱼眼。　　明明勾搭上了砂隐村的长公主手鞠，却说要做一个平凡人的鹿丸。　　啧啧。　　这B装的。　　要知道，奈良一族可是控制了木叶的药材来源。　　药材行业......历来可是暴利。　　加上他老爹奈良鹿久的位置。　　鹿丸是妥妥的富二代权二代。　　“我的理想......是......”　　犬冢牙说着说着，眼神有些迷茫。　　他不知道自己的道路。　　犬冢牙想当火影。　　后来他发现，火影不是随便就能当的。　　没有血统，没有传承，当尼玛的火影。　　这屮蛋的现实，甚至让犬冢牙默认了自己「犬冢雅木茶」的败犬外号。　　【PS:鸣人给起的。】　　“嗷呜~。”　　似乎察觉到了主人内心的心情，旺财·赤丸，趴在鹿丸的头顶上，嗷呜了几声，好像在安慰他。　　“啊......牙，你还年轻，有些迷茫也是很正常的......”　　伊鲁卡拍了拍牙的肩膀，安慰道。　　“老师像你这么大的时候，整天可是浑浑噩噩，完全没有对未来的目标和头绪呢......”　　“哎？！是嘛？！”　　女生们用不可思议的眼神看着伊鲁卡。　　想不到，好男人、好老师伊鲁卡也有迷茫的时候。　　“谢谢伊鲁卡老师......”　　犬冢牙挤出一个笑容，对伊鲁卡表示感谢。　　“我的理想......”　　油女志乃说出这番话的时候，众人正在嬉闹。　　最后，他十分郁闷的低下了头，“我讨厌被人无视......”　　之后，轮到了日向雏田。　　“我......我的理想是......”　　日向雏田眼睛乱瞄，一副小女人的模样。　　而怎么看，她的目光老是放在漩涡鸣人的身上。　　志村幽不禁皱了皱眉。　　三脚踢不出一个屁来，说的就是日向雏田。　　“雏田学妹，家里来了贵客，你不在的话可以吗？”　　眼尖的天天立刻转移了话题。　　并且旁敲侧击了一些讯息。　　这就是情商和智商的双表现。　　能将买卖做强做大，没有这点眼力和头脑是不可能的。　　于是，雏田的梦想就被糊弄了过去。　　“我的理想......”　　樱姑娘一展笑颜。　　妖异，妩媚。　　随着年龄的增长，她的一颦一笑，都能引得同龄人脸红不已。　　“是成为一名独一无二的强大忍者！”　　接受了妖力种子改造的小樱，已经完全有能力走上这条道路。　　当然，她的另一个理想......　　小樱偷偷地瞄向了佐助。　　而宇智波佐助将这个眼神理解为了轮到他发言。　　“哼！我的理想......”　　宇智波佐助撇了撇嘴，一副不高兴的模样。　　漩涡鸣人和他组成的「没头脑和不高兴」组合，可是很有名的。　　“杀死那个男人......”　　宇智波佐助十指交叉，放在鼻下，再次COS起了碇司令。　　“然后......光复宇智波。”　　（光复我大燕国......）　　漩涡鸣人小声嘀咕了一句。　　“喂，鸣人，轮到你了。”　　樱姑娘笑眯眯的提醒道。　　强大的实力也带来了强烈的自信。　　小樱的开朗的性格很受欢迎。　　“哦。”　　漩涡鸣人一歪头。　　“我的理想，是成为......漩涡·威震天！”　　漩涡鸣人眼神坚定，锵当有声。　　众人皆......emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm　　好吧，我们都知道你的理想。　　问了也白问......　　最后一个......　　志村幽。　　“我嘛......”　　篝火在燃烧。　　那白皙的脸颊，宝石一样的双瞳，勾勒出了夺人心魄的轮廓。　　“秘密......”　　“啊~，太狡猾了，幽酱~！”　　天天的脸颊当即变成了表情包。　　要说志村幽的理想......　　那自然是回家......　　心脏不由得加快了跳动。　　志村幽看向洞口外的月亮。　　四年......最晚还有四年，答案就将揭晓。　　......　　木叶隐村，同一片天空，同一个月亮。　　日向一族的大宅静悄悄的。　　不仅仅是因为战争临近，大部分族人都被派出去的原因。　　更重要的是......　　一个身影，强大无比的身影降临在了这里。　　日向日足看着眼前。　　一团寂静无声的黑暗仿佛活物一样笼罩着房间。　　然后......好像有难以言喻的粘稠和湿冷触摸着他。　　有点像初代目火影千手柱间的黑暗行之术......　　但是，即便没有开启白眼，日向日足依然能够看清楚房间内的一切。　　但......　　又有不同。　　榻榻米、墙壁、桌子、还有身旁的日向一族长老。　　以及......　　日向宁次......还有被称作「银」的少女，似乎被某种超自然力量勾勒出了清晰的线条。　　日向日足不由自主地看向门外......　　这一看，就让他咽了口唾沫。　　因为......　　天空好像已经消失了......　　不，应该说整个世界都消失了，只剩下了这个房间，他能看到的......唯有一片黑暗......　　永无止境的黑暗。　　日向宁次几乎是一瞬间，便从榻榻米上站了起来。　　他以守护的姿态拦在名为「银」的少女身前。　　而银发紫眸的少女......仿佛是若无所觉一样，静静地坐在那里。　　下一刻，日向日足、日向宁次，还有一族的长老，看向外面。　　吞噬了世界的黑暗中......浮现出了一个人形的轮廓。　　接着，那团轮廓进来了。　　他不是走进来的，因为对拥有这种实力的存在来说，可能要用时空转换比较合适。　　一个无法阻挡，也无力阻挡的超凡意志......　　就这样降临了。



957.一族

　　“你是什么人？！”　　率先说话的不是日向日足，也不是日向宁次。　　而是......　　一直兢兢业业，为日向一族出谋划策的长者，日向一族的长老。　　日向日足和日向日差的父亲去世后，这位长老便接管了一部分职责。　　负责督促和维护日向一族。　　当年，云隐村掳走日向雏田事件，在其中发挥作用的，便是这位长老。　　数次的，这位智慧超群的长老看破了村子或者敌人的诡计，从而保全了一村的生存。　　“你妈妈没告诉过你，要礼貌待人吗？”　　那个苍白的脸颊逐渐成型，一个人类......　　或者说，那根本不是人类的存在出现在了这里。　　那脸颊带着深沉的傲慢与笑意，薄薄的猩红嘴唇却紧抿着......　　眼睛里......　　燃烧着红色与黑色的火焰。　　这双眼睛的凝视，几乎让日向一族的长老如坠冰窟，他甚至发觉到自己在打颤。　　不可抑制的发抖反应在这具身体上。　　几乎......就要无法站立了。　　“呵呵......”　　来者发出一阵轻声低笑，目光转向日向日足。　　“还是当族长的有定力。”　　这句话不知道是夸赞还是嘲讽。　　日向日足的额头......已经被冷汗所渗透。　　然后......　　来者拉过一把椅子，翘着二郎腿，往后一躺，双臂跨在椅子靠背上。　　但......　　日向日足三人清楚的记着，那里并没有椅子。　　因为日向一族从来不坐椅子......　　笼罩着房间的黑暗，拥簇着拥有苍白脸颊的年轻人。　　一柄剑，一柄剑吊儿郎当的佩戴在他的身上。　　剑柄上镶嵌着很多的宝石、黄金之类的事物，一看就是暴发户或者装饰作用大于使用价值的贵族产物......　　但......　　这种情况下，日向日足可不敢认为，这柄剑只是个装饰品。　　“草雉剑......”　　苍白的年轻男子轻轻抚摸过这柄剑。　　而这柄剑，似乎拥有生命一般，散发出了一股让人心悸的波动。　　“草雉剑拥有很多把......而我这一把，是最强的......”　　年轻男子抚摸着自己的佩剑，就好像抚摸爱人。　　他曾经用这把剑，杀死过很多人......很多动物......很多生物......很多怪物......很多......神。　　“抱歉......跑题了。”　　年轻男子有些歉意的说道。　　“我今天来呢......也没别的事儿，就是问你们要一个人，相信我那群饭桶手下已经通知了你们。”　　要一个人？　　日向宁次有些发愣，随后，一个猜想浮现在了脑海之中。　　“不，你不能......”　　日向一族的长老想说话，但年轻男子明显有些不耐烦。　　随着他伸出纤细而白皙的手指......对着日向一族的长老一指......　　“瞬杀凡物。”　　「嘭！」　　日向一族的长老，顿时倾倒在了地面上。　　再无声息。　　死了。　　日向日足和日向宁次敏锐地察觉到了这一点。　　只是一伸手指......　　就死了。　　完全无法理解。　　也没有感受到查克拉的波动。　　就那样......一指......　　就死了。　　远超了常识。　　“哼~！我来惩罚你对我的冒犯，不知天高地厚的凡人。”　　苍白脸颊的男子嘴角翘起了一丝冷酷的弧度。　　“连我爸爸都没有这么对我说过话。”　　强大，冷酷，但又神经质。　　呆滞过后，日向日足对男子的性格产生了一丝明悟。　　“你这家伙......”　　日向宁次的脸颊，由疑惑变为愤怒。　　他想要上前，但却被一只柔软的小手拉住。　　是银。　　这个三无少女的无机质眸子注视着虚空，面无表情。　　柔弱无骨的小手，在此刻，却是出乎意料的有力。　　所以，日向宁次迟疑了。　　不是对手。　　似乎在这么说。　　“长话短说吧......”　　苍白脸颊的年轻男子挪动了一下身体，让自己的躺姿更舒服一些。　　“我的名字......”　　脸颊前的黑暗散去，露出了那对眼睛的真容。　　永恒......万花筒。　　“因陀罗。”　　“！！”　　因陀罗十分满意的看着日向日足和日向宁次惊骇的表情。　　“当然，我更喜欢别人叫我......王子殿下......”　　因陀罗摊了摊手。　　“就像女生们常说的，谁还不是个小公举呢？我也是个小王子。”　　因陀罗的表情和一本正经的冷笑话，很容易让人发笑。　　但在他那冷厉的眼神中，日向宁次和日向日足完全笑不出来。　　与此同时，日向宁次和日向日足感受到了......　　因陀罗的衰减。　　或者说，他的气势和实力正在减弱。　　但即便这样，依然恐怖的令人想要跪地膜拜。　　日向宁次从来没有见过这么强大的存在。　　如果他真的是1000年前，神话中的那位人物......　　那么，恐怕没有人会是他的对手。　　“一位神，从他的神国降临到主物质界......每时每刻烧的蓝，就好像你家拿钱当柴火点 一样......所以，我就不和你们唠家常了......”　　因陀罗收拢起表情，随意抬了抬下巴。　　“把她......交给我。”　　她。　　在场只有一个她。　　“这......”　　日向日足顿时愕然。　　他不明白。　　“呵呵呵~。”　　因陀罗忽然扶着自己的额头笑了。　　“别误会，我不是萝莉控......我只是......”　　他的手指慢慢展现出一道缝隙......从中，露出了燃烧着业火的永恒万花筒。　　“想杀了她......”　　“为什么？”　　日向宁次脸部肌肉在抽搐。　　他不明白，这么强大的存在为何要和一个无辜的少女过不去。　　出口就要杀了她。　　“因为......她对我来说是个威胁......你不会真的以为她是个普通的人类三无萝莉吧。”　　因陀罗在笑。　　同时，揭露了一个残忍的事实。　　银的本体。　　二分之一的世界抑制力。　　“日向一族的族长，你来做决定。”　　因陀罗扭头，看向日向日足。　　“我请求你......可怜可怜我这个小王子，让我杀了她，好吗？”　　因陀罗甜腻的嗓音让人浑身起鸡皮疙瘩。　　“你想想看......很多年前，你的亲弟弟日向日差，被你当成替死鬼，扔给了云隐村的忍者......这说明，你是一个为族群着想的好族长呀。”　　因陀罗叹息道，不知道是在夸赞还是嘲讽。　　“因为你知道，如果你不给别人一个交待......那别人只好给你一个交待了......”　　当年，日向一族的事情。　　如果日向一族执意要战，那恐怕......下场就会是灭族。　　不论是被木叶亲自动手，还是被......　　总之，当年的事情已经说不清了。　　但......　　毫无疑问，因陀罗是在说，“如果你不把她交给我，那你日向一族就可以通通去死了。”　　“我......”　　日向日足再次陷入到了艰难的抉择当中。　　当年，他牺牲了自己的胞弟，求得了日向一族的苟活。　　而如今，居然又一次面对这种选择？　　但......　　今日终究不同。　　日向宁次喜欢的少女，只是一个外人。　　她不属于日向一族。　　“宁次......”　　日向日足转过头来，看着自己胞弟的儿子，也是他的侄子。　　“放手吧......为了一族......”　　日向日足，似乎是用尽了全部的力气说出了这句话。　　之后，他就转过头去，闭上眼睛，不敢去看日向宁次的表情。　　此时此刻，日向宁次脸上是不敢相信的样子。　　他听到了什么？　　“不！这种事情......我绝对不会允许！”　　日向宁次亲眼送走了自己的父亲。　　宗家......害死了他的父亲。　　而这一次，宗家居然要害死一个少女？！　　就为了苟活？！　　绝对......不认可！　　日向宁次宁愿死，也不要看到这种事情的发生。　　“！”　　就在他赌上一切，朝着因陀罗奔去的时候。　　一股头疼欲裂的感觉充斥了大脑。　　“呜啊~！！”　　日向宁次当即跌倒，捂住了自己的额头，痛叫出声。　　而另一边，日向日足紧闭着双眼，单手结印，似乎在发动笼中鸟之印。　　「啪啪啪！」　　因陀罗笑了，鼓起了掌。　　仿佛看到了一出好戏。　　这就是日向一族能延续至今的原因。　　他们为了所谓的「一族」，可以牺牲一切。　　卑微的，苟活着，像蛆虫一样顽强又恶心，恶心到因陀罗不愿意看他们一眼。　　将「一族」置于所有人的人性和自由之上。　　正因如此，才有笼中鸟之印，以及分家和宗家的诞生......　　既然可以牺牲日向日差，那牺牲一个外人更加无所谓了......　　千年的时光，日向一族不知道牺牲了多少人。　　只为了「一族」和所谓的大义。　　这件事情真的是对的吗？　　拉倒吧，反正朕的大宇智波都亡了，说这些有什么用？　　因陀罗哼着小调，从椅子上起身。　　纤细而苍白的右手抚上腰间的黑剑。　　然后，拔出。　　“晚安，睡个好觉~。”　　在头脑崩裂的日向宁次面前，因陀罗将剑刃刺入了银的胸口。　　......　　一天后。　　日向宁次叛逃的消息传遍了整个木叶。　　原因未知。　　木叶高层虽有疑惑，但还是昭告了众人。　　并且......派出追兵。　　鉴于大蛇丸的木叶崩溃计划之后，木叶连一个成年中忍都拿不出来去干别的事儿。　　上忍更是想屁吃。　　因此，木叶高层调选了和日向宁次关系较近的几位少年忍者去进行追击。　　将日向宁次带回来，这就是此次任务的命令。　　而被选择追击日向宁次的忍者是......　　志村幽、漩涡鸣人、宇智波佐助、奈良鹿丸、秋道丁次、犬冢牙。　　4名中忍，2名下忍。　　当消息传到前线的时候，正在与他国忍者对望的众小强，是完全不敢相信的。　　宁次会叛逃？　　开什么玩笑？！　　而天天和小李的反应是最激烈的。　　正因为考虑到了天天和小李的反应，所以......奈良鹿久等人才没有让他们两个去追击宁次。　　因为会影响到形式判断。



958.甲和克莉丝汀

　　感觉到这件事情有蹊跷的志村幽立刻联系了根部的人。　　但是，一无所获。　　唯一得知的是，消失的不仅仅是日向宁次，还有银。　　两人一同失踪了。　　看来，得亲自询问日向宁次了。　　虽然日向宁次被大蛇丸啃了一口，下了咒印，但那也不至于成为叛逃的理由......　　整装待发之后......　　“我们走吧......”　　以脑子最好使的鹿丸为小队长的队伍出发了。　　......　　“你不能这么做！”　　火之国边境，某处森林。　　克莉丝汀浮在空中，浑身流光溢彩，强大的圣力游转全身，散发着惊人的威势。　　她的面前，是惨兮兮的宇智波带土。　　宇智波带土的对面，是以甲为首的晓天团。　　两拨人隔空相望。　　被夹在中间的宇智波带土被打的像狗一样，然而，此时此刻，却没有去关心这件事情。　　他们仿佛无视了宇智波带土一般。　　而事实上，无论是能够正面硬悍阿修罗，将阿修罗打的抱头鼠窜的克莉丝汀。　　还是亲自打残世界抑制力，令其崩解的甲......　　宇智波带土都远远不是这两个怪物的对手。　　什么伊邪那岐......　　在甲那恐怖的永恒万花筒面前，没有丝毫还手之力。　　他能做到的......就是不断地被打爆，然后依靠伊邪那岐重生。　　就像原著中宇智波佐助vs团藏的战斗一般。　　可笑，而快速的结束了。　　当宇智波带土一胳膊的写轮眼都耗费完成之际......　　他的败北，便已经注定。　　神威虽然苟命无敌，但攻击敌人的一瞬间，必然会实体化。　　既然会实体化，那就有空隙。　　甲就抓住了这种空隙。　　而拥有永恒万花筒的甲，使出的完全体须佐能乎，直接等于站在不败之地。　　宇智波带土也不是没有尝试使用神威吸取须佐能乎。　　但结果......自然是失败了。　　正如原著中，宇智波带土面对宇智波鼬都没有办法，装了很多年的孙子，直到宇智波鼬死后才敢行动一样。　　面对实力更强的甲，自然输的更惨。　　当然，虽然甲能打败宇智波带土，却杀不了他。　　毕竟，有种理论，叫做「神威逃命孙子无敌论」。　　只要我开了神威，你就打不到我，这种论调，被很多火影忍者迷津津乐道。　　甲也懒得去反驳。　　有本事就一辈子就当一只老鼠。　　很显然，宇智波带土不像带土粉儿说的那样，一辈子都想当只老鼠。　　眼睁睁看着甲收集齐了1~8尾，他说不紧张是假的。　　迫于计划和无奈，宇智波带土只好选择和甲硬钢。　　结果......就是变成了浑身破破烂烂的惨兮兮模样。　　他被拷贝了N种忍术的甲，换着法吊打。　　而宇智波带土的一切攻击，面对那飘忽不定、如同鬼魅的身影，都无法凑效。　　毕竟，原著中，宇智波带土即便拿到轮回眼。　　体术也被 「常态」阿凯压着打。　　不得不用神威来躲避和攻击。　　但即便这样，阿凯连八门遁甲也不用开。　　“我为什么不能这么做？”　　甲戴着那张标志性的刻有闪电符号的面具，玩儿味的问道。　　面具下，两个眼部孔洞中，是猩红的一对永恒万花筒。　　克莉丝汀说他不能这么做，那自然有其理由。　　甲很感兴趣，于是，便想要问问。　　其实，他早就对克莉丝汀的身份感到怀疑了。　　穿越者？　　很像，但又不完全是。　　而且，她对漩涡鸣人表现出来的异常关心，明眼人也都看得出来。　　甲可不相信什么龙傲天，虎躯一震之类的事情。　　克莉丝汀之所以关心漩涡鸣人，一定有特殊的理由......　　而现在，可能就是摊牌的时候。　　两人长达数年的同盟，要土崩瓦解了。　　甲的身后，是晓组织全员恶人。　　除去派遣了音忍四人众，忙着接收日向宁次的大蛇丸以外......　　晓组织全都在这里。　　包括......长门。　　长门的身体因为用饿鬼道吸收了人柱力力量的关系，已经恢复了昔日的模样。　　骨瘦如柴的脸颊充盈，饱满。　　排骨一样的身体也恢复了常人应有的姿态。　　饿鬼道，这一神奇的轮回眼能力之一，可以将尾兽的查克拉还原成长门的生命力。　　因为随时有尾兽充电宝的原因，生命力的问题也得到了解决。　　再加上外道魔像已经具备1~8尾的部分力量......　　长门已经无需用自身的生命力和查克拉来驱动外道魔像。　　现在的外道魔像，就如同一个真正的通灵兽那样，可以被长门随时招来。　　所付出的代价，不过是通灵时候的查克拉消耗。　　这一点查克拉，对漩涡一族出身，查克拉量奇大的长门来讲，根本是九牛一毛。　　还有小南。　　小南并不在这里。　　这数年来，她和弥彦在一起。　　两人前往了京都，作为与克莉丝汀友好的见证。　　而克莉丝汀也自然善待了二人。　　可是，克莉丝汀想不到，甲居然要撕毁两人之间的协议！？　　——不对九尾人柱力漩涡鸣人出手。　　“我见过你......甲。”　　克莉丝汀忽然说了一句没头没脑的话。　　“这个世界的13年前，九尾之乱的时候。”　　“哦？”　　甲眯起了眼睛。　　想不到，克莉丝汀重提旧事。　　他开始回忆......回忆当年发生的事情。　　他记得......　　“当时，见过我的人只有三人......”　　漩涡玖辛奈、波风水门、宇智波带土......　　“是你！？”　　宇智波带土的声调猛然提高。　　他想起来了，想起当年那个神秘出现，打乱他计划的身影了。　　如果不是这家伙......　　他早就将波风水门一家全部杀死了！　　没想到......　　13年前，这个碍眼的家伙就在阻挠他了？！　　他究竟是谁？！又为什么知道全部的事情？！　　“你错了......是五人。”　　克莉丝汀没有理会大呼小叫的宇智波带土，因为......她在努力抑制自己的杀意。　　杀死宇智波带土的渴望。　　时空忍术，并不是什么无法破解的存在。　　至少，克莉丝汀有办法收拾他。　　不过......那要稍微靠后。　　“五人？”　　甲歪着头，开始思索克莉丝汀的话。　　当时，还有另外两个人看到了他？　　宇智波鼬、鬼鲛等人默默地站在甲的身后，听着这两个神仙的交谈。　　两人的决定和意愿，将决定这个世界未来的走向。　　可以说......　　世界几乎是握在他们的手中。　　唯一能够 与其匹敌的，只有阿修罗和因陀罗两方势力。　　阿修罗如打不死的小强，拉屎一样的造感染体。　　正如盲人合作2，毛子·斯图科夫所说的一样：　　我跟你说，感染自有它厉害的地方。　　而因陀罗......　　其掌握一个神国，以神国为根基，自身塑造神力的举动，让人忌惮不已。　　目前，可以用四分天下来形容也不为过。　　“是了......当时还有两人......”　　甲发出低沉的笑声。　　如果说，13年前的见证者还有谁的话......　　那只有......　　“处于襁褓中的漩涡鸣人......以及，漩涡鸣子。”　　过去的辛秘被甲揭露。　　当甲说出，波风水门不止是育有一子，而同时育有一女的时候......　　宇智波鼬等人睁大了眼睛。　　“喂喂......”　　飞段迈步，走出，最为聒噪的他显然对眼前的事情感到疑惑。　　“既然漩涡鸣人那小子活蹦乱跳的长到这么大，那么......他的姐姐呢？”　　是了，他的姐姐呢？　　“哼，八嘎飞段，既然不见她的消息，那漩涡鸣子自然是死了......”　　角都绿色的眼睛转动了一下，残忍的目光顿时看向了宇智波带土。　　活的老，自然经验丰富。　　角都的判断......对了九成。　　“没错，漩涡鸣子确实是死了......但又有可能活着......”　　甲，亲自经历了那一晚的动乱。　　他记得，宇智波带土的神威，与波风水门的时空忍术产生了碰撞。　　而成为牺牲品的，则是被挟持成为人质的漩涡鸣子。　　当年，宇智波带土丧心病狂。　　漩涡玖辛奈生产的时候，宇智波带土同时挟持了漩涡鸣人和漩涡鸣子。　　波风水门自然不可能眼睁睁看着自己的孩子死去。　　但这个世界的情况，和原著中不太一样......　　想要同时救下两个婴儿，无疑难于登天。　　波风水门，在没有选择的时候，选择赌博了一把。　　他，终究是火影。　　哪怕被人诟病，让六道斑砍断手，表现不及阿凯。　　但在时空忍术的造诣上，却少有人能敌。　　于是......　　“哼！被两股力量扯烂了，或者是传送到了一个熔岩地狱当中？亦或是到了没有人的沙漠？再不然就是没有空气无法呼吸的太空？”　　凄凄惨惨的宇智波带土，此时此刻居然露出了一个微笑。　　显然，是因为13年前自己的作为而心安理得。　　在他看来，杀死自己的恩师，迫害自己的师母，灭绝两个孩子，是理所当然的事情。　　只要无限月读发动，他就能在梦里面再造一个师父师母，当然，还有被他亲手杀死的师弟师妹。　　以及......　　琳。　　至于真正的波风水门，死了就死了呗。　　漩涡玖辛奈死了也是活该，没办法，我是为了世界和平，让这个绝望的世界迎来新生。　　以至于......　　真正的野原琳复活不复活无所谓，只要在无限月读的梦里再造一个野原琳就可以了。　　也就是......　　俗称的纸片人老婆。　　那崩坏的笑容，看在众人眼中。　　顿时，宇智波鼬眼中闪过一丝无奈。　　宇智波带土......已经病入膏肓了。　　这时候，除非有人嘴遁他，给他洗脑。　　不然的话，他这一生就这样了。



959.逐渐揭露的真相

　　“所以......你想说什么呢？”　　甲眯起眼睛，目视着克莉丝汀。　　耀眼、夺目的圣力，散发着神圣的光辉，让克莉丝汀看上去，就如同一尊天使。　　而这个天使......很危险。　　“我想说的是......”　　克莉丝汀嘴唇轻启。　　烫金的银色眼罩遮盖着那双眼睛，但甲却觉得对方的目光好像穿透了这层封印。　　“我就是漩涡鸣子。”　　“......”　　全场......寂静。　　“哦？这倒是出人意料......”　　最先反应过来的是甲。　　他看上去并不怎么惊讶，反而好像是看到了什么有趣事情的表现。　　“......”　　而宇智波带土，目光则是凌然的看向克莉丝汀。　　显然，不明白，克莉丝汀怎么会是漩涡鸣子。　　漩涡鸣子怎么还活着？　　她怎么可能还活着？！　　“也就是说......”　　宇智波鼬内心产生了一股悸动，号称看穿三界的万花筒写轮眼望向了这个强大到令人战栗的存在。　　“你是漩涡鸣人的姐姐......”　　这个事实，引爆当场。　　晓组织的成员各个见多识广，但也从来没有听说过这种事情。　　比大变活人还夸张。　　“不可能！我调查过......她是火之国大名的女儿......”　　第一个矢口否认的是角都。　　活了将近100年的角都，拥有贯穿整个忍界的独特情报网。　　地下换金所、黑市......各路黑手商人都是他的眼线。　　没有理由，他不知道克莉丝汀的来历。　　“你说的没错......我确实是火之国大名的女儿......养女。”　　克莉丝汀说出了一个惊人的事实。　　她并不是圆市休的亲妹妹。　　接着，更加玄幻的情节展开了。　　克莉丝汀目光看向虚空，似乎在望着木叶的方向。　　“13年前......我并没有死去，而是阴差阳错去到了另一个世界。”　　“哦，很好，在异世界展开了你的龙傲娇之旅......”　　甲轻轻笑了几声，半带嘲弄。　　没办法，这几年，不都流行穿越异世界的轻小说吗？　　“也许是因为命运的指引......我又回来了......回到了这个世界。”　　当克莉丝汀回到这个世界的时候，她发现了始作俑者。　　妄想搞个大事情的阿修罗。　　引来了某些东西。　　撕开了时空裂隙，让本不应该存在于这个世界的怪物，以及和那些恶魔决一死战的她......同时回到了这里。　　“所以......当年你顺手收拾掉了阿修罗......”　　甲伸手补充道。　　“没错，阿修罗是我动的手......”　　当年，克莉丝汀打爆了恶魔BOSS之后......顺手一剑穿透了阿修罗。　　但鉴于失去了大部分力量，克莉丝汀没能当场杀死阿修罗。　　“所以......你给了风花怒涛一个外挂，让他当起了北地守护者。”　　甲点头。　　这些年来，克莉丝汀一直在恢复力量。　　负责看守阿修罗的角色，便是风花怒涛。　　但问题是，风花怒涛在想屁吃，于是，后面发生的事情就属于漩涡鸣人和志村幽的风云公主大冒险了。　　“消灭阿修罗只是治标不治本......察觉到这个世界坐标的恶魔们......迟早有一天，会来到这个世界......”　　克莉丝汀，建立的学园都市，或者可以称作人类最后的方舟。　　为的，就是抵御异世界入侵。　　由此，整个故事都有了解释。　　“但我不得不告诉你......漩涡鸣人身上有世界抑制力的一半儿力量......因陀罗动手消灭了一半儿......而这另一半儿，我不会眼睁睁看着那个疯子再次将其破坏掉............我要将其利用，对此，我势在必得......！”　　甲一挥手，说出了他真正的目的。　　取得漩涡鸣人身上的世界抑制力，完成......浮空城计划的最后阶段！　　当说出这番话的时候......甲身上的气势开始节节攀升。　　能够打败世界抑制力的他，这些年来可不是一直在摸鱼。　　“你的实力......”　　克莉丝汀皱起了眉头。　　相较数年前，甲的实力......更强了，强到了一种连她都要正视的地步。　　“可不是只有你在恢复力量啊......”　　甲轻描淡写地说出了一件爆炸性的事实。　　“13年前......我的力量处于最低谷......和你一样......所以才没杀了这个废物。”　　甲看了看宇智波带土。　　一脸鄙视。　　他没有解释原因。　　为什么当时自己的力量会衰弱。　　那是个秘密......　　关系到这个世界的终极秘密。　　“确实......”　　克莉丝汀点了点头。　　“现在的你和13年前的你，简直不可同日而语......”　　如果说，13年前的甲，实力只有影级。　　那么......现在，就是凌驾于六道级的存在。　　“既然如此......那我就宣布......盟约解除！”　　克莉丝汀猛然挥手，俨然一副要战便战的姿态。　　以一人之力，面对整个晓组织。　　即便她现在的实力还未完全恢复，但歼灭晓组织还是不成问题的。　　“呵呵......别傻了，我可没有那个闲工夫和你打架......”　　甲摇了摇头，嘲讽道。　　“相信......你看了这个之后，一定会改变想法的......”　　说着，甲双手猛然一拍。　　结印。　　“忍法......”　　「轰隆！」　　“通灵之术......秽土转生！”　　一具小巧的棺材由地面升起，展现在了众人的眼前。　　“想要用秽土转生阻止我？哼！难道你不知道......圣光是最克制死人的吗？”　　克莉丝汀面露不屑。　　就算是现在甲将宇智波斑转生出来，她一招就能让亡者安息。　　超度亡魂，是每个圣职者的天赋能力。　　“呵呵......”　　甲只是轻笑，那双猩红的眼眸在空气中划过两道轨迹。　　他在笑。　　克莉丝汀不懂，为什么这个男人还能笑得出来。　　于是，她看向了被通灵出来的死者。　　随着一声婴儿的啼哭声，骤然抓住了众人的注意力。　　就算是在场当中头脑非常优秀的宇智波鼬......也无法搞清楚现在的状况。　　这个男人，总能出其不意。　　“哇啊~！”　　响亮的婴儿哭泣声传遍了这片空间。　　离着棺材最近的宇智波带土，先是茫然，之后，指着棺材忽然大笑起来。　　他的笑声充满了肆意。　　以及......自嘲。　　还有对众人的嘲笑。　　这一刻，足以称得上是宇智波带土颜艺的巅峰。　　然而，此时此刻，却没有关心宇智波狂笑四杰之一的颜艺play。　　克莉丝汀呆呆地看着那个婴儿。　　目光灼灼的甲。　　略显疑惑后，猛然睁大了眼睛的宇智波鼬。　　以及......茫然的晓组织众人。　　“这不可能！”　　最终，克莉丝汀的凄厉叫声响彻了夜空。　　......　　宇智波佐助的对手是鬼童丸。　　音忍四人众之一的鬼童丸。　　大蛇丸的这几个手下，就像是葫芦娃送爷爷一样，一个个过来送。　　按照鹿丸的计划，由他来对付鬼童丸。　　先前，秋道丁次对上的是 次郎坊。　　两个身材丰满的人很适合彼此当做对手。　　而犬冢牙和赤丸，似乎和那个左近右近有可能安排上。　　那么......　　音忍四人众就剩下一个多由也了。　　按照鹿丸的尿性，肯定是由他来对付音忍四人众里面唯一的女性。　　嘴臭的多由也。　　所以说......　　漩涡鸣人和志村幽可以去追击日向宁次了？　　错错错。　　四大天王有五个是常识。　　音忍四人众有五个也是常识。　　说不定，在漩涡鸣人和志村幽追击日向宁次的时候，忽然蹦出来个家伙说道：　　你以为我们是音忍四人众，其实是我音忍五人众哒！　　别说不可能......　　这个世界上，不可能的事情多了去了呢......　　宇智波佐助一边想着，一边轻易的破解鬼童丸的招式。　　这家伙长得很有意思，有六条胳膊，皮肤很黑。　　是田之国的土蜘蛛一族。　　佐助知道这个族群。　　他们这一族的人很少，是个小小的族群。　　那个叫大蛇丸的家伙，拥有收集癖吗？　　净整些奇怪的家伙当手下。　　“你的实力......只有这样吗？”　　宇智波佐助十分臭屁的说道。　　他随手就用千鸟锐枪斩裂了鬼童丸的蜘蛛网。　　鬼童丸很愤怒，于是，展示了大蛇丸给予他的力量。　　咒印。　　当然，这个咒印只是普普通通的咒印。　　并不是天之咒印或者地之咒印。　　应该说......是杂鱼专用吧。　　宇智波佐助的装遁，很容易激怒别人。　　尤其是......宇智波佐助装遁天下第一。　　所以，鬼童丸好气。　　于是乎，他用通灵术召唤了巨型蜘蛛。　　巨大的蜘蛛忽然 从天而降。　　很像自来也的压垮摊贩之术　　“哼！没用的！”　　宇智波佐助一歪头，一抖手。　　千鸟锐枪就将巨型蜘蛛消灭了。　　现在的他，可以用意气风发来形容。　　不仅有「宇智波斑」作为指导上忍。　　连自来也和纲手都看好他。　　脖子前千手柱间的垂饰......就是佐证。　　那是纲手认可他之后给予他的礼物。　　而自来也对他的认可......则是爱屋及乌的表现。　　纲手认可他，所以自来也也认可他。　　可以，这很自来也。　　那个好色仙人，不愧是色到骨子里的存在。　　“通灵之术！”　　宇智波佐助结印，咬破手指，往地上一拍。　　接着，蛤蟆文太就出现了。　　“哦，是你这小鬼啊......有什么事吗？”　　蛤蟆文太庞大的体型可以用遮天蔽日来形容。　　就算面对一尾守鹤，恐怕体型上也不会太过落于下风吧。　　宇智波佐助十分得意、臭屁、且意气风发。　　“喂，蛤蟆文太，帮我收拾掉这个家伙。”　　宇智波佐助双手环胸，站在蛤蟆文太的头顶。　　而鬼童丸......　　已经吓尿了。　　众所周知，森乃伊比喜是特别上忍，并且是特别上忍守门员。　　只要数值比伊比喜高，就是木叶上忍。　　而森乃伊比喜亲口承认，大蛇丸DIY的咒印通灵大蛇，让他束手无策，只能逃。　　这样NB的咒印大蛇，却能被同为通灵兽，但明显更NB的蛤蟆文太秒杀。　　也就是说......　　蛤蟆文太，实力至少是影级。　　毕竟，蛤蟆文太可是能短时间和一尾守鹤角力的存在。　　这么NB的蛤蟆文太，自然让鬼童丸小腿儿不争气地哆嗦了起来。



960.开始虐佐助

　　宇智波佐助有信心。　　召唤出蛤蟆文太，别说打断宁次的腿脚也要让宁次回来，带回他的尸体小片片也绰绰有余了。　　那么......　　问题来了。　　原著中，漩涡鸣人追击宇智波佐助的时候，为什么不召唤蛤蟆文太呢？　　是了，为什么不召唤呢？　　因为......他不想宇智波佐助回来。　　嗯，没毛病。　　蛤蟆文太开始抱怨，抱怨宇智波佐助太臭屁，自来也怎么将通灵契约交给这种小鬼？　　但看在自来也的面子上，文太还是轻易的碾压了鬼童丸。　　很简单......　　就把爪子往下一拍......　　世界清静了。　　之后，宇智波佐助解除了通灵术。　　并且磕了一颗兵粮丸。　　这是为了以防万一。　　毕竟，通灵蛤蟆文太需要消耗很多查克拉，如果不时刻保持满状态，遇到特定的事情就会很阴沟翻车。　　正在宇智波佐助将手伸进腰间的忍具袋，想要拿出兵粮丸之际......　　一只戴着黑手套的手伸了过来。　　那里，有一颗兵粮丸。　　没有任何迟疑，宇智波佐助从那只手里面接过，然后将兵粮丸吃了下去。　　“你什么时候过来的？”　　宇智波佐助抬起头，看着那个男人，自称「宇智波斑」，同时，也是他的老师。　　6年前，佐助7岁那年，宇智波一族覆灭。　　这个自称宇智波斑的男人就找到了他，传业解惑。　　这么多年来，就像他的家人一样......存在于木叶。　　虽然嘴巴上不说，但佐助却有一种很安心的感觉。　　“这次要追击宁次？”　　白色打底、刻有闪电符号的面具，是他标志性的打扮。　　一袭黑色的衣服，透露着些许的神秘。　　宇智波佐助......从来没有见过这个男人的真面目。　　他说......不是时候。　　而宇智波佐助，也一直等待着那个时候的到来。　　相同的血脉带来了相同的感觉。　　宇智波佐助可以确定的是......　　他是一名宇智波。　　真正的宇智波。　　而不是卡卡西那种......假冒伪劣。　　“关于日向宁次的叛逃，你知道些什么吗？”　　宇智波佐助问道。　　在他看来， 这个男人没有不知道的事情。　　虽然宇智波佐助对其自称「宇智波斑」的身份感到怀疑，但......他肯定不是一个普通的宇智波。　　“想知道吗？”　　“当然。”　　“那就让我加入这场追逐战......”　　这个男人说出了让佐助愕然的话。　　他要......加入这场追击战？　　目的何在？　　不......　　更重要的是，这样不就会暴露他的身份？　　“你就说......我是当年灭族之夜幸存下来的一名宇智波......这样就好......”　　这个男人摇了摇头，似乎在叹息。　　宇智波佐助没多久就同意了。　　他的师父是宇智波，既然是宇智波，就拥有在阳光下行走的权利。　　隐姓埋名这么多年，他一定有自己的苦衷。　　所以，佐助答应了。　　至于随即而来可能受到的疑问和责难，宇智波佐助并不怕。　　世界之大，哪里没有容身之所。　　如果诺大的木叶容不下两名宇智波，他就选择叛逃。　　秉持正义之心，成为正义的伙伴，这就是宇智波佐助的想法。　　“也就是说......你要揭晓你的身份了？”　　宇智波佐助忽然瞥向那个面具。　　要行走在阳光下，当然要用真面孔，而不是藏头露尾，令人无法信服的样子。　　“当然。”　　这个男人回答的很干脆。　　“只要这场事件结束后，我会让你们......让所有人知道我是谁......”　　他的话语让佐助打消了最后一丝疑虑。　　“哼~！那就赶快上路吧......”　　宇智波佐助从休息的树木旁走开，开始奔跑。　　他有些迫不及待了。　　毕竟，说不好奇是假的。　　而且，有这个男人加入追击行动......　　别说日向宁次叛逃，就算是卡卡西甚至自来也叛逃，他都能给逮回来！　　永恒万花筒！　　这就是辣个男人的底蕴！　　很快，拥有不可思议速度的男人就跟上了他，与之平齐。　　而有他在身边，宇智波佐助会感觉很安心。　　有一种......家人的感觉。　　似乎看出了佐助的想法，这个男人的眼眸里传来了笑意。　　“放心吧，佐助，我会一直陪着你的......”　　“哼！”　　宇智波佐助冷淡的一哼，侧过头去，但那张冷冰冰的脸上，却已经有了微笑。　　阳光从树荫间洒下。　　日向宁次叛逃的时候，是半夜。　　而此时，已经是第二天下午。　　下午的阳光洒在身上，原本有些温暖的光却忽然变得有些冰冷。　　宇智波佐助不知道是怎么回事，他只能判断，也许是临近别国，受到铁之国等被冰雪覆盖的国家环境的影响。　　“快到终结山谷了......”　　他的师父，忽然如此说道。　　是的，再往前就是著名的终结山谷了......大概还有两个小时的路程？　　哼......　　鹿丸那几个家伙，应该把音忍四人众剩下的搞定了吧......　　也许，自己前去的时候，就能看到他们把日向宁次五花大绑起来。　　漩涡鸣人一定会嘲讽日向宁次，幸灾乐祸也是肯定的。　　而志村幽那个女人，可能会开启嘴遁，将日向宁次说的跪地磕头，“教练，我想当火影。”　　宇智波佐助不自觉地嘴角微微上翘。　　“对了......其实还有件事情我没告诉你......”　　他的师父摇了摇头，很神秘的说。　　“什么事？”宇智波佐助收拢起笑容，重新换上皱眉的不高兴表情。　　“当年......嘛，算了，一会儿你就知道了......”　　这个男人说着神秘的话，让佐助搞不懂。　　不过，他一直是这样，神神秘秘的。　　当他们越过下一个丘陵的时候，一个身影站在那里，似乎早就在迎接他们了。　　而当宇智波佐助看到那个身影从树荫下走出的时候，他的眼睛......猛然睁大。　　“哟，佐助，好久不见了......”　　不止是好久，而是非常之久。　　久到宇智波佐助都害怕他的样貌在自己心中模糊......　　毕竟，上一次见面，是7年前......　　也就是6岁的时候。　　宇智波佐助只感到，自己的心脏被猛然揪紧。　　紧到无法呼吸。　　眼眶不争气的红了。　　面对那张面孔，半晌，宇智波佐助才沙哑的开口：“止水哥......”　　宇智波止水。　　人称瞬身止水，第三次忍界大战结束后，声名崛起的年轻一代高手。　　同时，也是宇智波鼬的好友，导师。　　当时，宇智波一族传言，是宇智波鼬杀死了宇智波止水。　　宇智波止水的失踪和宇智波鼬脱不了干系。　　那时候，宇智波佐助是不相信的。　　直到......他的那位哥哥，变成了连他都不认识的陌生样貌。　　对自己族人举起屠刀的样貌......　　宇智波佐助幻想过，族人存活的现状，就和「宇智波斑」一样。　　然而，宇智波一族聚集地遍地的血污，木叶登记的宇智波一族死亡人员名单......　　都说明了他们的死......　　但......　　宇智波止水不同。　　从来没有人见过他的尸体。　　更多的族人则相信......　　宇智波止水只是失踪了......　　他......lei了。　　宇智波佐助奔过去，狠狠地给了宇智波止水一拳。　　最终......　　拳头停留在了宇智波止水的面前，还是没有挥下去。　　“为什么......这么多年，你一直没有出现......”　　那标志性的团鼻子，很不宇智波的团鼻子。　　以及故作微笑，其实很喜欢捉弄人的性格。　　“对不起啦......原谅我......佐助......”　　宇智波止水轻轻地触碰宇智波佐助的额头，正如宇智波鼬对他做的一样。　　这个动作，是当年宇智波鼬，从宇智波止水那里继承而来的。　　一如多年前的样子，宇智波止水......看起来好像没有什么变化，还是和记忆中的一样。　　这让佐助很欣慰。　　而且很明显，宇智波止水和「宇智波斑」相识。　　从两人熟稔的攀谈来看，宇智波止水和宇智波斑......有种损友的关系。　　两人几乎是无话不谈。　　宇智波佐助微笑的看着两人攀谈。　　原本死寂的心......开始重新跳动。　　宇智波虽然经历了灭族......但似乎 也可以迎来新的未来。　　“喂......”　　宇智波佐助看向自己的师父，打断了他的攀谈。　　接着，看向宇智波止水。　　“止水哥......”　　“嗯？”　　“我一定会杀死宇智波鼬那个家伙，为所有的族人报仇！”　　宇智波佐助信誓旦旦道。　　然而，不知为何，宇智波止水的表情忽然变得很复杂，还有些许悲伤。　　或许是错觉......　　因为一瞬间，宇智波佐助便看到他坚定的表情。　　“我相信你，能够做到的......佐助......”　　“当然！”　　宇智波佐助微笑道。　　......　　不久，三人就遇到了犬冢牙。　　犬冢牙和左近右近打的难解难分，似乎落于了下风。　　宇智波佐助下意识地就想去帮忙。　　却被自己的师父拦住。　　“有人来了......”　　接着，一个穿着黑色熊猫服、脸上抹着油彩的家伙出现了。　　哦，其实那是一个砂隐村的傀儡师。　　“砂隐？那不是砂隐村的那个家伙吗？”　　宇智波佐助想起了两个多星期以前的中忍考试。　　勘九郎。　　四代目风影罗砂的长子。　　难道......砂隐村的那些家伙想要再次侵略木叶？　　宇智波佐助皱眉，很不悦。　　“不......他是援军......”　　「宇智波斑」淡定地说。　　接着，勘九郎捡了人头，表现了傀儡戏法，当场秒杀左近右近。　　哦草，好NB。　　犬冢雅木茶只能喊666.　　“哼......看来，双方的实力差距有点大啊......”　　宇智波佐助点评道。　　他指的是勘九郎和犬冢牙的实力差距......



961.你究竟......是谁？

　　“哼......让我们继续前行吧。”　　宇智波佐助从树上跳下，越过犬冢牙、赤丸和勘九郎的身边。　　两人一狗......一脸懵逼的看着他跑远......　　“那家伙......”　　“还是和以前一样......”　　犬冢牙、勘九郎注视着宇智波佐助的身影......　　......　　又过了半个多小时。　　佐助碰到了鹿丸。　　他的对手是多由也。　　音忍四人众当中唯一的女性。　　擅长使用笛子声音幻术，并且能召唤通灵巨人。　　鹿丸继续展现自己聪明的头脑，多次利用战术用影子模仿术抓住多有也。　　无奈多由也力量还是强于鹿丸。　　在危机时刻，鹿丸未来的老婆......　　砂隐村长公主，手鞠及时赶到，打败了多由也。　　看两人眉来眼去的样子，宇智波佐助暗骂一声狗男女。　　“那个叫多由也的家伙似乎没死。”　　宇智波佐助注意到，多由也只是被打昏了。　　不过，那不是问题。　　宇智波佐助再次路过。　　手鞠和鹿丸也同样一脸懵逼的看着宇智波佐助一路忍者跑，十分臭屁的跑......　　“牙列牙列......真是麻烦呢......”　　鹿丸抬头看天，看云彩。　　而手鞠也恰如其分的进行了责难。　　撒狗粮什么的......　　宇智波佐助早就看够了。　　又过了半个多小时，宇智波佐助瞧见了噼里啪啦和君麻吕打的有来有回的我爱罗。　　靠。　　四大天王有五个，音忍四人众也有五个，他只是随便说说的。　　结果，真的冒出来了音忍五人众。　　君麻吕，就是音忍五人众之首。　　而在此地，宇智波佐助也发现了另一个只会喊666的身影。　　小李学长。　　小李学长疯狂给我爱罗打CALL。　　而我爱罗为了装B，也是一波接一波的甩大招。　　炫酷非凡。　　但看场面，气势如虹，力拔山河气盖世......　　——我只是一个路过的宇智波佐助。　　当佐助看到两人没有什么压力的时候，就飘然路过。　　留下了一脸懵逼的君麻吕......我爱罗和小李......　　我爱罗：“宇智波佐助......还是和以前一样......”　　小李：“我这次是偷跑出来的，不知道上面知道了会不会处罚我......但是为了追回宁次......宁——次——！！！”　　君麻吕：“谁啊？”　　......　　终结山谷就在眼前了。　　宇智波佐助，追上了志村幽和漩涡鸣人。　　巨大的溪谷，山河，瀑布。　　以及耸立的两个巨大雕像。　　这条瀑布与山河，据说是当年宇智波斑和千手柱间战斗了一天一夜，以人力硬生生开辟出来的地形。　　而这两座千手柱间和宇智波斑的雕像，也是为了纪念这二人。　　“哼......你们还没追上日向宁次吗？”　　一见面，宇智波佐助就冷下脸来，十分不屑地看着漩涡鸣人。　　面对自己的表现，漩涡鸣人和志村幽只是似笑非笑，然后，就转而继续前行。　　让宇智波佐助感到奇怪的是......　　志村幽和漩涡鸣人无视了「宇智波斑」和宇智波止水。　　大概......他们以为这只是前来增援的木叶忍者？？　　不过这样也好......　　省去了自己解释的麻烦。　　一路上，众人沉默。　　前行了一段距离之后，天空中忽然划过一道阴影。　　宇智波佐助不禁抬头，看到了一只巨大的苍鹰。　　这些年，宇智波佐助去过不少地方。　　寒假或者暑假的时候，「宇智波斑」便会带着他到处旅行。　　见识忍界的形形色色与方方面面。　　在旅行的过程中......　　宇智波佐助的心，也随之成长。　　宇智波佐助能够认得出，那只鹰的品种，应该是砂隐村专用的忍鹰......　　但问题是，砂隐村似乎从来没有这么巨大......能够载人飞行的忍鹰。　　很快，巨鹰落下，鹰背上跳下了两个人。　　山中风和油女取根。　　他们对志村幽说了几句什么，就见，志村幽脸色一变。　　漩涡鸣人也在旁听。　　宇智波佐助隔着一段距离，很识趣的没有去窃听他们的谈话。　　因为宇智波佐助知道志村幽的另一重身份。　　志村团藏的孙女，也是木叶的根的下一任首领。　　很快，交谈完毕的志村幽和漩涡鸣人就走了过来。　　“我们可能......这次无法将日向宁次追回来了。”　　“为什么？”　　宇智波佐助简短地问道，皱起了眉头。　　追击日向宁次是A级任务，因为涉及到木叶的脸面问题。　　而一次A级任务的失利，足以称得上是「对木叶乃至火之国造成巨大损失」。　　前脚旗木朔茂尸骨未寒。　　宇智波佐助可不想被人指责。　　“这次的事情很复杂......”　　志村幽敲着手指。　　“银死了......”　　根部从日向日足口中撬出了那晚发生的事情。　　油女取根和山中风便是来通风报信的。　　日向日足以牺牲银的性命为筹码，换取因陀罗对日向一族网开一面。　　“......”　　听到志村幽的说辞，宇智波佐助没有什么表示。　　脸上，是木然的冷冰冰表情。　　这些年，宇智波佐助见识过太多的悲剧......　　太多的无可奈何......　　太多的人的死亡......　　对于正义的理念，也有了更深刻的体会。　　“是吗......”　　宇智波佐助简短的回答道。　　同时，心中认定，日向宁次是回不来了。　　复仇者。　　和他一样，日向宁次会成为一名复仇者。　　而复仇的业火会吞噬一切，将日向宁次燃烧殆尽。　　就算他们能把日向宁次带回来，日向宁次也不会待在木叶。　　他只会选择再次叛逃。　　而这一切......　　都是日向日足的错误。　　“以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。”　　宇智波佐助深刻的明白这个道理。　　想要获得和平，就得斗争。　　不斗争，只能死亡。　　我们爱好和平，但以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。　　你如果想和别人和平共处，一味地谦让只能导致别人得寸进尺，步步紧逼。　　如果你打他一下，然后再告诉他：“我们和平共处吧”，反而能达到自己的目的。　　一味地妥协也没有什么好下场。　　退让、妥协只会激起对手更强的进攻欲望，得寸进尺，让你越来越被动。　　日向一族的历史上，曾经献祭过日向日差。　　即便这样，也没挡住外人和木叶高层对日向一族的打压。　　如今，不过是换了个因陀罗......　　没什么区别。　　木叶高层在几次大战期间，采取消极政策，更加助长了军国主义的岩隐等国家的嚣张气焰。　　使得云隐、岩隐等国家得寸进尺，一步步地蚕食木叶。　　最明显的一个例子，就是两个多星期前的木叶崩溃计划。　　连一直被木叶压一头的砂隐......　　小小的......不成气候的砂隐，依靠100名忍者，数十名音忍，都差点将木叶打亡。　　这一次，风雨欲来的第四次忍界大战，也是因为木叶的衰落而产生。　　过去......　　木叶向云隐和岩隐妥协过很多次。　　但问题是......　　云隐和岩隐放过木叶了吗？　　没有，并没有。　　马上战争就要打响了，云隐和岩隐的丑恶嘴脸一览无余。　　史实证明，妥协只会导致死亡。　　可惜......猿飞日斩不懂......　　所以，木叶要亡国了。　　幸而新一代的忍者扭转局势，纲手的上位，想必也能让木叶迎来新的希望。　　但日向一族就没有那么好运了。　　日向日足，宗家和分家的存在，导致下克上根本不可能。　　唯一的例外就是日向宁次。　　日向一族......要变天了......　　宇智波佐助不难预料到，未来日向宁次对日向日足的复仇。　　“那我们回去吧，就说没有追击到日向宁次。”　　宇智波佐助的通情达理，让志村幽和漩涡鸣人都为之愕然。　　“哼！怎么了？你们那是什么表情？对了......还没有给你们介绍......这是止水哥，人称瞬身止水的宇智波止水。”　　宇智波佐助十分得意、或者说迫不及待的向志村幽介绍起了他的族人。　　宇智波止水摸了摸自己的鼻子，讪笑了一下，算是打了个招呼。　　“这是我的师父......也是宇智波一族的人，至于名字......你们没有资格知道。”　　宇智波佐助，一如既往的臭屁。　　当他介绍自己的师父的时候，志村幽和漩涡鸣人的眼神......　　忽然变得很怪很怪......　　宇智波佐助猜想，可能是他们在怀疑宇智波一族居然还有其他幸存者这件事。　　毕竟，历史上的宇智波一族可是灭族了。　　但......　　隐藏在历史中的真相，又有谁知道呢？　　“宇智波佐助......”　　志村幽沉吟了一下，似乎在寻找着措辞。　　“这是什么新的玩笑吗？”　　“哈？”　　宇智波佐助不懂。　　“嗯，擎天柱，想不到你偶尔也会讲几个冷笑话。”　　漩涡鸣人点头，在一旁帮衬到。　　两人的话语，让宇智波佐助有些不懂。　　他们......在说什么啊......　　“和空气对话很有意思吗......”　　志村幽挑了挑眉毛。　　“还是说......你当我们是傻子......”　　“女人......你在说什么......”宇智波佐助皱起眉头，内心升起一丝烦躁。　　“我是说......”　　志村幽那对宝石瞳在闪烁，同时......叮嘱了一下漩涡鸣人。　　随即，漩涡鸣人眼睛红光亮起。　　用他那称作「扫描模式」的视野观察了一会儿。　　确定无误后......志村幽再度开口。　　“我们是说......这里只有我们三个人......”　　油女取根、山中风在报告完之后就骑上巨鹰走人了。　　志村幽表示，此时此刻，在场的只有她、漩涡鸣人......以及......宇智波佐助。　　“什么？！开玩笑的是你们吧，难道你们看不到止水哥和我的师父在这里？！”　　宇智波佐助内心一寒。　　一股冷意从心中升起。　　“别看玩笑了！宇智波佐助！”　　志村幽声调冷了几分。　　“这里只有我们三个人！”　　之后，志村幽甩出了一沓资料。　　上面......　　记录了宇智波佐助的种种行径。　　虽然早就听说过，根部有记录村子忍者行踪的事情......但宇智波佐助还是感到不爽。　　不过，此时此刻，他已经没有那个功夫了......　　资料上......　　记录着一件又一件的事情。　　这些事情里面，都只有宇智波佐助一个人。　　然而，宇智波佐助却自言自语，和空气对话。　　甚至互动......玩着好像角色扮演的游戏。　　“宇智波止水早死了......死在了7年前......”　　伴随着志村幽冷冽的话语，宇智波佐助......看到了资料上的宇智波止水的照片。　　那对猩红的万花筒......　　像极了「宇智波斑」的永恒万花筒......　　或者说，那对永恒万花筒一部分的构造......　　而永恒万花筒，根据宇智波一族南贺神社地下秘密集会处石碑的记载，需要挖去亲近之人的眼睛，融合而成......　　也就是说......　　「轰！」　　冲击性的事实在宇智波佐助头脑内炸开。　　宇智波佐助抑制不住的将手中的资料抖落......　　这一刻，他终于知道哪里不对劲了......　　难怪「宇智波斑」从来不出现在他人的面前......　　难怪「宇智波斑」从来只默默注视着他吃饭，自己却不吃一口......　　难怪在忍界旅行的时候......经常有人会向他投来奇怪的目光......　　宇智波佐助......看到了漩涡鸣人额头上的护额。　　护额，正在闪着光。　　而透过护额的反光，宇智波佐助发现......　　上面反射出来的景象......本应该在自己身后的宇智波止水和「宇智波斑」......　　根本不存在......　　护额的反射里面，除了自己......空无一人......　　没有宇智波止水......　　也没有「宇智波斑」......　　周围一切都没有......　　时空忽然变得黑暗......　　没有志村幽......没有漩涡鸣人......　　也没有景物......　　一切都是虚妄......　　这片空间，到处都是混沌的黑暗和死寂......　　他一个人站在这片空间里......周围都是望不到尽头的黑暗，赤果果的黑暗......　　一抹极度的郁结，在宇智波佐助的内心升起......　　「噗......」　　宇智波佐助嗓子一热，鲜血从口中喷出......　　......　　志村幽和漩涡鸣人看着突然倒地，喷血不止的宇智波佐助。　　两人对视了一眼，皆是看到了彼此眼中的惊奇。　　原以为，宇智波佐助只是失心疯，时间久了，精神崩坏......　　但现在看来......事情似乎......　　有些不同。　　他到底是......　　“你到底是谁？！”　　吐血的宇智波佐助忽然站起来，茫然的眼神环视着四周。　　“你究竟是谁？！”　　宇智波佐助悲愤的吼声......震彻了终结山谷。　　甚至连巨大的瀑布都压过了。　　「轰！」　　头脑内......有什么东西炸裂。　　接着，黑暗的世界开始破碎......　　「咔、咔、咔......」　　宇智波佐助，从黑暗中脱离。　　某种东西......似乎离他而去了......　　与此同时......　　宇智波佐助的头发开始变长......　　脸上粗狂的线条开始消失。　　变得柔和......成为一名少女......　　宇智波佐助隐藏了13年的身份......　　只要维持着「无限·别天神」就能欺骗世界的永恒万花筒瞳术，究极的幻术术式......　　终于，被解开了。　　是宇智波佐助♀，而不是宇智波佐助♂。　　这么多年来，一直是蓝色T恤，白色小短裤并非是宇智波佐助买不起衣服。　　也不是设定如此。　　真相是......　　无限·别天神用这个形象，遮盖了其真容。　　对别人造成了宇智波佐助6年来，数千个日夜，一直都只穿一身的死板印象。



962.最终话展开

　　“呵呵呵......终于......开始了吗......？”　　临近火之国，一处阴暗的秘密基地内。　　大蛇丸一只手撑着脸颊，坐在石椅上，露出了洞察一切的表情。　　“是的，大蛇丸大人......”　　药师兜扶了一下眼镜，在黑暗中......反射着白光。　　“相信日向宁次很快就会到来......以志村家大小姐的想法，恐怕不会阻拦日向宁次......”　　“乙叶，卡布兜，我指的不是这件事。”　　大蛇丸轻轻摇了摇头，目光穿越了虚空，仿佛看到了某一处。　　“......”　　药师兜不语，等待着大蛇丸接下来要说的话。　　“忍界......起风了......”　　因陀罗、阿修罗、甲、克莉丝汀......　　这四方势力，将会把整个忍界搅得天翻地覆。　　......　　终结山谷。　　志村幽还来不及惊讶，局势已经产生了新的变化。　　“我是谁？这个问题问得好，小佐助~。”　　伴随着有些低沉的嗓音，是迅速逼近的数道高速接近的身影。　　只不过片刻，他们便从天而降。　　而随着遮天蔽日的巨型高达降临，所有的人都被从天空投放了下来。　　掀起的巨大烟尘没能阻挡志村幽的视野。　　风之盾隔绝了尘土的影响，让志村幽第一时间得以看清楚那群人。　　这一刻，她的呼吸凝滞了一下。　　晓。　　是晓组织。　　红云黑袍，面色各异，但毫无疑问的是，他们各个都拥有独特的术式以及影级的实力 。　　最先出现在这里的是扛着大刀鲛肌的干柿鬼鲛......万花筒写轮眼的宇智波鼬。　　此前，志村幽和漩涡鸣人已经见过他们二人。　　接着，烟雾消散。　　露出两只冰冷的绿色眼睛的角都，和手持镰刃的飞段也出现在了这里。　　半张脸黑色、半张脸白色的黑绝白绝......　　乘着黏土飞鸟滞空的狂气艺术家迪达拉......　　「咔......」　　高达的驾驶舱打开，从中走出一个拥有红色碎发的英俊少年。　　赤砂之蝎的本体。　　然后，片片纸屑飞舞，聚集成人型的小南......　　以及......　　晓组织的首领，佩恩的本体......漩涡长门。　　为什么长门不是一副骨瘦如柴的模样，为什么他能够正常行走......　　这些事情，已经没有在志村幽的考量范围内了。　　因为......　　随着长门的让路，实际的掌控者出现了。　　白色打底的闪电符号面具，眼睛空洞里面闪烁的红光......　　甲、宇智波斑......　　这些志村幽都不清楚。　　她唯一知道的是......多年前，在雪之国的时候，酒馆里面遇到的那个和她赌博的男子。　　就是眼前这个家伙。　　志村幽万万没想到，那时候，她已经被晓盯上了。　　“嘻嘻~，鼬，想不到，原来不是欧豆豆，而是一抹多呀~。”　　干柿鬼鲛打量了一下宇智波佐助，调侃道。　　宇智波鼬：“......”　　“你......为什么和这个家伙在一起......？！”　　宇智波佐助，一脸茫然的看着甲，和宇智波鼬为伍。　　那一身红云黑袍的相同打扮......特别的刺眼。　　“当然是因为我们是一伙的......”　　甲轻描淡写地说着，没有去看志村幽等人一眼。　　“难道你看不出来吗？”　　甲摊开手，指了指自己的晓制服。　　“你说什么？！”宇智波佐助不敢置信地吼道。　　“呵呵，我是说，培养弟子的游戏到此结束了，佐助，你可以滚了......”　　甲将视线转向漩涡鸣人。　　“现在，让我来收服九尾吧。”　　五指握紧，一种胜券在握的气势从甲的身上散发而出。　　“等等！给我说清楚！”　　宇智波佐助大声地质问道，那对眼睛充满了愤怒。　　她不明白。　　为什么......　　她的师父，忽然就变成了一个她完全不认识的陌生人。　　这个世界......怎么了？　　就像当年，宇智波鼬。　　她所敬爱的哥哥，忽然就变成了一个杀人狂魔一样。　　这种落差......　　“看来......你依旧没有搞懂局势啊，小佐助......”　　甲的语气变得冰冷。　　“那么......我直说吧，宇智波鼬灭族是我默许的。”　　“！！”　　宇智波佐助的眼睛瞪大到了极致。　　宇智波鼬：“......”　　“我觉得那些族人太过愚蠢，所以，就眼睁睁地看着宇智波鼬把他们全部杀死了......毕竟，一群蠢货只会拖后腿......哈哈！但从现在看来，你也挺愚蠢的，我原以为，你会成为一个比较聪明的宇智波......”　　甲的不屑之情肆意地散发。　　晓组织成员似笑非笑地看着这一幕。　　各个面露不善。　　而这种恶意......　　全部面向了漩涡鸣人。　　漩涡鸣人却注视着甲，完全没有看其他人。　　整个晓组织当中，最危险的，也只有这个男人。　　其他人，都可以无视之。　　“......”　　宇智波佐助陷入到了从未有过的混乱之中。　　也许，是事情的事实对她打击太大，以至于，她的眼睛有一刻的失焦。　　“你这家伙......欺骗了我？”　　“没错......毕竟，你这么臭屁的小鬼一点也不可爱......”　　甲讥讽道。　　“比起沉默寡言的鼬，你可是太聒噪了，而且，你太弱......太弱......真是给宇智波一族的脸上抹黑......”　　甲伸出手，抬头看天。　　“宇智波一族是高贵的战斗一族，天生就应该是强者，弱者没有活下来的资格，逃吧，苟且吧，就像6年前的灭族之夜，你只能逃跑......难道不对吗？”　　甲的冷酷之语，句句诛心。　　宇智波佐助心情一瞬间沉到了谷底。　　她......确实不是这个男人的对手。　　差距......太大了。　　三勾玉的写轮眼，根本不是永恒万花筒的敌手......　　“你......到底是谁？”　　宇智波佐助，几乎是艰难的说出了这句话。　　“哦？居然没有大声嚷嚷着冲上来？真是稀奇呢......”　　甲嘲讽道。　　按照一般的逻辑，宇智波佐助这时候应该无能狂怒地冲上来，再放两句狠话，最后被一顿狂虐，倒地，扑街。　　——如果是原著中的宇智波佐助的话。　　然而，这个世界的宇智波佐助......　　终究不同了。　　心的成长，还有实力的成长。　　“我是谁......答案很快就会揭晓......在我收拾掉九尾之后......”　　甲的目光冷酷地转向了一直在观察他的漩涡鸣人身上。　　志村幽稍微触碰了一下漩涡鸣人的衣角。　　下一刻，漩涡鸣人就稍稍握了下她的手。　　这也是漩涡鸣人第一次......主动去握志村幽的手。　　“我来对付他。”　　漩涡鸣人这样说着，语气中透露着强大的自信。　　“杂鱼就交给小幽你......还有擎天柱了。”　　漩涡鸣人目光转向茫然的宇智波佐助。　　“喂！擎天柱，这可不像你......即便一切都是虚假的，但至少这个不是虚假的。”　　说着，漩涡鸣人手指做了个千年杀的动作。　　宇智波佐助呆滞了一下，随即，变得羞怒异常，“你这吊车尾！”　　“哼......”　　宇智波佐助忽然笑了，但笑得非常的臭屁。　　“想不到......我居然会有被你这个吊车尾说教的一天......漩涡鸣人，你还说你不会嘴遁！”　　宇智波佐助握住了......身后的剑。　　八月......给我力量吧......　　「铮！」　　剑锋出鞘。　　宇智波佐助......握住了名为「诀别」的第八把忍刀。　　只要持剑者信念不动摇......就算是神，也能够斩开！　　“喂喂......两个小鬼就想对付我们这么多人......鼬，你的妹妹需要好好管教一番啊！”　　飞段在笑。　　“不要小看她们......蠢货飞段！”　　还未等角都提醒完毕，飞段就拎着镰刀一跃而起，朝着宇智波佐助劈下。　　“雷遁......千鸟刀！”　　宇智波佐助的动作陡然加快，蓝色的电弧闪烁之下，原地只剩下了一道残影。　　「嗤！」　　当宇智波佐助闪着雷遁的身形重新出现的时候......　　“阿来？”　　飞段的身体......连同镰刀，已经在空中断成了两截。　　“喂喂......不是吧，混蛋！”　　飚出的鲜血在绽放，为黄昏染上了一层血色。　　「嘭！」　　飞段从腰间变成两截的身体跌落在地......　　“这个蠢货！”　　角都气得呼吸都加快了几分，好像一个疼爱睿智孙子的严厉老爷爷。　　“他叫飞段......还没死，因为一个邪教的实验，变成了类似丧尸的不死身体......”　　志村幽提醒道。　　穿越者的优势开始发挥。　　角都想要上前对抗宇智波佐助，却直接对上了志村幽。　　面对志村幽闪着幽幽绿芒的草雉剑，角都没有任何犹豫，直接向后退去。　　下一刻，志村幽甩出的一道剑芒便撕裂了大地，切口如镜面一般光滑。　　“可怕的风遁造诣......”　　角都立刻意识到，志村幽在风遁上的优势。　　不能力敌......　　即便是土遁·土矛，能不能挡住都是个问题。　　“鬼鲛......”　　宇智波鼬轻声提醒。　　“知道了，鼬......”　　鬼鲛开始结印。　　“水遁·大爆水秀哈！”　　干柿鬼鲛胸腔猛然鼓起，接着，从口中吐出了**大海。　　面对滔天的海浪，志村幽直接浮空，而宇智波佐助也是跳上了一颗高大的树木。　　捡回了飞段两半儿身体的角都，迅速开始将其缝合。　　“喂！死老头子！轻点儿，痛死我了！”　　飞段开始嚷嚷道。　　宇智波佐助面露惊奇，心想，志村幽说的果然没错。　　迪达拉和蝎跃跃欲试，却被宇智波鼬阻止。　　“鼬，你这是什么意思？！”　　迪达拉大声喊道。　　“我们之间的争斗没有意义......看他们两个人的吧。”　　宇智波鼬摇了摇头。　　让鬼鲛出手阻止争斗也是这个意思。　　一切的胜负定局，最后还要看漩涡鸣人和甲。　　因为，这代表了双方最高的战力。　　“他不过是个小孩子，一个小孩子......会有那么强？”　　小南疑惑道。　　对宇智波鼬的态度感到迥异。



963.宇智波佐助的决定

　　整个晓组织里面，实力能够和甲过招的......恐怕只有长门。　　而长门的实力，是弱于甲的。　　按照小南的估计，甲的实力，至少是宇智波斑和千手柱间一挡。　　如果要选出新的「忍界之神」，一定是甲。　　这是所有晓组织成员的共识。　　克莉丝汀不算。　　因为，她根本不忍者。　　漩涡鸣人只有13岁......　　他何德何能，能与甲较量？　　答案......很快揭晓。　　站立在逐渐退去的**大海中上面的漩涡鸣人和甲，隔海相望。　　“不用试探了，直接用大招吧，我没工夫和你磨叽。”　　甲冷酷道。　　接着，黑色的虚影在他的身上升腾。　　是微型化的须佐能乎。　　“八门遁甲......第六门，景门，开！”　　漩涡鸣人拉开架势，身上的气势和查克拉开始攀升......然后炸裂。　　因为八门遁甲第六门的作用，他的皮肤开始发红，蓝色的眼睛也被一片纯白所替代。　　涌动的查克拉之强，连远处观战的众人也能感知到。　　“这是......何等强大的查克拉......”　　小南感叹道。　　开启了第六门的漩涡鸣人，实力......完全踏入影级。　　单论查克拉。　　无论是飞段、迪达拉、蝎，还是她，都不是漩涡鸣人的对手。　　“13岁就能达到这个实力......很不错了，可惜......”　　长门摇了摇头。　　可惜，他碰到的是甲。　　所有晓成员心中都闪过这个想法。　　“第六门还不足以打倒我，如果只是这样，那你必然会输。”　　甲的语气冷傲，充满了自信。　　即便现在的漩涡鸣人可以随便虐迪达拉等人，但还是虐不了长门。　　虐不了长门，就打不过他。　　志村幽握紧了左手，手心渗出丝丝冷汗。　　她异常担忧地看着漩涡鸣人，心想，是不是应该逃跑比较好。　　毕竟，对方的影级高手数量太多了。　　尤其是，在没有摸清楚这个家伙的身份之前......　　穿越者？　　还是......　　“小心，吊车尾，那家伙拥有永恒万花筒写轮眼，擅长雷遁和幻术，须佐能乎也可以操纵到完全体级别......”　　宇智波佐助皱着眉，一股脑的将她对甲的所知倒了出来。　　“呵呵......”　　甲轻蔑的笑了笑，这个笑声，让宇智波佐助咬牙切齿。　　“宇智波佐助......你真的不知道他的身份吗？”志村幽追问道。　　“......”　　摇了摇头之后，宇智波佐助缓缓开口。　　“我只知道......他自称宇智波斑，并且......那对永恒万花筒，是夺取了止水哥的眼睛！”　　“什么？！”　　这则情报，让志村幽陡然睁大眼睛。　　从志村幽给予的宇智波止水的资料中，宇智波佐助才发现，那个男人的眼睛......　　永恒万花筒，是夺取了宇智波止水的眼睛之后才开启的。　　宇智波止水......　　能让志村幽联想到的人。　　一个是宇智波镜，他是猿飞日斩和自己吉酱的同龄人。　　但是，根据史实记载，宇智波镜死于那次撤退。　　被金角银角和他们的部队所杀害，享年26岁。　　但鉴于火影忍者里面诈尸太多，不排除宇智波镜的可能。　　而宇智波镜，至少是宇智波止水的祖父一辈，甚至有可能就是宇智波止水的祖父。　　这一点，没有官方说明。　　至于宇智波斑......　　宇智波斑的须佐能乎是蓝色，而不是黑色。　　不排除剧情魔改。　　以及......穿越者的可能性。　　但当前最重要的是，鸣人开启了第六门......　　志村幽在担心，会不会变得和上次一样。　　“想要逃跑吗......我劝你放弃这个念头......”　　宇智波佐助不知何时，已经站在了志村幽的身边。　　虽然声线改变了，变成了女孩子独有的那种，但臭屁的语调却依然如同之前。　　“那个男人的速度......非常可怕，想要逃跑根本不可能......”　　马上，甲就展示了宇智波佐助口中的速度。　　随着漩涡鸣人六门的爆发，如同流星一般撞向甲。　　这个男人只是冷笑一声，轻而易举地移开了身体。　　这一幕，就像是原著中四代目雷影躲避宇智波佐助的天照一样。　　空气中，甚至残留下了一瞬间的残像。　　只一下，志村幽就判断出了对方的移动模式。　　然而，志村幽并没有看到雷遁的迹象。　　也就是说，单靠体术就达成了躲避六门鸣人的攻击？！　　这怎么可能？！　　“是万花筒瞳术。”　　宇智波佐助摇头道。　　“我也搞不懂......具体的原理，但一定是那对眼睛，让他做出这种高速的移动，因为很多时候......”　　他的脚并没有在移动。　　漩涡鸣人得出了和宇智波佐助相同的结论。　　看上去身形如同鬼魅，但漩涡鸣人根本没看到他的脚动弹了一下。　　看上去，就像是飘忽的鬼影一般。　　“我之所以没有用脚，是因为你的速度还不足以让我使用，而不是我不用......”　　甲的嘲笑，让 宇智波佐助嘴角抽搐了一下。　　虽然这句话是对漩涡鸣人说的，但却被其他二人听到。　　如果真的是这样......　　那......　　这个男人的实力会有多强？　　六门，绝对是拥有影级的实力。　　而且有一大堆外挂加成的漩涡鸣人，比小李这种普通体术选手还要高出一大截。　　这样的他，居然无法命中对方？　　又尝试了几次之，每一次，这个男人的身形总能轻而易举的避开六门漩涡鸣人的追击。　　“你只是躲得快而已......”　　漩涡鸣人结印。　　“多重影分身之术！”　　「嘭嘭嘭嘭！」　　无数的烟雾腾起。　　数百个漩涡鸣人出现在当场，场面一时间非常壮观。　　“想要倚靠人数吗？没用没用！”　　甲举起手，右手虚握。　　接着，空气中出现了巨大的须佐能乎暗影。　　只显示出一只臂膀的巨型须佐能乎，手中握着黑色的太刀，对着眼前泥泞的土地......　　一刀斩下！　　「轰！」　　大地震颤，撕裂。　　一招过后，漩涡鸣人的影分身消失了大半。　　但本体伴随着其他影分身，冲到了甲的面前。　　“须佐能乎·九十九！”　　身后，疑似胸甲的须佐暗影出现，胸甲打开的须佐能乎从内部发射出无数的黑色千本。　　说是千本，单论体积，已经算得上是炮弹的等级了。　　密集的千本瞬间摧毁了所有的影分身，只留下本体。　　“我说过......只有这样，是无法赢得了我的......而且......”　　白色的面具转动，看向了志村幽。　　“更无法保护好她。”　　甲伸手一指，志村幽的脸色立刻阴沉下来。　　“鸣人......我可以和你一起联手......”　　“请不要做无谓的事情......志村幽大小姐......”　　宇智波鼬闭着的双眸睁开，猩红的万花筒开始转动。　　“嘻嘻~，我们好像被轻视了呢，鼬。”　　干柿鬼鲛握紧了背后的大刀鲛肌，半嘲笑道。　　晓组织当中，战力最强的，当属长门这个原著BOSS。　　仅次于长门的，便是宇智波鼬。　　原著中，秽土宇智波鼬曾经对秽土长门说过：你我二人联手纵横忍界。　　而被宇智波带土派去监视宇智波鼬的干柿鬼鲛，能够单人活捉八尾人柱力。　　这两人联手的话......　　“宇智波鼬，你乖乖受死就好，不要做无谓事情的是你才对！”　　宇智波佐助挥动了一下刀刃，朗声道。　　那臭屁的性格，和无形中发动的装遁，让原本沉寂的晓组织再次蠢蠢欲动起来。　　“正好，佐助，我也有话对你说......”　　宇智波鼬睁大了眼睛。　　「月读！」　　转眼间，宇智波鼬、宇智波佐助便一动不动了。　　兄妹二人的沟通可以持续一瞬间，也可以持续几分钟......　　这由宇智波鼬来决定。　　几秒钟之后，宇智波佐助便从月读当中脱离而出了。　　“我已经决定不再相信任何人了......”　　宇智波佐助这样说着。　　“我会依靠自己的眼睛去寻找真相......”　　她的一生，都是在欺骗当中度过。　　志村幽不知道宇智波鼬和宇智波佐助说了什么。　　但很明显，宇智波佐助不打算相信宇智波鼬的说的事情。　　“我会自己思考......”　　宇智波佐助，依然坚定地站在志村幽的身边。　　“我的梦想......是成为正义的伙伴！”　　这个最初，只是嫌弃漩涡鸣人，想要和他对着干的粗糙想法。　　随着时间的演化和成长，慢慢变成了宇智波佐助内心最真实的渴望。　　即便甲、宇智波鼬等人各种隐瞒欺骗......　　宇智波佐助，也决定贯彻只属于自己的理想。　　只有这个理想，是真正属于她的。　　还有......　　手中的第八把忍刀，那位名为八月的少女的馈赠。　　“佐助......看来你成长了......”　　宇智波鼬露出了好哥哥的笑容。　　这引起的，却只有宇智波佐助的厌恶。　　“你们总是在牺牲别人，却从来没有牺牲过自己。一味的让别人去死，然后，你们仍然逍遥自在。”　　宇智波佐助痛斥道。　　日向日足，为了日向一族，牺牲了日向日差，牺牲了日向宁次。　　木叶高层，为了所谓的村子，牺牲了千手、志村、宇智波、旗木朔茂......　　所有人都死了。　　只有这些刽子手没有死。　　仍然坐在那高高的座位上，指点江山，或者无病呻吟。　　甚至卖惨。　　去和死者说啊？去和死去的人说啊？　　没有，他们并没有。　　宇智波佐助压抑着怒火。　　她已经打定主意，事情结束后，亲自去质问木叶高层。　　宇智波一族灭族的真相。　　调查真伪之后，再决定行动。　　总有一天，一切都会被清算。　　由她亲手清算。　　那一天......不会太远...不会太远的......



964.甲vs漩涡鸣人

　　场中，试探性的几次交手，让漩涡鸣人明白了对方的实力。　　迄今为止，碰到过的最强对手。　　无论力量还是速度，都不是过去的敌人能够比拟的。　　志村幽虽然表面不动声色，但心中却震惊不已。　　居然能在开启了八门遁甲第六门的鸣人面前......镇定自若的闪避腾挪......　　这就是永恒万花筒的威力吗......　　而随着一次碰撞......　　「砰！」　　浑然缠绕着黑色虚影的甲，猛然与漩涡鸣人撞击在了一起。　　这一次，不是闪避。　　而是用拳头硬悍六门。　　一拳之威，引起了巨大的风压。　　以两人的拳面碰撞为圆点，飓风横扫。　　冲击波轰然吹拂，向着两边扩散而去。　　实体化的查克拉化作微型的须佐能乎，如同铠甲一般覆盖在甲的身上。　　那恐怖的查克拉令人心惊胆战。　　黑色的属性，如同火焰的外衣，缠绕在其身之上。　　而随着甲与漩涡鸣人的挥拳，带动了气流变化。　　这犹如神威一般的一拳，好像要将一切撕碎。　　从这里，晓组织的众人终于明白，甲说的战力崩坏是怎么回事了。　　有他和漩涡鸣人这种级数的怪物，很快，整个忍界的高纬度战斗场面，将变成神仙乱斗。　　这也彻底宣告了平凡忍者的末路。　　没有这种等级的实力，就别来问鼎巅峰！　　而面对甲的这一拳，漩涡鸣人脸上没有任何表情。　　有多久......　　究竟有多久没有人敢和他正面硬憾了？　　「刷！」　　两人的身影同时后撤。　　一个靠着八门遁甲的查克拉，当做推动剂，硬生生在空中移动。　　甲则是依靠着须佐能乎，或者永恒万花筒的能力，在空中止步。　　两人从地面打到空中，砰砰声不绝于耳。　　终结山谷，两尊雕像。　　在众人的见证下，有史以来最高规格的一战开始了。　　甲的拳头看起来平平无奇，相比漩涡鸣人那溢散的好像超级赛亚人一样的强大力量完全不同。　　毫无疑问，他的表面光影特效看起来似乎根本无法和漩涡鸣人比拟。　　但每当黑色的须佐能乎闪现的时候，黑芒就会化作如暗日一般的黑光，在他的拳头上直接凝聚。　　尤其是......　　巨大的须佐能乎如影随形，以一种影子般的姿态，在其背后闪烁。　　这一切，看上去诡异，又可怕。　　随着两人的战斗，四周的空气不断地爆响、震颤，产生冲击波。　　“够了......”　　随着甲的低吟，宣布了这场比试的暂时终结。　　「轰！」　　下一个瞬间，甲就加大了力道，用一种比之前更强的姿态撞上了漩涡鸣人。　　两只拳头对轰的中间处，空气犹如扭曲一般波动，炸裂。　　然后，与整片天地连结在了一起。　　一时间，两人的身形伴随着景物同时扭曲，甚至让人无法分辨他和漩涡鸣人的具体位置！　　「嘭！」　　惊天动地的轰鸣炸裂开来，让在场所有人耳膜嗡嗡作响。　　每个人的表情都从各异，变成统一的严肃。　　“喂喂，竟然能和甲对抗......除了长门之外，这小子恐怕是第一个吧......” 　　飞段一脸的不可置信。　　虽然现在漩涡鸣人的表现依然不如长门，但毫无疑问，漩涡鸣人吊打他是没问题的。　　也就是说......　　漩涡鸣人的实力，在影级。　　“但只有这样，是无法击败甲先生的......”　　鬼鲛摇头，对此表示遗憾。　　宇智波鼬：“......”　　而随着轰鸣的结束，一道身影倒飞了出去。　　「砰！砰！」　　接连撞倒了好几颗树木之后，刚刚那一拳的胜利者身影，也从中浮现。　　是甲！　　傲然屹立在半空中的他缓缓收起拳头，直视着远方犁出去的那一道可怕轨迹。　　“！！”　　志村幽眼睛猛然睁大，下意识地就要上前，却被宇智波佐助一把拉住。　　白皙而纤细的右手抓住了她。　　拥有柔和的面庞弧度的宇智波佐助一脸平静，但写轮眼却早已经开启。　　红色的三勾玉流转，红光闪动。　　“那个吊车尾没事儿。”　　写轮眼具备浅层的模糊透视能力。　　同时，具备浅层的查克拉洞察力。　　漩涡鸣人那燃烧的生命力没有一点消散。　　所以，宇智波佐助并不担心漩涡鸣人的安全。　　听到她的话，志村幽迟疑了一下，接着，便站回原位。　　“第七门......”　　烟雾中，传来了漩涡鸣人的低喝。　　“惊门......开！！”　　「轰！」　　冲天的查克拉瞬时驱散了烟雾，以一种不可思议的姿态，漩涡鸣人站起来了。　　第七门，惊门。　　死门前最后一门，身体开始散发由汗液蒸发产生的蓝色蒸汽。　　“好厉害的招式......”　　角都嘟囔道，绿色的眼睛中带上了深深地忌惮。　　活了将近100年的他，能深刻的理解漩涡鸣人现在的状态代表什么。　　漫天的烟雾，都因为那可怕的查克拉而一扫而空。　　漩涡鸣人本人本身......似乎成为了一个风暴眼。　　这种状态下，恐怕普通的忍具投掷或者忍术，对其完全失去效应了吧。　　光用肉眼看就知道，大部分忍术还未接近漩涡鸣人，便已经被那可以搅动天地的蓝色蒸汽驱散。　　毕竟，这一招，可是连大海的压力都能冲散的招式。　　“第七门？”　　宇智波佐助皱眉，随即，他看到了志村幽愕然的表情。　　显然，这表示，之前漩涡鸣人从来没有用过这一招。　　而且，志村幽这个女人也不认为漩涡鸣人能够开启这一状态。　　事实上确实如此。　　志村幽完全没想过，受了重伤的漩涡鸣人......　　这才几个星期的时间，居然从六门突破到七门了？　　心里面产生一丝惊喜的同时，志村幽又忍不住有些担忧。　　因为这种状态下，势必会对身体产生极大的负担。　　鸣人他......才只有13岁啊。　　他的身体，还不够他承担这种可怕的体术。　　至少......至少应该3年后，甚至4年后，再尝试将七门当做常规招式。　　“受伤只要不死就能变强？这小子当自己是超级赛亚人吗？”　　甲小声嘀咕道。　　随即，冷笑一声。　　“七门惊门吗？很厉害，但是......还不够！”　　甲一声低喝，全身的查克拉开始疯狂涌动。　　主角不死会变强是定律，那么......　　BOSS会多段变身也是定律！　　在可怕的查克拉鼓动下，甲的身体开始颤抖。　　接着，某种力量透体而发。　　漫天的雷霆忽然闪烁在了空气中。　　「滋滋......！」　　电弧的滋滋声和噼里啪啦的声响，直接将空气灼烧出无法形容的味道。　　以甲为中心，整片空间仿佛化作了雷霆地狱。　　“雷遁......查克拉模式！”　　黑色的须佐能乎似乎真的化作了铠甲，小型化武装到了他的身上。　　而在这身铠甲之上，无数的电弧闪烁，让他看上去如同一个发光体。　　因为须佐能乎颜色......或者说查克拉颜色的原因，那些电弧不是蓝色，而是诡异的黑色。　　这是对多余的查克拉再利用的招式。　　用雷遁查克拉模式，加上须佐能乎产生的一种忍体术。　　每个人能开启万花筒的宇智波，都拥有属于自己的须佐能乎。　　而每一个须佐能乎，都具备特殊的能力。　　很久很久以前，甲就展示过他的须佐能乎。　　无论是附加忍术，还是直接用须佐能乎释放豪火球等术式，都是手到擒来。　　与其说是甲修炼的招式，不如说，是因为须佐能乎的特性，从而可以轻而易举实现的现实。　　“似乎是甲的那个雷遁铠甲......但好像有些不一样。”　　飞段饶有兴趣的评价道。　　“这声势有些大......哈哈，不过，他弄出来的招式，哪一次动静不大呢？”　　飞段又补充了一句。　　晓组织全员，加上志村幽和宇智波佐助，几乎都感受到了这股恐怖的查克拉波动和轰鸣。　　因为，那是只用肉眼都能看到的事实。　　当雷电迅速收敛的一瞬间，准备宣告完毕。　　“来吧，让我看看，你的七门能达到什么程度！”　　下一刻，漩涡鸣人和甲的身影就直接消失了。　　“！！......好快的动作......”　　宇智波鼬眼眸睁大了一些。　　当年，在暗部工作的时候，他只见过阿凯使用过一次七门。　　一拳......　　当时，阿凯一拳就秒杀了S级任务，号称拥有影级实力的敌方忍者。　　以至于，留下了太深刻的印象。　　这也是为什么宇智波鼬去木叶的时候，提醒鬼鲛，要小心阿凯的原因。　　而漩涡鸣人此时此刻，单纯展现出来的速度，比起当年的阿凯，有过之而不不及！　　也就是说，现在的漩涡鸣人，已经超越了6年前的阿凯......　　“啧......”　　鬼鲛砸了下嘴，一脸不爽和忌惮。　　他终于理解了宇智波鼬完全没有轻视迈特凯的原因了。　　这种状态下的漩涡鸣人......或者阿凯。　　想要杀他，就是几拳的事情。　　「轰！」　　浑身缠绕着黑色电弧和须佐的甲，与浑身冒着蓝色蒸汽的漩涡鸣人撞击在了一起。　　而直到碰撞的那一刹那，甲发觉了些许东西。　　有什么......不同了......　　漩涡鸣人的身体覆盖上了一层褐色，看起来诡异的很。　　“那不是......”　　飞段惊呼出声。　　“喂喂，那不是角都你的土遁·土矛吗？居然被一个后生小鬼学了去，哈哈哈！”　　飞段幸灾乐祸的叫声，和角都大骂八嘎孙子飞段，伴随着音爆的轰鸣而淹没在其中......



965.七门的极限

　　但问题是......　　雷遁是克制土遁的。　　漩涡鸣人为什么要使用土遁？　　“哼，都到这时候了，还藏着掖着，不肯使用那股力量吗......”　　甲将漩涡鸣人的做法理解为了藏拙。　　而这时候，两人的拳头几乎触碰在了一起。　　这也是漩涡鸣人第一次遇到，能够和他对抗的存在！　　毫无疑问，不止是甲的雷遁强悍，须佐能乎的防御力也是强大无比。　　二人面孔的距离，已经不到两米。　　甲清晰的看到漩涡鸣人的身体。　　他的雷遁碰撞在漩涡鸣人的身上，居然没给这小子造成任何直接的伤害......？　　难道......漩涡鸣人免疫了雷遁？　　不，这是不可能的......　　“！！”　　随着甲力量的再度增强，整个人的身体直接向前前进了一步！　　这也导致了两人积蓄的力量，直接在中间引爆。　　须佐能乎和八门遁甲，全面碰撞！　　原本一脸冷意，想要直接打残漩涡鸣人的甲，一瞬间露出了一丝惊异之色。　　“原来是想要在这个时候......”　　只见，一股比八门遁甲的第七门还要狂暴的力量，直接将他身体表面覆盖的雷遁湮灭。　　同时，须佐能乎也开始出现裂痕。　　实体化的查克拉开始破碎，世界抑制力......终于开始动了！　　她认出了这个昔日的敌人，如今，彻底从漩涡鸣人体内苏醒，准备拼死一战！　　“呵呵......终于出来了......”　　甲眼睛眯起。　　不仅没有任何畏惧，反而异常高兴。　　他要取得......漩涡鸣人体内的力量。　　趁着这小子没被因陀罗杀死之前......　　这股力量，被妥善运用的话，将会成为拯救这个世界的关键......　　“野蛮的使用方法......”　　对漩涡鸣人简单粗暴的反应做了评价之后，甲摇了摇头......　　身体陡然颤动了一下。　　一个虚影同时在震颤，下一个瞬间，须佐能乎不再维持这个大小......而是......直接成比例扩大，几乎眨眼间就变成了数十米的高度！　　【PS:须佐能乎高度问题......查了一下资料，岸本设定蛤蟆文太17米高，而文太和一尾守鹤差不多高......尾兽之间大小都是差不多的......完整的九尾被宇智波斑须佐能乎包裹，可能高一点......但实际上，完整体须佐能乎也就比尾兽大不了多少......所以，吹须佐能乎几百米几千米高的......可以歇歇了......一只手就将九尾握住的千手柱间的木遁......才是超过了百米高的真正高达......】　　下一刻，漩涡鸣人就如同下坠的流星，被甲硬生生打飞了！　　「轰！」　　漩涡鸣人撞上了一座丘陵，这座丘陵顿时炸裂，激起了无数的碎石和烟尘。　　看到这一幕。　　志村幽和宇智波佐助的脸色变得极为难看。　　第七门......惊门。　　虽然有着不亚于须佐能乎的力量......但那也只是普通的须佐能乎而已......　　而甲的写轮眼，是永恒写轮眼。　　永恒写轮眼具备完全体的须佐能乎。　　和越用越废的普通须佐能乎根本不可同日而语......　　没有失明的副作用，只是会消耗查克拉和瞳力。　　一股阴霾笼罩了志村幽的心头。　　她现在......只想带着鸣人离开这里......　　他们还太小了......　　只有13岁......　　根本没有成长到可以面对这种等级对手的时候......　　如果是3、4年后，那时候全忍界实力都在升格，遇到完全体须佐能乎也不是不能打......　　但至少不是现在......　　“想逃吗......打消这个念头吧......志村幽。”　　宇智波佐助居然说起了丧气话。　　也是头一次，她直呼志村幽的名字，而是用「女人」来代替。　　“这家伙对木叶了如指掌......6年的时间，他一直在观察着我的一举一动......我们逃不掉的......”　　宇智波佐助摇头。　　睁开眼睛后，眼眸里燃烧着的只有不屈的火焰。　　即便看到了这样的力量，她也不要选择屈服。　　因为这个世界上......　　暴力并不会绝对让人屈服。　　“毕竟还是个小鬼......”　　“可惜了......”　　角都和鬼鲛等人开始议论这一幕。　　看向漩涡鸣人坠落的方向，纷纷投去了一丝嘲弄和怜悯。　　当前这个忍界，能够与甲对抗的，不过一手之数......　　因陀罗算一个。　　克莉丝汀算一个。　　阿修罗......？存疑。　　几乎......无人能做敌手。　　幸灾乐祸的姿态，也和一种不真实感有关。　　角都等人实在难以相信，一个13岁的小鬼......　　居然超越了他们这些前辈。　　现在的漩涡鸣人，想要摁死他们，大概也就几拳的事情。　　“......”　　宇智波鼬不语。　　但那双眼眸并没有暗淡下来。　　在万花筒写轮眼的视界中，漩涡鸣人......的生机，还未断绝。　　并且，以一种更加迅猛的姿态燃烧起来。　　甲这个男人，身上有太多的谜团。　　迄今为止，宇智波鼬......不，包括晓组织内的其他人，都不知道甲的身份。　　难道......他真的是宇智波斑？　　不......　　不可能的......　　传闻中，宇智波斑取得了自己弟弟的眼睛，融合成了永恒万花筒。　　而甲的眼睛......明显是融合了止水的眼睛......　　想到止水，无论多少次，鼬的心总会被揪紧。　　就在几乎所有人认为，漩涡鸣人已经被击败的时候......　　一道身影划破了云雾和烟尘，沿着刚刚倒飞出去的轨迹，更快的飞了上来。　　重新回来的漩涡鸣人速度太快了，快到角都等人，几乎只能看到一道残影......根本看不清楚完整的模样。　　深吸了一口气的漩涡鸣人举起双手，双臂结合在一起。　　他的十指结成了一个古怪的印，所有忍术需要的基础印中都不存在的印......　　小指、无名指伸直，指尖触碰在一起。　　中指内敛弯曲，指节相碰。　　食指交叉于中指下伸直，大拇指竖起。　　两抹赤红的查克拉火焰蓦然地从两根食指的第一指节燃起。　　“昼虎！！！”　　白色的正拳击打出的空气形成了巨大的虎头！　　「吼~！！！」　　如同一只真正的虎头一样，超巨型的空气炮轰鸣着向远方推去。　　所有的碎石和烟尘，在昼虎的面前就如同一缕轻烟一样，直接被吹飞的无影无踪。　　只过了一秒钟的时间，巨大的虎头便推动了空气前行。　　“那是？！”　　所有人睁大了眼睛，看着漩涡鸣人七门状态下释放出来的一招......　　只依靠日复一日的修行，所带来的力量！　　人类的极限之力！　　「吼！！」　　虎头咆哮，战栗，巨大的虎头直径超越了20米，以夸张的速度袭向黑色的完全体须佐能乎。　　“人类......真的能够做到这一点吗......”　　所有人内心当中，升起了这样一个念头。　　不同于甲的写轮眼外挂，也不同于其他的力量。　　八门遁甲的本质，便是超常规，超负荷，以人类之身挑战极限的体术。　　这种力量，让原本嘲笑漩涡鸣人的晓组织成员肃然起敬。　　“这是艺术啊......旦那......”　　被巨大的风压所吹拂，在风中不断摇摆的迪达拉，呢喃着看着巨大的虎头，心生震撼。　　“嗯......”　　虽然不愿意承认，但蝎还是点了点头，算是同意了。　　犹如一瞬芳华，又如同永恒。　　「轰~！！！」　　在飞奔在极限之后，白色的虎头如同元气弹一样爆炸了。　　白色光、不断扩散的冲击波，将四面八方的一切都吹飞殆尽。　　“唔~！！！！”　　晓组织众人用手臂遮住面颊，昼虎所产生的气压风暴，太夸张太夸张了......　　迪达拉当场被吹的倒飞出去，如同失事的飞机。　　而蝎也是紧紧抓住高达，才没让自己飞出去。　　这种级别......已经超越了普通的影级。　　换而言之，晓组织当中能够和这个状态对抗的成员......已经寥寥无几......　　看到摇摆的成员，长门蓦然举起白皙的右手。　　“神罗......天征！”　　「嗡！」　　斥力发动，无形的力量以长门为圆心，向外扩散，将吹飞到这边的余波直接击破。　　根据长门判断。　　就算是他释放神罗天征，都不一定能够抵挡得住漩涡鸣人。　　最大的可能，是被反作用力直接击飞。　　也就是说......神罗天征的力量有极限。　　七门昼虎......便不是神罗天征能击破的。　　但仅仅是余波......所谓的余波都如此恐怖！　　那么，首当其中的甲又如何？　　等到白色的冲击波消散之后，核爆的中心已经是一片狼藉。　　无论是山石、还是树木，亦或是花花草草，全都已经消失不见，地面仿佛被一颗核弹轰炸过一样，露出了满目疮痍的泥土地。　　而巨大的黑色须佐能乎，却毫发无损的出现在众人的视野当中。　　宇智波佐助原本惊异的表情，被暗淡所替代。　　漩涡鸣人的实力......确实如甲说的那样，开启八门之后可以胜过现在的她。　　但是，这样的漩涡鸣人，却依旧没有将甲击溃......　　维持着双臂环胸防御姿态的完全体须佐能乎中，浮现了甲的声音。　　“七门昼虎......很少见的招式，但是......仅仅这样，是无法打倒我的！”　　原著中......　　阿凯曾经对宇智波斑的须佐能乎释放过昼虎。　　结论是......　　破坏力不够。　　不足以击碎完全体须佐能乎。　　甲能防御下来，也是理所当然了。　　“......”　　漩涡鸣人沉默。　　那发红的皮肤，白色的眼白，实在看不出他的表情。　　忽然，漩涡鸣人吼了一嗓子。　　“别他马装死了！付房租的时候到了！”　　这莫名其妙的一句话，却让甲和志村幽耸然动容。　　漩涡鸣人的说话对象......　　自然是世界抑制力！　　接下来，才是真正的战斗！



966.人工八门，第八门，死门，开！

　　“你明白这么做的话，要付出的代价......”　　红色的幻影透体而出，世界抑制力，出现在了漩涡鸣人的身旁。　　如同梦幻一般围绕着他。　　这是只有漩涡鸣人能够看到的景象。　　“少废话！”　　漩涡鸣人面色坚定，看不到一丝一毫的动摇。　　“......”　　世界抑制力看了一眼甲，这一眼仿佛穿越了时空。　　“......”　　甲无声无息地看着漩涡鸣人，或者说看着世界抑制力。　　那双永恒万花筒，似乎洞察秋毫。　　“他在和谁说话？”　　蝎面无表情的脸上出现了一丝疑惑。　　“有种......不妙的感觉......”　　黑绝心中冒出了种种念头。　　之后，漩涡鸣人将手指按压到心脏的位置。　　看到这一幕，志村幽瞬间明白了，那张美丽而白皙的脸上，顿时浮现出了一抹震惊之色。　　“鸣人，不可以——！”　　“......”　　世界抑制力的力量开始鼓动。　　原本，漩涡鸣人的心脏已经被替代的七七八八，完全算不上一个人类的心脏了。　　这一点，连纲手都为之迥异。　　而此时此刻，寄宿在他体内的世界抑制力......开始全面释放力量，就如同在钢铁侠体内的小型核反应堆，又如同燃烧的太阳。　　一瞬间，红光开始绽放。　　这一次......绝对不是逞强。　　他是绝对不会......向敌人低头的。　　漩涡鸣人的眼睛中带着一股坚定之意。　　小幽是他最重要的人，而谁也不知道眼前这个男人有怎样的目的。　　守护......　　这就是当初阿凯教给他八门遁甲的意义。　　想要在这个时候打倒甲，就只能 ......使用......　　“八门遁甲之阵......第八门，死门，开！！”　　「轰！」　　一瞬间，漩涡鸣人的身上骤然升起了恐怖的查克拉波动，这股查克拉冲天而起，如残阳一般绽放。　　这一次，不是绿色的生命能量，也不是蓝色的汗液蒸汽......　　而是，只属于八门遁甲死门的血红色蒸汽。　　红色的，充满了科技感的纹路遍布了漩涡鸣人的全身。　　这是依靠世界抑制力，强行开启的第八门。　　这个年纪......13岁，终究是不够摸到那一步。　　所以，这么做的后果是......　　「死！」　　志村幽心中充满了绝望。　　“红色蒸汽......这就是八门遁甲全开的......血色蒸汽！”　　见多识广的角都，即便自身积累的一个世纪的经验和知识，也足够让他辨认出从来没有见过的八门遁甲之阵。　　这一幕，他的表情变得极为精彩。　　“这小鬼......厉害过头了......”　　感受到这庞大的查克拉，晓组织众人均是一副不敢相信的震惊模样。　　这种状态的漩涡鸣人，恐怕一拳就能锤死他们当中的任何一个吧。　　第七门，已经有资格和六道级角力，只是无法破防罢了。　　而第八门，是连六道级都能从神坛上拉扯下来的存在。　　宇智波佐助也是表情凝重，她刚想说话，就看到了志村幽脸上的绝望表情。　　“难道说......八门遁甲开启第八门必死的传闻是......”　　“是的......开启了第八门的后果......就只有死......”　　志村幽绝望的说出了这句话。　　这一刻，所有的思维都离她而去。　　她只知道......鸣人用了这一招之后，是无法存活下来的。　　现在做什么......都已经晚了。　　一切，已经不可逆转。　　志村幽再也忍不住了。　　她挥舞着草雉剑，御风而行，直接扑向了那道身影。　　“别碍事......”　　长门低吟一声，双手结印。　　「嘭！」　　烟雾腾起之后......　　六具脸上有着奇异的黑色耳钉，实际上是阴阳遁黑棒。　　看似面无表情，其实是死人的六具尸体......　　佩恩六道，参上！　　长发的男子，主攻体术，连自来也仙人模式拳头都能接下来的人间道。　　身体肥胖的男子，可以吸取一切忍术的饿鬼道。　　似笑非笑的男子，能将人体任意变化改造通灵成机械的修罗道。　　单马尾的男子，能够通灵其他佩恩以及通灵兽的畜生道。　　身材高大，一头碎发的男子，能够召唤和控制阎王，同时也可以修复其他佩恩的地狱道。　　以及......　　头戴面具，单体作战能力最强，让人看不清真容的......天道！　　六具尸体，六对轮回眼。　　长门通过黑棒和轮回眼的瞳力投射到六具尸体上，再进行完美的控制。　　这，便是佩恩六道。　　“！”　　面对拦路的敌人，志村幽猛然斩出一道斩击。　　「嗤！」　　幽幽的绿色半月形剑气破空而去。　　“饿鬼道！”　　肥胖的男子身形一闪，双手一伸，无形的薄膜升起。　　志村幽的剑气与其接触的一瞬间......便化为了无形。　　如同无底洞一般，饿鬼道将查克拉转化，溢散一空。　　一击不中，志村幽持剑袭向其他佩恩。　　“神罗天征！”　　戴着面具的天道右手一伸......　　「嗡！」　　无形的斥力发动，直接拂过空间。　　眼前的地面直接被炸裂。　　庞大的力量压制过志村幽，将其直接弹飞。　　但是有风之盾的保护，志村幽没有受到一丝一毫的伤害。　　甚至，借助着这股力量，志村幽迅速赶往了漩涡鸣人的方向。　　“万象天引！”　　戴着面具的天道再次一伸手，半空中的志村幽仿佛被 一股看不见的力量拉动一样，直接倒飞而回。　　“......”　　宇智波佐助无声无息的加入战斗。　　和志村幽一起，与长门展开了战斗。　　长门1v2，以一人之姿，硬生生拖住了两人。　　而更让宇智波佐助内心下沉的是......　　即便是同时面对她们二人......长门，依然游刃有余。　　......　　“哼哼哼！”　　甲忽然哼笑起来。　　“很好......居然能开启第八门......我收回之前的话，你在我眼中......堪堪及格了。”　　甲从天上落下，巨大的须佐能乎站立在地面之上，依旧俯视着爆发出力量的漩涡鸣人。　　“不过怎么说呢......感觉就像是秋天枯萎飘落的枯叶颜色......”　　某种怀念的语气在他的嘴角绽放。　　“！！”　　下一个瞬间，甚至都没有来得及眨眼，甲便发现，漩涡鸣人已经出现在了他的眼前。　　“好快！”　　“夕象！壹足！！”　　「轰！」　　一拳。　　一记没有任何花里胡哨的正拳。　　刹那间，绽放成一道恐怖的白光，轰鸣了整片空间，直接袭向了处于须佐能乎中心的甲。　　足以承受七门昼虎，甚至连尾兽玉都能抵挡的完全体须佐能乎......　　面对象足一样的白光......顿时，出现了裂痕。　　一拳之下......　　直接发出了咔咔的玻璃破碎一般的声响。　　从头部开始......　　须佐能乎，似乎崩溃了。　　“好强！”　　除了长门之外，大部分晓组织成员依旧看着这惊天动地的一战。　　一拳......就将完全体须佐能乎击溃。　　这是......何等的可怕。　　单论破坏力，漩涡鸣人的这一拳，已经超越了晓组织当中所有人。　　这一刻，所有人对漩涡鸣人肃然起敬。　　这是对强者的尊重。　　他们已经不再将漩涡鸣人当成一个小孩子来看待了。　　要是换做他们，中了这一拳，恐怕当场就会变成齑粉吧。　　“就算木叶被区区不到200个砂忍和音忍联合差点打亡了，木叶显然也有足够优秀的忍者。”　　赤砂之蝎评价道。　　漩涡鸣人的老师是迈特凯，在晓组织当中，这已经是公开的情报了。　　在捕捉九尾之前，就做好了的准备工作。　　直到此时，他们才明白，为什么甲当初派宇智波鼬去木叶。　　因为......　　在场当中，所有人里面，先前只有鼬明白八门遁甲的恐怖。　　要是换做他们......去了下场只有死。　　下一个瞬间。　　甲的瞳力涌动，须佐能乎瞬间修复如初。　　“很好！让我多多感受一番吧！”　　甲伸出双手，大声道。　　某种说不出的笑声从须佐能乎当中散发。　　“贰足！！”　　「轰！」　　漩涡鸣人挥拳，这一次，是出现在了甲的头顶。　　恐怖的白色光柱从天而降，宛若新星打击。　　轰击在完全体须佐能乎头顶的同时，整个须佐能乎猛然一颤，直接跪地。　　大地引起的冲击波向外飞速扩散，整片站立的土地都直接下沉了一截，将须佐能乎硬生生击入了地面！　　“这是何等可怕的查克拉......”　　迪达拉感叹道，宇智波鼬却摇了摇头。　　“这并不是查克拉攻击......而只是......单纯的正拳摩擦空气所产生的空气炮......”　　万花筒写轮眼红光流转，清楚地看到，漩涡鸣人使出的夕象所轰击而出的可怕白色光柱，没有蕴含任何的查克拉。　　那只是普通的拳头而已。　　“也就是说......”　　小南呢喃着，一脸的不敢相信。　　也就是说，就算是长门，面对这一招，一瞬间也会死掉。　　因为......能够克制一切忍术攻击的饿鬼道，完全无法吸取「体术」。　　神罗天征......顶多能和七门角力。　　到了第八门，已经是神仙的级别了。　　众人不由得想到开战前，漩涡鸣人的眼神。　　丝毫没有看他们一眼......仿佛是什么臭鱼烂虾一样。　　你......会关注一只蚂蚁吗？　　对漩涡鸣人来说，长门等人就是蚂蚁。　　此时此刻，他所爆发出来的力量，便诉说着这一点。　　如果不是半路杀出来的甲，他一个人就能将晓组织全灭。　　“太可怕了......难怪甲说我们都不要动手 ......”　　角都的额头渗出丝丝冷汗。　　距今6、70年前，角都曾经和千手柱间交过手。　　他是和千手柱间、宇智波斑同一时代的忍者。　　见识过那两者的伟力......　　而现在......　　漩涡鸣人展示出来的实力，恐怕就算是宇智波斑，面对开启了八门遁甲的漩涡鸣人，也会当场去世吧。　　太强了，名为漩涡鸣人的小子。



967.终局

　　“哈哈哈哈，很好，来啊！”　　沿着甲的面具嘴角缝隙，一丝鲜血流了出来......　　“！”　　晓组织的成员猛然睁大眼睛。　　甲......　　那个无敌的男人，居然......受伤了？　　但即便如此，他的声音依然狂气无比。　　似乎在期待着漩涡鸣人的表演。　　“给我更多的惊喜吧，漩涡鸣人！”　　不用他说，下一发的攻击业已到来。　　“叁足！！肆足！！伍足！！”　　连续的三道巨大的光柱，轰击在了须佐能乎的身上。　　“呜哇~！！！”　　甲喷出一口鲜血。　　就算须佐能乎免疫了大部分的攻击，从那三次的打击当中传来的震感......却令他实实在在的受伤了。　　须佐能乎并非无敌。　　开启了这个瞳术，就好比将人体置于一副铠甲之内。　　可能一副铠甲能抵挡绝大多数的攻击，但由巨大的力量传来的冲击却是无法消弭的。　　“无法......动弹......很好！”　　黑色的巨人开始坠落。　　被连续的三次夕象击中，开始土崩瓦解。　　明明是虚化的查克拉，此时此刻，却如同玻璃一样破碎了。　　完全体须佐能乎......宣告破灭。　　甲的身影从空中往下坠落，最后重重地跌落在地。　　这一幕，让所有人都为之震撼。　　以凡人之身，击溃须佐能乎完全体......　　这种事情，根本无法想象。　　然而现在最重要的是......　　甲的情况如何了？　　弥漫的烟雾遮盖住了大地，让人看不清楚具体的情况。　　即便是乘着黏土飞鸟的迪达拉，也没能从下俯视到内部。　　也许，此时此刻，只有拥有特殊视觉的漩涡鸣人和宇智波鼬......能够看清楚烟雾中的一幕。　　「咔......」　　面具出现了数道裂隙，有一种即将破碎的感觉。　　甲从地上慢慢爬了起来。　　狼狈、不堪。　　然而，他却丝毫没有在意这些事情。　　“哈哈哈哈......！！”　　他的狂笑驱散了烟雾，显露出沾满灰尘的身影。　　然后......　　黑色的查克拉再度燃起。　　须佐能乎......重新被定型。　　比起已经气喘吁吁，即将燃烧殆尽的漩涡鸣人，甲是如此的强大......压倒性一样的存在。　　（资料中没有他的存在......）　　世界抑制力在漩涡鸣人耳边说。　　“实力预估呢？”　　漩涡鸣人没有开口，这时候，哪怕动一动，都是对体力和查克拉的浪费。　　在意念中，他便完成了和世界抑制力的交流。　　（完全体的我......就是被他击溃......）　　现在的世界抑制力......只有一半儿的力量。　　也就是说......　　（不是对手......建议立刻撤退。）　　“我拒绝！”　　漩涡鸣人双目灼灼。　　刚刚，黑色的须佐能乎似乎一直是赤手空拳的状态。　　而且......没有反击，只是被动挨打。　　也就是说，对方有绝对的自信承担伤害。　　“呵呵呵呵呵！！！”　　从破碎的面具下，传来了让人不寒而栗的嗓音，随即，变成狂笑。　　“看来......用夕象还是不够啊......漩涡鸣人......”　　甲半嘲讽道。　　“那么......漩涡鸣人......接下来你打算，怎么做呢？”　　“答案你不是早就知道了吗？”　　漩涡鸣人双手缓缓撑地，左脚向后......　　“说的也是......哈哈哈哈！继续起舞吧！”　　「刷！」　　黑色的巨大太刀从虚无中诞生，之后，定型。　　由查克拉凝聚的刀刃，横在了黑色的须佐能乎身前。　　接下来......就是最后一击了......　　......　　志村幽破开了天道佩恩的面具。　　然后......一张熟悉又陌生的面孔出现了她的眼前。　　不是弥彦。　　而是......　　「哎呀呀，小姑娘，要不要吃棒棒糖啊？」　　记忆涌上心头。　　团鼻子，丹凤眼，很不宇智波的宇智波。　　也就是......　　宇智波止水。　　原本的黑色眼睛，已经被轮回眼所替代。　　有些局促不安的表情，也变成了一片死寂。　　黑色的耳钉和如同杀马特一样自残的装饰......　　说明了......宇智波止水现在的状况。　　毫无疑问，他已经死了。　　并且被人做成了佩恩六道的天道。　　何等可悲。　　被称为瞬身止水的存在，落到了今天这个下场。　　即便是死后，依然也在被人利用。　　然而，志村幽却没有一丝一毫的惊讶与怜悯。　　因为......她的心，已经全部放在了漩涡鸣人的身上。　　倒是宇智波佐助。　　看到宇智波止水的一瞬间，愣了一下。　　接着，便是怒不可歇的怒吼。　　她的族人，被人制成了傀儡。　　而且还是和她非常熟悉的止水哥，这位邻家的大哥哥。　　掠过天道佩恩之后，志村幽飞向漩涡鸣人。　　她只想......让鸣人停下来，哪怕有一丝的生机也好。　　此时此刻，漩涡鸣人浑身布满了亮红色的纹路，体表的皮肤，包括那头金色的长发，也被染上了一层血色。　　透体而出的红色蒸汽，并非是单纯的查克拉。　　而是掺杂了他体内的鲜血。　　所以，才名为血蒸汽。　　这是......有死无生的一招。　　但即便如此，在这种情况下，那双看不到眼瞳的白色眸子，也透露出一股绝对不向任何人屈服的眼神。　　如此坚定......　　停下啊......！　　志村幽的内心在呐喊。　　之后，化作语言传递。　　“积！！”　　然而，漩涡鸣人身上陡然升起的查克拉，如同狂暴的冲击波一般，直接将志村幽吹飞。　　一时间，飞沙走石。　　狂暴的气流让众人不自觉地眯起遮挡住了眼睛。　　在这之中，一条红色的苍龙汇聚在了漩涡鸣人的背后。　　“哈哈！！这股查克拉......！”　　从无法睁眼的气流中，却传来了甲的狂笑。　　“我认同你了！在这个年纪......曾经和我交手过的那些家伙，没有人可以和你相提并论！！我宇智波斑......愿称你为最强！！”　　“流！”　　漩涡鸣人开始奔跑。　　也只有......永恒万花筒的甲可以看的到那个模糊的身影。　　就算是宇智波鼬......对这种急速的动作，已经无能为力了。　　完全......看不到。　　视网膜当中，只留下了一道红色咆哮的龙头虚影。　　“好快！”　　甲看了一眼自己的须佐能乎。　　太刀......弯曲成了月牙的形状，须佐能乎，也如同抽象派画师的作品。　　“连空间......都扭曲了！？”　　这种情况下，无论是宇智波带土的神威，还是号称能化解一切的求道玉，都将失去作用。　　在绝对的力量之下......就算是空间......也为之折服。　　“夜凯！！！”　　血色的苍龙超越了时空，碾压了一切。　　一脚......　　踢在了须佐能乎的身上。　　“呜啊~~！！！”　　甲不由自主地发出惨叫。　　须佐能乎最坚硬的一部分，固化查克拉化作的黑色巨型太刀，如同一层纸一样。　　在接触的一瞬间，就宣告破碎。　　接着，是须佐能乎的铠甲，体表......肌肉......骨骼。　　在这股最强体术的伟力下，节节破碎。　　就算还未接触到身体，那股足以扭曲时空的冲击力，也让甲痛疼万分，同时，也预见了死亡。　　「叮......」　　而在这迈向死亡的深渊中......　　一抹清脆的声响......传到了漩涡鸣人的耳中。　　“！！？”　　是坠饰。　　他清楚地看到，甲胸口的那个坠饰在发光。　　粉色的......樱花状坠饰。　　接着，光芒繁盛到无以复加的地步。　　「轰！！！」　　如同引发了新星撞击一般。　　耀眼的光芒......炸裂。　　所有人被强光耀的睁不开眼睛，也自然无法看到发生了什么。　　视觉、听觉......仿佛全部被夺走。　　直到良久......　　世界才恢复了原来的面貌。　　噼里啪啦碎石和各种物体的坠落声中，燃烧的蒸汽从大地升起。　　而在这狼藉一片的荒芜世界中......　　却有两个身影屹立。　　分别是......使用了八门遁甲的漩涡鸣人，还有被踢中的甲......　　「咔！」　　漩涡鸣人的右脚开始粉碎，节节破裂。　　如同凋零的花朵。　　而甲......　　虽然看上去异常凄惨，但却活了下来。　　他胸口的樱花状坠饰，光芒逐渐暗淡。　　“如果不是它......刚刚我已经死了呢......”　　甲伸出手，想要去触摸这个坠饰。　　然而，在他拂过的一瞬间，坠饰便破碎成了星星点点，溢散在空气中。　　甲像是留恋般不舍的想要抓住那些星星点点，然而，最终还是一无所得。　　来自恋人的思念，使得他最后没有被漩涡鸣人杀死。　　不然的话，结局可能会完全不同。　　“你输了......”　　甲放下右手，语气充满了平静。　　白色的面具上，布满了蛛网一般的裂纹，似乎就算是一阵微风，也能将其吹散。　　“......”　　漩涡鸣人没有回答。　　只有......无止尽的沉默。　　失去了右腿不算什么。　　但强行开启这个年龄无法释放的八门遁甲之阵......　　副作用，就是肉·体燃烧殆尽。　　换而言之，漩涡鸣人现在......已经无法开口了。　　甚至，连动都动不了。　　尽管还没死，可再也无法踏出一步了。　　他艰难的转过头来，看了一眼志村幽。　　志村幽的眼神中充满了悲伤。　　漩涡鸣人张了张嘴，想要说什么。　　但至少甲没有听到他在说什么。　　这个男人只是沉默地举起右手，伸手一指。　　接着，雷遁从远处贯穿了漩涡鸣人的一只肩膀。　　漩涡鸣人的左臂......飞上了天空。　　“很好......这样的话，你就无法反抗了。”　　甲的嘴角掀起一丝弧度。　　恶趣味似的戏谑语气再次出现。　　“还有......我很讨厌你的眼神。”　　之后，是漩涡鸣人的左眼，直接被雷遁灼烧出一个窟窿。　　对他的报复行为，漩涡鸣人没吭一声。　　事实上，漩涡鸣人此时此刻已经感受不到任何东西了......　　做完这一切之后，甲慢慢地走向漩涡鸣人。　　随即，他猛然一撇头，躲过了从背后而来的偷袭。　　接着，以迅雷不及掩耳之势，甲用出了千鸟流。　　浑身闪烁着电光的他，直接击飞了志村幽。　　虽然只是逼退，但也够了。　　“呵呵......”　　甲轻笑了一声，却没有注意到身后漩涡鸣人的动作。　　当他转过身来，重新面对漩涡鸣人的时候，忽然楞了一下。　　「里......」　　漩涡鸣人的身体表面，浮现出无数的咒印纹路。　　「八卦封印！」　　“嗤......！！”　　如墨一般的液体从漩涡鸣人体内喷涌而出。　　一瞬间，蔓延到了方圆十米的范围。　　“？！！”　　甲下意识地就感觉有问题......　　然而，此时此刻......却已经无从闪避。　　「轰！」　　黑色的光球以漩涡鸣人为中心，猛然膨胀，笼罩了10米的方圆。　　志村团藏传授，并参考八卦封印进行改良的最强封印术。　　连空间都能切割的S级忍术，双重里·四象封印的加强版......　　里·八卦封印，以漩涡鸣人最后的生命力为代价，发动了......　　一瞬间，无声无息。　　膨胀到极致的黑球，再度收缩，最后湮灭为一个奇点。　　先前，被黑球包裹的空间，已经空无一物......什么都没有剩下了......　　晓组织的众人呆呆地看着这一幕。　　就连长门和宇智波佐助都停下了动手。　　他们看着那里，没有任何人存在的空间。　　被圆球拂过的大地，切口如镜面一般光滑。　　而无论是漩涡鸣人，还是甲......都已经不存在于此。　　诡异的沉默包裹住了这里。　　没有任何人开口。　　良久......　　一个身影忽然从这片空间中浮现......　　就好像从虚无中诞生的一般。　　宇智波佐助猛然睁大眼睛。　　是甲。　　这个男人看上去毫发无损。　　不仅仅是衣物......　　还有......那个面具。　　一切，都回到了开战前的初始，就好像进行了读档一般。　　而根据宇智波佐助所知道的，宇智波一族当中，能做到这一点的那个术式名为......　　“伊邪那岐......”　　甲呢喃出声。　　之后，他转过身，走向呆呆的志村幽。　　右手抚上面具......　　晓组织众人心脏猛然停滞了一下......　　终于。　　这个男人要揭露他的真面目了......　　最先出现的，是一颗浑浊的眼球，就好像失明患者。　　以牺牲一颗眼睛的光明为代价......重新获得再来的机会。　　也就是......　　存档之后的再读档。　　接着，面具摘下。　　看到那张面孔的一瞬间，众人甚至无法呼吸。　　“你好，志村幽......”　　甲笑了。　　从中露出一张属于年轻人的面孔。　　而那张面孔，所有人都见过。　　“不可能......！！你是......！！”　　甲没有理会惊骇的晓组织成员，他只是......定定的看着志村幽。　　“不......应该说，林幽......这一次「深邃的绿耀」的拥有者......我的名字叫宇智波止水，瞬身止水的宇智波止水。我的恋人......也就是你的姐姐，一直很想你呢......”　　宇智波止水露出一个温和的微笑。　　......　　数小时后......　　“嘻嘻......宁次，你是被我选出来的人......”　　“这不重要！快给我力量！”　　日向宁次，站在大蛇丸的面前，眼中，除了复仇的怒火和悲恸之外，再无一物......　　......　　数日后，消息传遍木叶......　　日向宁次被定为叛逃忍者。　　志村幽、宇智波佐助被掳走。　　漩涡鸣人身死。　　奈良鹿丸自责不已，不久，音信全无。　　日向雏田得知消息后，只身一人离去，据说去了京都。　　天天离开木叶，以一名商人的背景踏上旅途。　　犬冢牙辞去木叶忍者的身份，不久后便失踪。　　春野樱拜纲手为师。　　阿凯和卡卡西频频接取S级任务，联合自来也，以各种渠道打探晓组织的情报。　　......　　第一部。　　完。



968.大蛇姬

　　当苦无刺进了最后一人的心脏时，带着刻有木叶标志护额的女孩下达了收尾的命令。　　忍者们互相搀扶着受伤的同伴，缓缓聚集到了 她的身旁。　　皮肤白皙的有些苍白的女孩儿扫视四周，在这个战场上，到处都弥漫着鲜血和火焰，至少超过一百具的尸体永远的长眠在这里。　　她剩余的部下里面，有的少了胳膊，有的断了腿，受伤的程度和花样简直可以开一个展览会。　　“撑住啊，撑住啊！我们说好一起回去的。”　　一个忍者躺在他的兄长怀里，气若游丝，要看就要不行了。　　女孩儿见过了太多这样的事情，在这个噬人的战场上，不断地有生命消逝，然后产生新的仇恨，新的仇恨引发出新的杀戮，周而复始。　　经历过无数次危险的任务的女孩儿，眼泪早已经流干。　　所以，她才能面无表情的看着那个哀嚎的兄长。　　“你想把别处的敌人引来吗？”　　女孩儿的声音犹如山泉一样清脆，但是 其中却蕴含着冷彻的威胁，她的杀气如同潮水一般向着自己的部下涌去。　　对于一个指挥者来说，感情用事是愚蠢的做法。　　当前，最紧要的事情是 保持住有生力量。　　哭泣的忍者就像被卡住嗓子的公鸭，只能发出低沉的呜呜声。　　部下们报以沉默，女孩那双金色的眼瞳里蕴含着难以抵抗的压力，更为奇特的是......　　她的眼睛。　　并非是像其他普通人类那样的圆形瞳孔......　　而是......　　蛇类一样的竖瞳。　　木叶忍者们撇过脸，不去看自己的上司。　　事件平息后，忍者们各自忙碌着。　　女孩儿走到河边，清洗了一下沾满鲜血的双手。　　在战场上，没有什么正义与邪恶，聪明或者富有 这种东西也起不了什么作用。　　所有人都陷入到混乱之中，背后就仿佛有什么驱动着，让所有人化身成恶鬼，人们互相厮杀，唯有最强大的人才能活下去。　　“！”　　远处水面上飘来的几局尸体引起了女孩儿的注意。　　[img=500,830]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/88c71323-770f-4b81-aee9-fdafea540e77.jpg[/img]　　漂浮着的尸体有三具，其中两个明显是成人的尸体，从衣着和护额来看，是与自己同为木叶的忍者。　　另一具则有些惨不忍睹......　　从身高来看，明显是个小孩子。　　他的全身上下都布满了伤痕，简直可以说被活生生的拔去了一层皮......　　完全看不出本来的面貌。　　左臂和右腿不翼而飞，左眼也被一个窟窿所替代。　　这还不算什么......　　最严重的是......　　他的胸腹开了一个大洞，名为「内脏」的存在丢掉了大半......　　就像被什么巨兽咬了一口，女孩儿可以清楚地看到他露出惨白的脊椎，上面还带着无数血丝，就像市场上贩卖的猪排骨一样。　　忍者的世界就是如此的残酷，就连小孩子都要被迫参战。　　她不由得想起了一个人......　　纲手的臭弟弟，绳树。　　女孩儿摇了摇头，强迫自己不去胡思乱想，她估算着尸体漂浮的速度和方向，一种不祥的感觉浮上心头。　　“撤退！”　　她胡乱的将手放在身上蹭了几下，然后转身朝着自己的部下喊道。　　“可是......大蛇姬大人！”　　忍者们明白女孩儿的意思，他们这是要撇下同伴的遗体。　　蠢货！　　大蛇姬来不及咒骂她的部下，一行人就被冒出来的忍者包围。　　“准备战斗！”　　残余的木叶忍者戒备起来，他们几个人结成一个小组，目视着敌人。　　这下麻烦了。　　大蛇姬观察了一下四周，他们的数量大概在50多个，想要绞杀  只剩下十几名的 木叶忍者 可以说是轻而易举。　　更何况，她的查克拉也没有剩下多少。　　就算是号称「天才」，得到三代目火影猿飞日斩倾囊相授的自己，顶多也只能做到一个人逃跑。　　大蛇姬握紧了苦无......　　虽然无奈，但不到万不得已，她是不会抛下木叶的同伴的。　　没错......不到万不得已......　　“这一次钓了一条大鱼呢！”　　黑皮肤的云隐村忍者说道，接着露出了得意的笑容，显然认出了眼前之人。　　“这可真是 螳螂捕蝉黄雀在后啊，你说我说的对吧，三代目火影的弟子......大蛇姬！”　　云隐村的忍者 随意的踢飞了 脚下的 岩忍尸体，就像赶走垃圾一样轻松。　　第一次忍界大战，过去已经有20余年。　　忍界和平的太久了......　　以至于，各国的武装派纷纷抬头。　　虽然现在大战还未起，但大大小小的摩擦已经频繁发生。　　也就是说，席卷整个忍界的第二次忍界大战，最多还有数年......甚至是数月、几个星期，就随时可能会爆发。　　大蛇姬忽然想到，她最崇拜的火影......千手扉间的祭日，似乎就在今天。　　这是什么巧合吗？　　战斗，如果能胜利最好。　　如果不能......自己就逃跑。　　大蛇姬十分冷静地制定了策略。　　全部牺牲是无意义的，活下来......　　不管如何都要努力活下去，然后......获得永生。　　这就是大蛇姬的人生理想。　　很快，杀戮开始。　　残忍的云隐村忍者也不是什么好鸟。　　相较岩隐村，虽然好上那么一丢丢，但也是矮子里面拔高个儿。　　十几名木叶忍者，很快就被杀戮一空。　　（可以战略性撤退了......）　　大蛇丸在倾尽最后的努力，都没能救回一个人之后......　　她要......选择跑路儿了。　　没办法，这些队友都是累赘。　　他们太弱了。　　死亡降临到头上也是很正常的，怨不着谁......　　更何况，自己也已经很尽力了。　　只是他们烂泥糊不上墙。　　大蛇姬结印，准备逃跑。　　精通五属性的她，能够施展五种不同查克拉性质的遁术。　　而且还包括阴与阳两种属性。　　也就是说，大蛇姬可以使用幻术......以及......被纲手嘲笑过、十分拙脚的医疗忍术......　　“土遁......”　　大蛇姬结土遁的印。　　这种情况下，用土遁跑路儿是最好的选择。　　虽然云隐村忍者普遍擅长雷遁，并且雷克土。　　但只要钻入足够深的地层......就能安全逃离。　　毕竟，云隐村的感知忍者水平并不如其他忍村。　　战场上，浓烟密布。　　很多地方都着了火......甚至连河水也不例外。　　强力的火遁烧灼了尸体。　　是大蛇丸先前见过的那三具尸体。　　当然，也包括那具残破的小孩子的尸体。　　真是可怜......明明已经那么凄惨的死去了，居然还要被再次破坏一次......　　就在大蛇丸即将施术成功的一刹那......情况急转而下。　　「嗤！」　　一条毒蛇一般的匹练从河边烧灼的火焰中飞出，卷住了最靠前的一个云隐村的倒霉蛋。　　这个倒霉蛋明显露出一脸懵逼的神情。　　他还没反应过来是怎么回事。　　事实上，在场的所有人都没反应过来，或者说没意识到......　　什么鬼？！　　“呜哇啊啊啊啊啊~~~~~~！！！”　　凄厉的惨叫伴随着噗通一声的落水声音，响彻了所有人的耳膜。　　炙热的火遁查克拉高温将那名云隐村忍者一瞬间进行了人体烧烤。　　他大张着嘴巴，面孔扭曲到了极致。　　这个倒霉蛋只惨叫了半声就戛然而止，就好像放电影的时候忽然停电。　　下一刻，可怕的高温就伴随着滋滋滋血肉与脂肪的渗人声响散播在了空气中。　　而后，一摊散发着焦臭的恶心黑炭便成型了。　　从那坨马赛克扭曲的姿态来看，生前要死的时候一定很痛苦。　　“怎么回事？！”　　云隐村的忍者大喊一声，所有人齐刷刷将兵器护在各自身前。　　他们将这当做了大蛇姬的伎俩。　　但......很可惜，就算是大蛇姬，也是一脸懵逼地瞧着这一幕。　　对事物的好奇心让她停止了发动术式，转而眨了眨那对竖瞳，决定先看一看也不迟。　　难以忍受的恶臭，伴随着焦尸的翻滚，朝着众人而来。　　云隐村的忍者们惊叫着后退，狼狈，甚至有人开始呕吐。　　接着，从被抛出焦尸的火焰中......有什么东西晃动了。　　噼里啪啦的火焰迸射出火星，四溅燃烧，点着了河边的草丛。　　云隐村的忍者们发出疑惑、愤怒和畏惧的低吟，看着那个从火焰中显现的燃烧人形。　　一点残忍的红火从火焰的光幕中透出来，构成了那个人形的眼睛。　　他从火焰中走出，每一步都留下燃烧的业火，就像是......从地狱中归来。　　「刷！」　　红色的匹练收缩回去，缠绕在他的身体和臂膀之上。　　这时候，众人才看清楚那条匹练的真面目。　　——是一条被烧的通红的锁链。　　“杀了它！”　　领头的云隐村精英上忍怒吼道。　　他的部下纷纷扑上。　　不仅仅是因为常识或者命令之类的事情，也是因为对未知的恐惧。　　诡异......太诡异了，这个场面。　　大蛇姬饶有兴趣地稍微向后退去了一点，她很高兴。　　尤其是......发现那个燃烧的怪物目标不是她的时候......　　至少暂时不是她。　　火焰在燃烧。　　将整个河边点燃了。　　在这个燃烧的怪物面前，云隐村的忍者近战稍微靠近一些，就会直接被烫伤，更别说被击中了。　　云隐村的很多忍者擅长剑术，并且配有制式的剑刃。　　名为......云流剑。　　相匹配的招式，以云流为开头。　　如：　　云流·里斩。　　云流·骗人斩。　　......　　往昔无坚不摧的剑术，在现在的这一幕，完全没有任何胜算。　　也幸亏那个燃烧的怪物动作迟缓，怪异扭曲。　　但即便如此，也是所向披靡，没有一合之敌。　　无论是苦无、手里剑，还是云流剑，全部被无视。　　那个怪物任由所有的打击冲击在自己燃烧的身体上，然后......将他们一个个送往冥界。　　残暴的杀法如同一个杀戮机器。　　而在这种令人恐惧的地狱中......大蛇丸，却感到了一阵迷醉。　　“太厉害了~。”



969.实验体

　　一个又一个的云隐村忍者被撕裂......或者被活活烧死。　　不过他们的前仆后继也并非没有作用......　　起码......那个燃烧的怪物身上的火焰开始逐渐退却......　　降低了一些温度之后，云隐村忍者的进攻明显再度有条不紊起来。　　随后，有几名岩隐村忍者联手释放了一个水遁忍术。　　靠近河流，水遁忍术的规模自然无需担忧，只要一个劲儿的输送查克拉就行。　　而面对这种未知的敌手，他们自然尽了全力......　　加强版的水龙弹冲击在业火的人形之上，让他浑身冒起了滚烫的白色蒸汽。　　那个怪物似乎被影响到了，水流强大的冲击力让他的活动趋于迟缓。　　而领头的云隐精英上忍也适时的发出一声怒吼，他身上电弧闪烁，名为「雷遁查克拉模式」的术式在其身体之上缠绕。　　原本行动迟缓的怪物，看到燃起的电光之后，明显更加呆滞了一下。　　随后......　　快的不可思议的云隐村精英上忍就撞向了它。　　「嘭！」　　一声可怕的闷响，怪物被云忍可怕的冲击力撞飞了。　　它第一次处于纯粹挨打的状况。　　云隐村的雷遁秘术，便是如此的霸道。　　直来直去，以速度取胜。　　明白他的行进方向，但就是躲不开。　　因为太快了。　　身材高大，皮肤黝黑的云隐村精英上忍疯狂的吼叫着，肉眼可见的电光如同有生命一样在其体表跃动。　　怪物抛出锁链，云隐村精英上忍就直接砍出一记手刀。　　“雷虐水平！”　　经由粉身碎骨的锻炼，便能磨练出如同闪光一样的锐利手刀！　　「嗤！」　　锁链被生生斩断。　　“重流暴！！”　　没了阻挡之后，云隐村精英上忍一记手肘，直接将怪物轰入树干。　　然后，以可怕的蛮力一拳又一拳砸向怪物的身体，直到将他彻底砸入到了树干中为止。　　而那个怪物的生命力也异常坚韧。　　这种常人早就死上N回的伤势，居然还想要爬出来。　　早已经等待着的云隐村精英上忍面沉如水，浑身蓝光闪烁的他猛然将怪物抱起。　　忍受着高温透过查克拉对皮肤的灼烧痛感，他使出了堪称终结的一击。　　“雷我爆弹！！”　　两道身影飞向天空。　　然后......　　重重坠落。　　想要将雷我爆弹用出全部威力，必须锻炼到三代目雷影和其子一样的体魄。　　这名云隐村忍者显然无法和三代雷影的身体强度相提并论。　　所以......他选择的是通过加速度和高度来增强威力的取巧。　　「轰！」　　大地轰鸣，仿佛引发了一场小型地震。　　从天空中坠落的那两道身影，将地面砸出了一个深坑。　　泥土、石头，全部碎裂，漫天的烟尘更是让人看不清楚里面的状况。　　“呼、呼......”　　等到烟尘散去之后，云隐村忍者喘着粗气，似乎在等待技能CD。　　事实上，名为雷遁查克拉模式的忍体术对体力和查克拉都有着异常的消耗。　　虽然可以通过调节功率来实现消耗的减少，但......威力也会受到影响。　　所以，云隐村的肌肉兄贵们并没有考虑减少消耗这个问题。　　消耗多？那说明你肌肉太少。　　只要使劲锻炼，和雷影大人一样强壮就好了。　　这就是云隐村忍者们的逻辑。　　非常简单粗暴......但有效。　　看到这里，大蛇姬眼睛眯了一下。　　吃了那些云隐肌肉男的一套连击，就算是影级强者，也会吃不了兜着走。　　毕竟，大部分人的身体都是肉体凡胎。　　很少有人会像臂上能跑马的云隐村忍者那样执着肌肉。　　但是......　　那个怪物显然有不一样的看法。　　「哗啦啦！」　　如毒蛇吐信一般，剩余的那一半儿锁链不知道什么时候又恢复了。　　射出去的锁链如一条长枪一样笔直，刺向正在喘着粗气的岩云隐村精英上忍。　　可怕的锁链撞击在对方的身上，在雷遁查克拉模式构成的铠甲上划出一道耀眼的电弧和火光。　　然后......就被阻挠。　　“去死吧！！”　　云隐村精英上忍大喝一声，看起来愤怒至极。　　他没想到，这个怪物居然还想反抗？　　下一个瞬间，云隐村精英上忍消失了。　　是瞬身术。　　等到出现的时候，已经来到了那个怪物的头顶。　　“义雷沉怒雷斧！！！”　　云隐村精英上忍右脚高高地抬起，如斧头一般猛然劈下。　　这是将雷遁查克拉集中于脚上，自上往下踢向对手的招式。　　「砰！！」　　泥土飞溅，无与伦比的冲击波立刻经由空气，向着四面八方扩散而去。　　那个怪物被这可怕的忍体术击中，直接再次撞进地面。　　几乎是爆炸性的攻击，方圆数米的地面瞬间凹陷。　　撞击过后，那个怪物被嵌入到了地面当中，姿势扭曲。　　显现出原本样貌的同时，对方也显得相当的疲劳。　　“该死的......真是个棘手的玩意儿，话说回来......这到底是个什么鬼东西？！”　　他再也没有机会得知了......　　因为......　　一道流星一般的光芒闪过......　　接着，一颗人头冲天而起。　　疑惑和愤怒的表情还僵滞在他的脸上，直到死......头脑里还存在着刚才的疑问。　　“你没事吧......大蛇姬......”　　来者挽了个刀花，将散发着白光的短刀缓缓收入背后的刀鞘。　　他是个和善的如同邻家老爷爷一样，一笑就露出两个深深的酒窝的男子......　　但其实......年龄却比大蛇姬大不了几岁。　　大蛇姬看向这个一头银发的同伴，笑了笑。　　“我没事......朔茂先生，你来的太及时了......”　　来者，正是被称为木叶白牙的旗木朔茂。　　论实力，就算是大蛇姬，也要敬他三分。　　坑洞中，那个怪物独眼中的红光闪烁了一下，但是......大蛇姬和旗木朔茂都没有看到。　　增援到来后，便开始回收遗体。　　如果有必要，忍者的尸体都是需要带回去的。　　不仅仅是为了防止泄露情报，更重要的是......木叶忍者落叶归根的理念。　　大蛇姬和旗木朔茂审视着那具怪物，很快就发现了疑点。　　“是我们木叶的忍者......”　　旗木朔茂检查着它......应该说他，说道。　　虽然护额破裂了大半，但还是能看出来，印刻着木叶的纹样。　　“......”　　大蛇姬没有说话。　　因为，她发现了更加诡异的事情。　　毫无疑问，他是刚刚自己在河边见到的那具尸体。　　明明应该已经死了......　　大蛇姬不着痕迹地看了一下他的心脏。　　心脏......确实不见了。　　但这个「他」却依然能够活动。　　并且......右腿......　　大蛇姬清晰地记得，「他」的右腿没了。　　此时此刻，却怪异的拼凑着......应该属于另一个人类的右腿。　　大小完全不相称。　　接口处被红色的丝线缝合着。　　是什么时候发生的？　　不知道。　　是什么？　　独特的血继限界？还是独特的秘术？　　一种对事物的探求心理涌上心头。　　大蛇姬......渴望洞察万物，知晓这个世界的真理。　　“把他带回去吧......”　　大蛇姬说。　　“嗯......”　　旗木朔茂点了点头，最后看了「他」一眼。　　一个这么小的孩子......牺牲在了任务中......　　旗木朔茂，将「他」当做了跟随大蛇姬一起执行任务死去的同伴。　　这是个美妙的误会。　　如果是其他人，可能会打破砂锅问到底。　　但他是旗木朔茂......　　无权又无势的他小心的游走在名为「忍者世界」的道路上，并确保......能够安然的将旗木一族传承下去。　　不该问的不问，好奇心害死猫。　　而正是这种敦伦本分的性格，让木叶高层对其很放心......　　至少......　　暂时很放心。　　......　　“这是什么？”　　数日后，大蛇姬回到了木叶。　　报告完任务后，便一头扎进了隐秘的实验基地当中。　　手术台上，一具怪骇的尸体躺在那里。　　大蛇姬，站在外面，隔窗相望。　　而提出疑问的人，拥有一头黑发，黑色的衣袍，凌冽的目光中时刻透露着一股阴狠。　　志村团藏。　　人称「忍之暗」。　　“如你所见......团藏大人，一具有趣的实验体......”　　大蛇姬似乎颇为得意。　　志村团藏不禁眯起了眼睛，正直壮年，40多岁的他，明面上是木叶的暗部指挥官、火影辅佐、三代目火影之友、木叶高层之一......　　但其实，志村团藏麾下却有一只名为「根」的特殊暗部。　　只听命于他的暗部......　　和大蛇姬的交易，是为了一点点撬动猿飞日斩的位置，为他当上火影做布局。　　将猿飞日斩身边的人一个个拉拢过来。　　这就是志村团藏的手段。　　实验体......？　　听到这个结果后，志村团藏那张阴森的面孔上露出了见怪不怪的表情。　　既然是大蛇姬感兴趣的实验体，那一定会有特殊之处。　　「咔！」　　实验室内部的牢笼被打开了。　　几只扭曲的人体摇摇晃晃从里面走了出来。　　那是大蛇姬实验的产物，用失败品来形容比较好。　　忍界中，稀奇古怪的忍术、秘术、血迹很多，将之施加到人体之上，也会产生很多有趣又可怕的效果......　　比如，这种......　　几只实验体嘶吼着，迈着扭曲的步伐。　　腐朽的身躯证明他们遭受了很多的折磨与苦痛。　　而无神的眼睛......也证明意识早已离去，只剩下了本能。　　就好像丧尸一样。　　大蛇姬饶有兴趣地观察着这一幕，期待着接下来会发生的事情......　　通过不同的条件施加刺激，来确定实验结果。　　现在......是第一步，也是最初的测试。　　撒，让我看看吧，看看你再次动起来的样子......



970.苏醒

　　结果......　　志村团藏皱起了眉头。　　那几只失败的待处理废品摇摇晃晃走向躺在手术台上的实验体。　　而那只实验体根本一动不动，丝毫没有反应。　　哦，别说反应，是否有生命反应都是个问题......　　“嗯......”　　大蛇姬眯起眼睛，思索了一下。　　“他是个很棒的实验体......但是......还缺少一样东西，是什么呢？”　　大蛇姬的喃喃自语在志村团藏看来，就像是什么精神病人的呓语。　　40多年的人生当中，志村团藏见过很多性格迥异的人。　　称那些家伙为精神病也不足为怪。　　这些精神病，通常犯有各种羊癫疯。　　比如宇智波斑，动不动就要灭世。　　又比如杀死了他的老师千手扉间的那俩云隐村怪物金角银角，生食九尾血肉，可以变身成尾兽衣状态。　　再比如大蛇丸，朝着泯灭人性的非人道路飞速前进......　　特么的......　　果然应该由老朽成为火影，一统忍界。　　进而纠正这个世界的错误，将这些精神病全部关进精神病院......　　火影忍者大反派，也是最正常的一个反派，比起那些动不动掉san值的精神病简直正常到不正常的老辣的政客，志村团藏，忽然陷入到了一些感想当中。　　而这一切，都是因为大蛇姬的原因。　　“啊~！我想起来了！”　　大蛇姬一拍手，看上去就像是什么无害的少女一般。　　然而，她说出来的话语却充满了怪异和猎奇。　　“应该加热一下，就能用了~！”　　在志村团藏完全不明白什么鬼的时候......大蛇姬的身影沉入了地下......　　下一个瞬间，出现在了实验室当中。　　那些丧失了理智，只凭借本能活动的失败品，似乎嗅到了生者的气息。　　于是，它们嘶吼着转移了目标，扑向了大蛇姬。　　而大蛇姬连理会它们都没理会，对着手术台就释放了一个......火遁·豪炎之术。　　火遁·豪炎之术，C级，猿飞忍者发明。　　公共版权，任何人都能使用。　　「轰！」　　咆哮的热浪扑在了手术台上，将实验体一同包裹在内。　　志村团藏想象中的碳烧烤没有出现。　　在他惊讶的目光中......那个......怪物，动了。　　他的身体开始颤抖，仿佛从长眠中苏醒。　　“好耶~！”　　大蛇姬欢呼一声，如果不看这个场面的话，就只是单纯的一个合法萝莉的欢呼。　　但问题是......　　这幅景象，怎么也不应该欢呼才对......　　苏醒的怪物体表的火焰熊熊燃烧，一瞬间......膨胀到了极致，就好像掉进了汽油里一般。　　大蛇姬被这一幕吓得一溜儿烟跑了出来，来到了实验室外面。　　她的一双竖瞳一眨不眨地看着实验室的内部。　　下一刻，火焰骤然收拢，全部回到怪物的体内。　　“？！”　　大蛇姬懵了一下。　　因为，现在的情况和之前明显有所不同。　　但总体来说......　　能动起来就好。　　苏醒的怪物下意识地的挣扎，想要起身。　　但......他发现，自己的两只腿，一只手，被固定在手术台上，根本无法翻身。　　“这可是经过符咒特别强化的镣铐......你会怎么做呢......？”　　大蛇姬那张苍白的脸颊上浮现出了一抹名为狂热的神色。　　既然是实验体，自然要有实验体的自觉。　　大蛇姬通过这种方式，想要见证一下「他」的潜力......　　好吧，其实大蛇姬就是心血来潮而已。　　但数秒钟之后......「他」的表现让大蛇姬失望了。　　实验体只是胡乱地挣扎，一点看不出来拥有智能。　　——简直就像是那些只会莽的云隐村肌肉兄贵！　　大蛇姬撇了撇嘴，有些意兴阑珊。　　刚刚闻到了活人气息的几只失败品，因为大蛇姬的陡然消失，而变得愤怒异常。　　他们将目标重新转向手术台上的「他」，嘶吼着走过去。　　大蛇姬眼睛一眨不眨地看着这一幕，但「他」依然只是在愚蠢地挣扎......　　“快动啊！想点法子！”　　大蛇姬小声低喝着。　　志村团藏瞥了她一眼，然后就想起了自己小时候和猿飞日斩斗蛐蛐的时候，猿飞日斩也是差不多的表现......　　“嗯~！”　　大蛇姬非常不高兴地哼了哼。　　而就在她打算放弃的时候......　　异变突生。　　手术台上的试验品......猛然伸出手。　　在镣铐所能活动的极限距离内......　　抓住了扑向了他的一只活尸。　　然后......　　将活尸的脑袋猛地一下子按在了手术台上。　　「噗嗤！」　　好像夏天被沙滩棒球打爆的西瓜，活尸的脑袋一下子四分五裂开花大吉。　　大蛇姬愣了一下，随后，便跳起来欢呼道：“好耶~！”　　她那兴奋的模样，就好像看到了心爱的玩具。　　第一只活尸......宣告死亡。　　但是，接下来......　　还有第二只、第三只、第四只......　　总共还有3个活尸在等待着他的挑战。　　发觉了从手术台另一侧扑过来的活尸，「他」下意识地就想用左手去解决前者。　　而后，他发现......自己的左臂只剩下了残破的一小截连在肩膀上。　　断臂十分滑稽又可怜的动来动去。　　大蛇姬笑了。　　她再一次感受到了......喜剧的内核是悲剧这句话的真实含义。　　而后，大蛇姬就笑不出来了。　　因为......　　从那只断臂残破的伤口处，猛然飞出10多条触手。　　10多条黑色的触手猛然贯穿了活尸，将后者直接五花大绑。　　而伴随着「他」的发力......　　「嗤！」　　活尸被勒成了以10为计数的碎块儿。　　“！！”　　志村团藏猛然睁大了左眼，也是唯一没有被绷带包裹的眼睛。　　那是......！？　　「嗤！咔！」　　伴随着令人牙酸又作呕的人体碎裂和切割声，触手撕掉了活尸的一条胳膊。　　然后，将这条尺寸明显不对的胳膊接回到了断臂的残**。　　黑色的触手如针线一般将断臂和断肢缝合，如此一来，新的臂膀就大功告成了。　　“原来......是这样......”　　大蛇姬呢喃着，看了一眼怪物的右腿。　　「他」的右腿，当时应该也是这样取得的吧。　　从别人身上获取肢体......　　“这是什么秘法？还是血继限界？”　　大蛇姬似乎在自言自语，又似乎在询问志村团藏。　　之后的局势没有任何疑问了。　　「他」依靠新取得的手臂，直接挣开镣铐。　　走下手术台之后，一拳打爆了一只活尸的脑袋。　　那只活尸轰然向后倒去，同时，金属的碰撞声回响在了实验室之内。　　「他」低下头，寻找着发出声音的地方。　　一柄苦无，一柄苦无刚刚从那个活尸的身上掉落。　　「他」弯下身体，这个动作很难，因此不得不尝试了几次之后才将苦无握在手中。　　便览着苦无，就好像在看什么宝贝。　　下一刻，苦无便脱手而出，没入了最后一只活尸的脑袋内。　　「嗤！咔！」　　贯穿了活尸脑袋的苦无去势不止，最后插·入了实验室的墙体之内才堪堪停下......　　“四~国~以！”　　大蛇姬的表情数度变化，最后变成了兴奋不已。　　等到大蛇姬安静下来的时候，实验室里的「他」也有好一会儿不动了。　　“不动了诶......”　　大蛇姬看着这一幕，意兴阑珊。　　“团藏大人......”　　大蛇姬侧过头，看着身边一直不语的老者。　　“你有什么眉目吗？”　　大蛇姬指的......不仅仅是刚刚的触手。　　“乙叶......”　　志村团藏摇了摇头。　　“老朽并没有查到他的存在......虽然他戴着木叶护额......但也许并非是我木叶人士......”　　根据根部手下的调查，志村团藏并没有得到关于「他」的讯息。　　年龄、体型，都没有能对得上号的。　　“是嘛......”　　大蛇姬想了想，又问了关于触手的问题。　　忍界中，有的是忍者隐姓埋名。　　或是间谍，或是其他的......　　这很常见。　　说不定「他」真的不是木叶人，而是其他国家的间谍之类的存在。　　“如果老朽没看错的话......他刚刚使用的秘术......是地怨虞。”　　“地怨虞？”大蛇姬好奇地眨了眨眼睛。　　“没错......地怨虞......”　　志村团藏的眼眸模糊了一下。　　那被尘封的历史，随着他的讲述，陈现在了大蛇姬的面前......　　数十年前，有陇隐村忍者，名为角都。　　陇隐村高层派遣了刺杀初代目火影千手柱间的任务。　　理所当然的，只是精英上忍的角都根本不是能开高达，六道守门员的千手柱间的对手。　　但千手柱间心地善良，于是放了角都一马。　　“哼~，放了他一马？还确实真的有此事......而且......当时明明那个叫角都的家伙，八百里外朝着初代目扔了一把苦无......”　　志村团藏面露不屑，也不知道是在黑角都，还是连千手柱间一起黑了。　　众所周知，志村团藏和纲手不对付。　　而深层的原因，是因为志村团藏讨厌千手柱间的那一套。　　“你打算怎么处理「他」？”　　志村团藏忽然问道。　　既然可能与陇隐村有关......那就让手下走一趟吧。　　调查一下，说不定能够发现他的真实身份......　　陇隐村的间谍......　　“当然是研究下去啦~，直到我玩儿腻了为止......”　　大蛇姬微笑，一抹纯真又残忍的表情浮现在那张脸上。　　“哼......随你，只要不被日斩发现就好......”　　志村团藏转身就走。　　他是在提醒，或者说警告大蛇姬。　　不要做得太过火......　　不然，到时候只能撇清关系，明哲保身了。　　「笃、笃......」　　志村团藏拄着手杖离去的声音逐渐远去，身形也被黑暗所吞没......　　“哼~。”　　大蛇姬笑了笑，不予置评。　　之后，她就将目光放在了「他」的身上。



971.三人

　　之后的日子里，大蛇姬将自己关在实验室里面。　　她正努力对「他」进行研究。　　包括......　　为什么这家伙需要火焰才能驱动？　　那很显然，之前「他」将火遁忍术吸收了。　　可以吸收火遁的体质......　　大蛇姬从来没有听说过。　　还有。　　为什么这家伙明明失却了心脏，却依然能够活动？　　他不是死了吗？　　就算是陇隐村的秘术地怨虞......没有心脏也无法存活吧。　　大蛇姬根据志村团藏的部下送来的情报，分析道。　　当然，最重要的是他的来历......　　神秘，未知......　　就在大蛇姬准备从DNA层面着手，对比分析木叶其他忍者的血样样本，专攻生物学的时候......　　新的任务到来了。　　而这，也是志村团藏第二次见到「他」。　　当志村团藏看到他的时候，他正站在一堆尸体中央，沐浴鲜血，如同地狱归来的恶魔。　　周围的木叶忍者十分畏惧地看着「他」。　　很明显......他们保持了很大一部分空间，也就是安全距离。　　大蛇姬微笑着看着「他」。　　很好用。　　比一般的通灵兽都要好用。　　先前，大蛇姬曾经试图将其封印在卷轴中......　　一般而言，人死后，尸体可以被封存。　　但显然，大蛇姬失败了。　　这就证明......　　“他还没死......”　　大蛇姬兴奋地说道。　　虽然完全不明原理，一具失去了生命活动的身体应该终止行动，但显而易见的，只要供能对了，就能成功动起来。　　任务临行前，大蛇姬用一副类似棺木的盒子将他装起来。　　面对这个比大蛇姬身高高不了多少的盒子，众人只是疑惑。　　当到达任务地点，大蛇姬展开盒子，让躺在里面的那家伙出现的时候......　　所有人......都被恐惧所震慑了。　　因为，他们当中没有任何一个人，见到过会动的尸体。　　传说中......有忍术。　　B级。　　名为「死魂之术」。　　作用是操纵尸体。　　【注：原著中，药师兜用过，在木叶病院骗过了卡卡西】　　但很显然，他们没有看到大蛇姬有任何的操作举动。　　她唯一做的......就是打开盒子，对其释放火遁。　　然后......　　那个怪物便爬了出来。　　杀戮完毕的怪物环视四周，眼中红光闪烁。　　这一幕，在周围引起一阵恐慌，木叶忍者们纷纷畏惧地向后退去。　　虽然在之前的杀戮中，这个怪物似乎具备分辨敌我的能力......　　但又敢去赌百分之百的肯定性呢？　　“他又被唤醒了吗......”　　志村团藏眯起眼睛。　　透过一地的尸体，他分析出了大蛇姬捡回来的这个实验体的实力。　　上限很高，几乎能到上忍的层次。　　这样来看，确实比大部分同体型的通灵兽都要强了......　　除了妙木山活了千年的那几只老蛤蟆......　　恐怕，算是独一份儿的了。　　如果能够保证忠诚心的话......到算是个好用的工具。　　和大蛇姬寒暄了几句之后，大蛇姬撇了撇嘴。　　显然，对打断她观察实验体的事情感到不愉快。　　但她还是站起来，开始对周围发号施令。　　大蛇姬是三代目火影的弟子，自身实力精英上忍。　　这种层次的级别，在木叶中，连暗部都有资格调动。　　所以，周围后退的忍者开始心不甘情不愿的往这边靠。　　终于，有人忍不住问道。　　“大蛇姬大人......这个怪物......到底是什么呀......”　　“问得好~。”　　上一刻，还颇为生气的大蛇姬，转眼就笑颜如花。　　变脸速度之快，让众人愕然。　　“这是上次任务当中的发现......邪恶的云隐村忍者绑架了我们的同伴，对他进行了各种残酷的实验......当我赶到那里的时候......他已经奄奄一息了......他临终前对我说，要为木叶贡献最后一份力量......哪怕是死了......”　　大蛇姬章口就莱。　　然后，假惺惺地流下了几滴眼泪。　　“也就是说......他以前......其实是......和我们一样的木叶忍者......？”　　“是的~。”大蛇姬象征性地抽泣了一下。　　众人：“......”　　经过她随口编造的瞎话，众人对「他」的感官有了略微的改观。　　木叶讲究火之意志，团结，同伴等......　　虽然是个令人畏惧的怪物，但毕竟，是属于统一战线的。　　木叶二字，为其加上了美化滤镜。　　所以......　　“别再偷懒了！我们伟大的三代目火影培养我们，是为了去干掉那些敌人的！快起来！马上去继续执行任务！”　　大蛇姬掐着腰，吆了喝三。　　一副恶狠狠的模样。　　但配合她萝莉的模样，实在是很没有说服力......　　不过，众人还是一阵瀑布汗。　　因为，大蛇姬的变脸实在是......太让人摸不着头脑了。　　“女人心，海底针......”　　有木叶忍者摇头，嘀咕道。　　其他人，纷纷表示同意。　　木叶都市传说之一：　　不老生物大蛇姬。　　从10岁那年，到现在，22岁的大蛇姬在过去的12年里面，外貌没有任何变化......　　随着大蛇姬的发号施令，「他」也默默地动了。　　跟随在队伍后面，步履蹒跚，如同一只不肯安眠的活尸......　　看到这一幕，大蛇姬忽然想笑。　　滑稽的蹒跚脚步，加上已经不能称之为人的可怜姿态......　　喜剧的内核，永远是悲剧。　　......　　等到任务结束后，大蛇姬一行人返回了木叶。　　相信木叶不久......就会产生新的都市传说。　　关于「他」的。　　“好......这样，再这样......”　　大蛇姬手里拿着一圈儿绷带，缠啊缠，缠啊缠......　　将这个比自己高了一头的实验体包裹了起来。　　闪烁着红光的那只眼睛露在外面，而已经损坏的那个窟窿则被掩盖了起来。　　“撒~，看一下，是不是很像团藏大人？”　　志村团藏：“......”　　当志村团藏与大蛇姬碰面的时候，看到的就是这样的一幕。　　“你准备做什么？”　　志村团藏语气有些不善的问道。　　“不做什么......”　　大蛇姬耸了耸肩。　　“就是也许可以带他上街逛逛......”　　志村团藏对于大蛇姬的胆大包天感到无奈。　　但这很快已经不是问题了。　　因为事情的前因后果，已经被三代目火影猿飞日斩所知晓。　　志村团藏看了一眼「他」，之后，面向大蛇姬。　　“日斩已经知道了所有的事情......”　　说完后，志村团藏就拄着手杖走掉了。　　猿飞日斩知道这件事情很正常，毕竟他是火影，木叶几乎没有他不知道的事情。　　重要的是，猿飞日斩会如何处理「他」。　　一群人开个追悼会，将其下葬？　　还是强烈谴责大蛇姬利用死人的行径？　　大蛇姬不知道。　　但有一点......　　她是三代目火影猿飞日斩心爱的弟子，无论如何，猿飞日斩都不可能对她不利。　　......　　“哼哼哼~♪。”　　大蛇姬哼着音调，背后 ，跟着步履蹒跚的「他」。　　她就这样旁若无人地招摇过市。　　这个世界是忍者的世界，同时也是一个光怪陆离的世界。　　常言道：世界之大无奇不有。　　有些事情，发生在木叶很正常，奇装异服的人也很正常。　　所以，面颊缠满绷带，身上裹着一层斗篷的「他」并不是十分的惹眼。　　就算被一些人注意到了，那拙脚的走路姿势，还有缠着的绷带，也会投来怜悯的目光......　　瞧，一位为村子出力，在任务中受伤的木叶忍者。　　事实上，步履蹒跚并不是有什么特别原因。　　只是，一条腿长，一条腿短......　　毕竟腿不是自己的......　　“下次，去找一条更合适的腿吧~。”大蛇姬忽然转过头来，笑颜如花。　　“......”　　而「他」只是沉默。　　闪烁着红光的独眼，根本看不出什么。　　而大蛇姬显然也没有打算得到回答。　　她转过头去，继续哼着小调，向前走去。　　等到了三代目火影所在的位置......火影大楼的时候，这位忍雄正在忙碌。　　以前，经常能看到猿飞日斩出现在任务发布处。　　那时......每天都是和平的一天。　　而现在，因为忍界局势的动荡，使得这位忍雄完全没有时间去悠哉的履行其他副职了。　　三代目火影猿飞日斩，几乎整日埋头于文件当中。　　为木叶、为忍界的局势操心。　　“老师，我来了。”　　大蛇姬推开门，走了进去。　　房间内，除了危襟正坐的猿飞日斩之外，还有另外两个熟悉的身影。　　“哟，大蛇丸，好久不见了。”     　　一头白色的长发，眼睛下面涂有油彩，几乎快等于两个大蛇姬一般高的壮汉......　　自来也。　　“嘁！说了多少次，别叫我的小名！”　　「丸」之一字，等同于狗剩、狗蛋儿、铁柱、翠花......等名字。　　大蛇姬是平民出身，父母为了好养，就给她起了一个烂大街的「丸」作为名字。　　大蛇姬不喜欢这个名字。　　因为总是会让她想起死去的父母。　　每当这里，她的内心就会一阵刺痛。　　而自来也......却根本不懂。　　他从来没有懂过我。　　大蛇姬眼底中混杂着很多情绪。　　而完全不懂女人的自来也根本没有发觉。　　不过，另一人却敏锐的发觉了。　　“大蛇姬，别理自来也那个笨蛋......听说你带回来一个有趣的玩具？”　　说话非常豪放，胸口也很豪放，豪放到让大蛇姬总是抽抽，我盯~~~~~的怨念。　　千手柱间的孙女纲手姬，又名纲手公主。　　年纪22岁的纲手，正处在一生当中最美好的年纪。　　高贵的出身，加上优秀的容貌身材，是无数木叶忍者崇敬的对象。　　“咳咳......”　　三代目火影猿飞日斩咳嗽了一下。　　“老夫觉得......「丸」这个字相当不错”　　猿飞日斩一本正经地说。　　“如果老夫有个孙子，就叫他......木叶丸好了。”　　猿飞日斩一拍脑袋就给自己未来的孙子定了姓......



972.入学仪式

　　“老头子，你是老糊涂了吗？”　　敢这么和三代目火影说话的，只有年轻时代的纲手了。　　她被称作纲手「公主」，可不只是因为出身问题。　　更重要的是......纲手的暴力，木叶无人不知。　　“你的儿子才多大？”　　纲手半嘲讽地说。　　猿飞日斩的长子。　　不是木叶八色，也不是蜡笔小新，更不是什么野原新之助......　　猿飞亮，8岁，目前准备进入忍者学校就读。　　以猿飞亮的年纪......　　他的老父亲想抱孙子，是在想屁吃。　　“唔......”　　被自己的弟子半嘲讽之后，猿飞日斩并没有生气，而是笑了笑。　　“对了，大蛇丸哟~，你把「他」带来了吗？”　　大蛇姬下意识地忽略了她的猿飞老师对自己的称呼，点了点头。　　之后，门边的那个身影悄无声息......出现在了所有人面前。　　宛如一只真正的活尸。　　饶是胆大包天的自来也，见到这一幕，也不禁楞了一下。　　“好奇怪的存在......”　　自来也见过妙木山的蛤蟆，也多次和大蛤蟆仙人谈笑风生。　　然而，他却始终没有见到过......这样的存在。　　“......”　　相较自来也，纲手发现的东西更多。　　作为一名杰出的医疗忍者，纲手可以仅仅通过表面来判断一个人的身体状况。　　“这家伙......”　　在纲手看来，这个人类应该已经死了。　　因为很明显，纲手没有听到他的心跳......　　这也是为什么她和自来也都没有发现「他」的原因。　　精英上忍，可以通过强大的直觉，来察觉到周围人类的心跳。　　而眼前的「他」，明显不存在这一点......　　再就是腿脚和胳膊。　　明显不相称。　　如果除去天生长短手脚的问题......那么，得出的结论会很吓人。　　“你是从哪里把他捡回来的？”　　纲手的疑问很快得到了解答。　　这个问题由猿飞日斩出面解释。　　“也就是说......”　　纲手上下打量着「他」。　　“可以暂时认为，他是木叶的忍者......”　　根据大蛇姬和旗木朔茂的报告，发现他的时候，他额头上的木叶护额清晰可辨。 　　当然，仅凭这一点，是不足以判断一个人的身份。　　“可怜的孩子......”　　凭借骨龄，纲手可以推测出他的年龄。　　13~14岁左右。　　比她的弟弟绳树大不了几岁。　　另外一件比较值得疑惑的事情......　　“他的身份......调查清楚了吗？”　　木叶可不会放任一个来路不明的家伙。　　这又不是三流小说。　　随便恍恍惚惚进入木叶，木叶包括三代目火影就一大堆人都认可你了。　　“......”　　大蛇姬摇头。　　但，志村团藏已经在做了。　　论起这件事情的积极性，志村团藏自然是当仁不让。　　他比谁都要急切。　　“老夫已经安排暗部去调查了......”　　三代目火影给出了答复。　　他手下一大票暗部可不是光吃干饭，相信很快就能得到结果......　　“说起来......纲手你不是在研究那个技术吗？如何了？”　　大蛇姬问道。　　真正关乎医疗方面，纲手的造诣无人能比......　　而因为大蛇姬的某些兴趣，她和纲手在生物学上有时候很能谈得来。　　——通过DNA验证，来追踪一个人的具体血脉......　　如果这项技术研究成功，以后就可以做亲子鉴定、验尸等具有珍贵价值的事项。　　火影忍者生物学技术的进步，离不开纲手等人。　　正如这个世界的电力学。　　要归功于云隐村。　　云隐村擅长雷遁，也是首个发明电灯、电视、空调等电器的国家。　　在一代代人的共同努力下，这个世界......以肉眼可见的速度发展。　　“还没有呢......”　　纲手显得有些苦恼。　　医疗技术的革新，绝对不是那么简单的。　　有时候，需要数年，甚至数十年如一日的研究，而且要集合他人之力。　　医疗班......　　等医疗忍者的参与。　　闲聊了一会儿之后，在大蛇姬强硬的要求下，她获得了对实验体的监督权限。　　看着自己弟子露出开心的笑容，三代目火影猿飞日斩的眼神黯淡了少许。　　自从这位弟子的父母死后，她的性格......就变得越来越怪异。　　三位弟子当中，猿飞日斩最疼爱的，也只有大蛇姬。　　毕竟，纲手出身高贵，如众星捧月。　　自来也父母双全，家庭和睦。　　唯有大蛇姬......　　从小失去了自己的父母。　　所以，很多事情上，猿飞日斩都惯着大蛇姬。　　这次也不例外。　　看着她好像得到什么最好的玩具一样的表情，三代目火影......内心五味杂陈。　　“大蛇姬，注意一下影响，不要让他吓到其他人......”　　对于首次出现的状况，猿飞日斩也是一脸懵逼的。　　他从来没有听说过死而复生这种事情。　　也许......　　有人会说秽土转生。　　但秽土转生的人已经死了......　　眼前的「他」......还模棱两可。　　但猿飞日斩相信，时间会证明一切。　　......　　“猿飞，你太溺爱大蛇姬了......”　　大蛇姬三人走出火影大楼后，又从外面走进来两个身影。　　用簪子插着发型的转寝小春。　　戴着绿色边框眼睛、不苟言笑的水户门炎。　　两人是三代目火影猿飞日斩的同窗，同时也身居木叶高层的职位。　　面对同僚的责难，猿飞日斩只是笑了笑。　　“她还只是个孩子......”　　“！！”　　这一句话，胜过千言万语。　　对付旁人，护犊最有用的手段，无异于这句大杀器「她还只是个孩子」。　　此言一出，席卷万里。　　两位顾问久久无言。　　大蛇姬无论从体型还是其他方面来讲......确实还只是个孩子......　　......　　从木叶出来后，大蛇姬随手买了一根冰棍儿。　　在这个夏天即将过去的季节，成年人纷纷怕牙冷，只有小孩子才会选择依旧吃冰棍。　　大蛇姬坐在木叶一处街道的长凳上，悠闲地看着来往的人群。　　等到吃完最后一口之后，大蛇姬将冰糕棍儿从嘴巴里取出，往垃圾箱一扔。　　“回去吧~。”　　大蛇姬站起来，身后的「他」依旧步履蹒跚。　　......　　时光飞逝，转眼间，数天的时间过去了。　　一些传闻，也在木叶传了开来。　　毕竟，这个世界上，跑得快的不止有小报记者。　　大蛇姬与「遭受了云隐迫害的木叶忍者」这则传言，不胫而走。　　虽然偶尔会有人投来怜悯的目光，但大多数是畏惧......　　毕竟，手撕忍者这种事情，实在是太残暴了。　　当一个「人」做出有别于普通人类的行经之时......他就会被人们以异样的眼光视之。　　这是亘古不变的常理。　　这种人......通常被称作疯子。　　而有区别于疯子的另一种存在......则被人叫做怪物。　　很不幸，「他」是后者。　　这一天的早晨，大蛇姬如约来到忍者学校面前。　　三代目火影猿飞日斩、自来也、纲手、大蛇姬......　　甚至包括转寝小春、水户门炎、还有志村团藏！　　一群人，围在忍者学校面前是做什么呢？　　自然是......　　恭送新生的入学仪式啦。　　三代目火影，猿飞日斩之子，猿飞亮。　　这个只有8岁的少年 ，嘴角抽抽地望着眼前的大排场。　　“父亲大人，我不是说过了吗......自己来学校就可以......”　　猿飞亮，脖子上围着一条蓝色围巾的英俊少年。　　左右环顾，被众人以异样目光看着的他，简直想死......　　别人入学普普通通，而他入学富二代，权二代......　　“这根本不是我想要的生活~~~~~！！”　　猿飞亮，内心在悲鸣。　　“欧吼吼~，猿飞亮哟。”　　一脸笑开花的三代目火影猿飞日斩，慈祥的望着自己的傻儿子。　　今天，他穿的是一身便服。　　“父母送儿子入学，不是理所应当的嘛？”　　猿飞日斩一本正经。　　但那坑儿子的表情怎么也掩饰不住。　　“嗯。”　　猿飞亮的母亲......猿飞琵琶湖十分严肃的点了点头。　　猿飞琵琶湖年轻时，曾经在暗部任职，是暗部杰出的医疗忍者。　　退役后，也依然在发光发热。　　暗部，多与猿飞琵琶湖有所联系。　　常言道，慈母多败儿。　　但遗憾的，猿飞亮并不在此列。　　他的母亲猿飞琵琶湖对他非常严格。　　父亲猿飞日斩忙于公务的时候，便是这位严母对自己儿子进行管教。　　猿飞亮，一丝不苟地练习着忍者的本领。　　虽然只有8岁的年纪，却已经掌握到了很多东西。　　无论是大家族，还是小的家族，在孩子很小的时候就会对他们进行教育。　　猿飞亮，同样如此。　　那小小的年纪，一头粟色长发已经很有猿飞一族的苗头了。　　再仔细看眉眼......　　和木叶丸居然有些相像。　　如果有知情者在这里，恐怕会当场惊呼，这不是木叶丸的便当老爸吗？！　　没错。　　后世，猿飞亮会有一子，名为......木叶丸。　　“那、那自来也大哥他们是怎么回事？！”　　自来也三人，是猿飞日斩的弟子。　　论辈分儿，确实属于猿飞亮的兄长一辈......　　“他们呀......”　　猿飞日斩也略为疑惑的看了三人一眼，不过那疑惑的样子，怎么看都是装出来的。　　“嗯，大概是自己跟来的吧。”　　“噗......”　　猿飞亮差点吐血。　　最后，他有气无力地走进了忍者学校......在万众瞩目的情况下，所有人......都知道猿飞亮的身份。　　——村长家的傻儿子，by大蛇姬。　　目送着猿飞亮那萧条的背影之时，大蛇姬撇过头，发现自来也正在朝着一人点头致意。　　一头金色的碎发，蓝色的眼睛，阳光又温和的笑容。　　8岁，已经是个帅正太了。　　“都这么大了？”　　大蛇姬说了一句莫名其妙的话。　　当她的目光扫过纲手之际。　　发愣的纲手明白了过来。　　“你胡说什么呢？”纲手又好气又好笑。“波风水门的父母因为任务牺牲了......”　　波风水门的发型很像自来也，加上......那一头金色的长发。　　再联系自来也和纲手的站位......　　矮敦子的大蛇姬，便这样随口说了。



973.千手绳树

　　“所以，你们两人就领养了他......”　　“没有！别乱说~！”　　纲手掐腰，眼看要生气了，大蛇姬呵呵呵笑了几声，撇过头去，望向「他」。　　不看不知道，一看吓一跳。　　大蛇姬发现，他正盯着猿飞亮的背影出神......　　这啥？　　大蛇姬眨了眨眼睛。　　想要吃小孩儿了吗？　　“嘿嘿，怎么样，我的弟子？”　　等到学生们入学后，自来也开始吹嘘起了他的弟子。　　波风水门。　　“嗯，还行吧......”　　大蛇姬淡淡地说道。　　自来也顿时露出高兴的表情。　　能被大蛇姬夸赞，那是相当不容易。　　但下一句话，自来也就笑不出来了。　　“和你一样，傻傻的。”　　自来也：“......”　　毒舌完毕之后，大蛇姬回到了自己的家里兼实验室。　　她住的地方，是个二层小楼。　　一楼摆着很多瓶瓶罐罐，还有试验台。　　二楼，是大蛇姬休息的地方。　　父母死后，家里便只剩下大蛇姬一人了。　　时间久了，这里就被改造成实验室了。　　“一、 二、 三！”　　稚嫩的嗓音在门后响起。　　“火遁·豪炎之......”　　门后的人正在结印，并且打算释放忍术时......　　大蛇姬很熟练的猛然一推门，一伸手。　　“潜影蛇手......”　　“呜哇~~！”　　藏在门后的偷袭者立刻惨叫出声。　　“大蛇姬老师，你是怎么发现我的啊~！！！”　　“八嘎绳树，下次偷袭的时候记得不要喊出声~！”　　大蛇姬翻了个白眼，看着被蛇捆绑PLAY的弟子......　　纲手的臭弟弟，千手绳树。　　千手绳树，男，10岁，下忍。　　千手柱间的孙子，同时......也是大蛇姬的弟子。　　数月前，千手绳树从忍校毕业，成为了一名下忍。　　纲手想也没想，就拜托大蛇姬给自己的臭弟弟开小灶。　　相较不靠谱的自来也，聪明伶俐的大蛇姬，显然适合调教♂绳树。　　因为绳树那臭屁的脾气......　　跟着自来也，不仅会学坏，还会变的越来越无法无天。　　瞧，现在，被大蛇姬放下的绳树规规矩矩地站在了那里。　　臭屁的绳树刚刚拜大蛇姬为老师的时候，十分的不屑。　　看着这个没比自己高多少的少女，千手绳树是拒绝的。　　“就算你和我姐姐一同长大的，我也是不会认可你的，哼~！老妖婆~！”　　然后......　　绳树就被大蛇姬狠狠地修理了一顿。　　从此，就老实多了。　　大蛇姬看了一眼规规矩矩的绳树，问道：“绳树，你在这儿做什么？”　　“我想老师了......”绳树露出傻傻的笑容，顺便，还有缺了的门牙。　　他的设定......是蠢萌的。　　蠢萌的绳树不知道自己已经被大蛇姬腹诽了很多遍。　　“哼，说实话。”　　大蛇姬撇了撇嘴，才不信绳树的这套说辞。　　“嗯，果然瞒不过大蛇姬老师......”　　绳树挠了挠粟色的头发。　　和他的姐姐不同，纲手的头发颜色是淡黄色。　　也就是说，很有隔壁老王的可能......　　“忍术，我想学习新的忍术！”绳树要求道。　　“豪炎之术完全掌握了吗？给我放个看看。”大蛇姬上下打量了绳树一眼。　　火遁·豪炎之术，猿飞日斩发明的忍术。　　难度，C级。　　绳树是下忍，理论上，应该教导D级难度的下忍级别忍术。　　但大蛇姬是谁？　　怎么随心怎么来。　　一身邪气的大蛇姬，因此也被很多人诟病。　　“好的，我这就......”　　绳树低着头，就往后院儿走。　　可谁知，一下子碰到了一个人。　　“哎哟~！”　　绳树被撞倒了，或者说没撞过对方。　　“你、你是谁？！”　　当他摸着脑袋站起来的时候，惊异的发现，居然有人出现在了这里！？　　感情，你刚才都没有看到啊~！~！！　　大蛇姬的嘴角抽抽了一下。　　心想，这傻孩子。　　“噢噢~~~！！”　　绳树张开嘴巴，猛然露出了蠢萌的恶狠狠表情。　　“我明白了~！你也想和我千手绳树抢大蛇姬老师弟子的位置是不是？！我告诉你！你可是忍者之神，初代目火影千手柱间的孙子！啊哈！怎么样，怕了吧！”　　绳树掐着腰，一脸得意。　　心想，这绷带独眼小子听闻自己的名号，肯定要被吓得屁滚尿流。　　但傻乎乎的绳树等了半天，都没有等到预想的事情。　　嘿！　　这么能行！？　　绳树的傻劲儿上来了，目视着一动不动，沉默如水的「他」。　　“为什么不说话？！是不是瞧不起我？嗯？！”　　绳树使劲摆出恶狠狠的表情。　　但在大蛇姬看来，蠢萌蠢萌的。　　也不知道哪根筋儿搭错了......　　你说，绳树这孩子的性格，到底是像谁呢？　　当然是像初代目火影......　　但臭屁的性格，却很像宇智波。　　啊，说起宇智波，就不得不提宇智波一族的老祖宗，宇智波斑。　　《宇智波斑与千手柱间二三事儿》。　　《战场玫瑰与忍者之神》。　　《禁忌之恋》......　　大蛇姬想起了以前自己看过的那些地摊小说。　　说不定，绳树这孩子，是千手柱间与宇智波斑的爱情结晶。　　咳咳，孙子辈的。　　所以，才会同时具备宇智波一族的臭屁与千手柱间的蠢萌。　　“绳树呀......”　　就在这时，大门被打开了，有人从外面走了进来。　　是纲手。　　啊，你小子果然在这里。　　纲手一脸老娘可找到你了的模样。　　回家后到处找不到自己臭弟弟的纲手，下意识地就来到了大蛇姬这里。　　毕竟，她能想到的，就是她这个臭弟弟的性格。　　很臭屁，也很粘人。　　去大蛇姬这里，是再也正常不过了。　　因为大蛇姬会很多忍术，仅次于三代目火影猿飞日斩。　　“啊，是姐姐。”　　“绳树，你在这里做什么？”纲手朝着大蛇姬点了点头，示意。　　“给大蛇姬老师表演喷火球呀。”　　绳树露出大大的笑容。　　缺门牙的两排洁白的牙齿再次出现。　　“......”　　纲手的嘴角抽了抽。　　喷火球，自然是豪炎之术。　　绳树臭屁的性格，使得他马上就炫耀的所有人都知道他跟着大蛇姬学习了C级的豪炎之术这件事。　　纲手自然也清楚。　　但是......　　表演喷火球是个什么鬼？！　　看着自己不知道上进，却总是说大话，什么想当火影的臭弟弟......　　纲手内心不禁又好气又好笑。　　想起上忍班会议结束之余，宇智波一族的上忍们十分臭屁地炫耀，谁家谁家的孩子又开启了写轮眼云云，纲手就有些气馁。　　但又想到，自己的弟弟可是千手柱间的孙子。　　再过几年，等绳树再大些，懂事了，纲手相信，绳树绝对不比那些傲慢的宇智波小鬼们要差。　　可这样美好的幻想......　　却毁灭与绳树傻傻的回答。　　还表演喷火球......　　“混账东西！什么叫喷火球表演啊？”　　纲手握紧拳头，狠狠地打了自己的臭弟弟一下。　　“哎哟~。”　　被打了的绳树直接爆头蹲防。　　但显然，纲手不打算放过他。　　在当场实施了一顿家暴之后，绳树已经被打得梨花带雨。　　“呜哇啊~~~！！屁·股要开花了，姐姐不要打了！我再也不敢了！大蛇姬老师，救命！”　　“呵呵......”　　大蛇姬只是饶有兴趣地看着纲手暴揍自己的弟子。　　丝毫没有上前帮忙的打算。　　打完了自己的臭弟弟之后，纲手神清气爽，人也漂亮多了。　　“好了，我的臭弟弟就拜托你了，大蛇姬，不要怕打坏了，使劲揍！”　　纲手一挥手，表现出了一副舍我其谁的豪爽模样。　　老娘天下第一！　　纲手神气地走掉了，留下了一脸怨念，受气小媳妇一样的绳树。　　“我盯......”　　绳树翻着眼睛，盯着大蛇姬。　　似乎在怨念，刚刚大蛇姬为什么不帮他。　　“绳树，你不要怪老师......常言道，清官难断家务事......有些事，老师也很难做的......”　　大蛇姬装作苦口婆心的模样，叹了口气。　　“哦，这样啊......”　　哭完了的绳树还忍不住抽泣了几下。　　一脸我原谅你了的表情......　　信了......　　居然......信了......　　这次轮到大蛇姬抽抽了。　　这傻孩子，到时候被人卖了，恐怕还要帮人数钱呢......　　之后，绳树注意到了「他」。　　“哼！”　　有些不满的站起身子，捂着PP的绳树装作满不在意的模样。　　“想笑就笑吧！你！”　　绳树恶狠狠地说道。　　因为毫无疑问，「他」观摩了自己被揍的全过程......　　还被姐姐揍哭了。　　这是很丢人的......　　“......”　　然而，「他」只是沉默。　　就连透露着红光的眼睛，都只是定定的看着虚空。　　“嗯？”　　脸上还挂着泪痕的绳树，警惕地眯起了眼睛。　　“哼，我看你是不见棺材不掉泪，到这里还不肯说是吧！你知道不知道，现在你已经被我和大蛇姬老师包围了，我大蛇姬老师可是很厉害的哟~？”　　“......”　　见到这个绷带小子对自己的话依然没有什么反应。　　千手绳树不禁有些疑惑。　　这小子......居然连大蛇姬老师的名号都不怕？　　“难道......他、他比你厉害吗？大蛇姬老师？”绳树弱弱地看向大蛇姬，眨了眨眼睛。　　“哼，瞎说什么呢......”　　大蛇姬看着这个蠢弟子，心想不解释清楚的话，又不知道会弄出什么笑话来。　　于是，随口把自己编造的事情给绳树说了一遍。　　——被云隐村抓走的实验体......　　“呜呜......”　　绳树一边听着，一边潸然泪下。　　“想不到......想不到，你居然有这么悲惨的经历......”　　掏出手绢，狠狠地擤了几下鼻子之后，绳树拍了拍「他」的肩膀。　　“放心好了！以后我罩着你了！有人敢欺负你，你就，报上我的名字，保证他们屁滚尿流！”　　绳树用力的说道。　　他那副纨绔子弟的模样，倒是惟妙惟肖。　　一看，就是古装电视剧里面的地主家的臭流氓傻儿子。



974.千手绳树：一定是我打开的方式不对

　　看着对方依旧没有反应的面孔，绳树不禁有些兔死狐悲。　　他反思了一下自己刚才说的话，觉得自己并没有说错什么......　　该不会是......　　他觉得只有他一个人被云隐村抓走，而感到孤单了吧。　　“放心吧。”　　绳树看着一脸“落寞”表情的「他」，肯定了自己的猜测。　　于是，十分安慰人的说：“以后，肯定也会有其他人被云隐村抓走的~，说不定还是个女孩子呢......到时候，你就不孤单了。”　　大预言家，千手绳树，预言了以后漩涡玖辛奈被人抓走的事情......　　“绳树，别胡说八道......”　　大蛇姬摇了摇头，感到无奈。　　趁着这个蠢蠢的弟子即将说出更傻的话之前，大蛇姬将他叫到后院儿，开始检测他的所学。　　分别释放豪炎之术，以及其他几个D级忍术。　　绳树有千手一族的查克拉加成，虽然没有千手柱间那么爆表，但总体而言也远超一般忍者。　　毕竟，纲手都有精9.　　绳树虽小，但也不会太差。　　因此，连续释放忍术的绳树脸不红心不跳，简直要臭屁到天上去了。　　大蛇姬对绳树的表现非常满意，因此，又教给了绳树一个忍术。　　“绳树，这次教你潜影蛇手......”　　潜影蛇手，C级忍术，由大蛇姬发明。　　作用是从四次元的袖口通灵出数条蛇类，攻击敌方或者拘束他人。　　还有其他的用法......　　比如，当做绳索。　　从高处跌落的情况下，可以用这招抓住障碍物。　　可以说，是一种相当灵活有用的忍术。　　“不学，不学！”　　谁知，绳树的头摇得跟拨浪鼓一样。　　“这招数太娘里娘气了，不符合我的男子汉气概！”　　绳树的臭屁毛病又发作了。　　然后，就被大蛇姬教育了一顿。　　这下子，他老实了。　　于是，取得了新忍术的绳树，半开心的跑回了家里，练习忍术去了......　　原本聒噪的住所，重新安静了下来。　　大蛇姬揉了揉太阳穴，好不容易记起自己的继续实验项目。　　而「他」，则静静地被放置在一旁......　　除了做任务，大蛇姬还有很多很多东西要研究......　　上到天文地理，下到忍学生物......　　每一样，大蛇姬都有涉猎。　　......　　时间总是不经意间流逝，转眼间，数周的时间过去了。　　木叶的生活，也掀开了新的篇章。　　今日，木叶风和日丽，太阳高照。　　秋季的到来，只是让空气变得稍微凉爽了一点。　　大蛇姬走在街上，每隔几个街道，就能看到宇智波们一张张舔着的「我最拽，你们都欠我100万」的讨债脸。　　明明宇智波一族尽出俊男美女，却被他们这种一脸不屑♂的睾傲哲学♂表情所破坏掉了。　　oh,fuck you♂。　　每一个宇智波，都有暗黑佟大O的赶脚。　　睾傲的宇智波，哲学的宇智波。　　the deep dark fantasy♂。　　宇智波们......的内心，实在是很黑暗呢。　　大蛇姬，能从宇智波一族忍者身上，感受到明显的负面情绪。　　自古以来，宇智波一族就是问题儿居多。　　上到老不死的，下到小孩子。　　宇智波建村以来，目前保有1000名普通平民，200名左右忍者的配置。　　以5：1的高概率，蝉联盛产忍者家族的榜单。　　其他族群，除了天生拥有白眼的日向一族，很少有人比宇智波的忍者产出比例。　　要知道......木叶总共有10万左右的人口。　　只有不到6000名忍者。　　从这里，就能看出来，忍者数量何其稀少。　　也许有人仍然对此不屑一顾......　　那么，大蛇姬还能拿出更好的证据。　　火之国......总人口数量过亿。　　却只有6000名忍者。　　这就大概能明白宇智波一族的恐怖了。　　出产忍者的概率......实在是太高。　　假若火之国全体都是宇智波，那么......总人口一个亿的宇智波，可以轻松产出2000万名忍者......　　就是这么夸张。　　“被提防也是理所当然的......”　　大蛇姬笑了笑。　　木叶高层不傻，面对这么可怕的家族，一直以来都是提防的态度。　　尤其是志村团藏。　　天天背地里念叨，宇智波一族是邪恶的一族，应该灭绝之。　　这种理念，继承自二代目火影千手扉间。　　大蛇姬，自身也是千手扉间的崇拜者。　　然而可惜的是......大蛇姬并不是狂热的千手扉间法西斯迷妹。　　她唯一感兴趣的......只有忍术和知识而已。　　其他的，人种灭绝什么的......没意思。　　这些可怜的宇智波，一个个趾高气昂，还不知道......早就被木叶高层算计上了。　　“抱歉啊，大婶，我们只是秉公办事......”　　一群宇智波，正围观一个小贩。　　这个小贩，因为在店门口乱摆放东西，被宇智波一族警务部的忍者们查处了。　　他们确实是秉公办事。　　然而，这样做也最容易得罪人......　　就见，那些宇智波走后，背后的平民对他们指指点点。　　一个个异常痛恨宇智波。　　这就是不懂得圆滑的后果。　　宇智波一族，是睾傲的一族，他们不屑于圆滑。　　但却不知，这样已经得罪了太多的人......　　“嘻嘻......执法者是最容易得罪人的角色了......而木叶高层，正是对症下套......”　　大蛇姬笑了笑。　　不过......这与我何干呢......　　看完了愚蠢的宇智波一族的表演，大蛇姬继续向前。　　恰好......路过了某处。　　而大蛇姬发现，她的弟子绳树，已经开始和除了自己小组以外的人接任务了。　　这很正常。　　除了忍校毕业时期分配的三人组，通常而言，忍者会和其他人组成各种队伍。　　这在下忍时期可能不是非常明显，但自从到了中忍......　　就是各种花式百搭了。　　通常情况下，契合程度越高的忍者，就越受欢迎。　　那种一拿出来，就可以和百分99的忍者组队的角色，不说是强者，至少也是聪明人。　　而有些孤傲的木叶忍者，很多人都与他/她合作不下去......　　拥有实力还好说，如果没实力，就会慢慢被人排挤。　　要社·会。　　这是成为忍者之后的重要课程之一。　　同时，也是评价一个忍者素质的重要指标......　　“你不火之意志。”　　那些无法和大多数人合作的忍者，通常会被按上这样的头衔。　　很快......就会变得非常悲惨。　　大蛇姬好奇地停下脚步，想要看看绳树的表现......　　毕竟，她这个又蠢萌又臭屁的弟子，会和其他人产生什么化学反应呢？　　大蛇姬已经是一副看笑话的姿态了。　　......　　“嗯......”　　从任务发布处出来后，千手绳树看着这个和自己临时组队的......年纪差不多大的女孩儿。　　“若叶......宇智波若叶是吧。”　　千手绳树努力地记起了对方的名字。　　当初，在忍者学校的时候，他们是不同班级的同学来着......　　如今，数月不见，对方没什么变化嘛。　　除了额头上戴上了闪亮的护额，嗯。　　被千手绳树灼热的目光看得有些发憷。　　黑长直的宇智波若叶，弱弱地开口了：“千、千手绳树同学......”　　“嗯？”　　听到对方软软蠕蠕的喊声之后，千手绳树立刻换上了一副......中二的臭屁脸。　　“哼！别以为你柔柔弱弱的，我就会给你好脸色......我姐姐说了，宇智波永远不是我们千手一族的对手！”　　千手绳树抬头，下巴看人。　　同时，双手环胸，语气嚣张，要多臭屁就有多臭屁。　　听到千手绳树的话之后，对面穿着纹有团扇族徽的宇智波黑长直少女......慢慢地低下了头。　　看上去......无比失落。　　宇智波若叶？　　我看应该叫宇智波弱叶吧。　　千手绳树撇了撇嘴，对自己欺负女孩子的做法一点没有感到愧疚。　　比起这个，他更害怕自家姐姐的「臭弟弟修正拳」。　　不一会儿......宇智波若叶的肩膀就开始耸动。　　似乎......在哭泣。　　“喂喂......”　　不是吧。　　只是稍微说了一句就开哭？　　没有这样的吧！　　千手绳树顿时有些慌。　　他从来没有只BB，就把对方说哭的经历。　　如果他的嘴遁真的那么厉害，那么以后见了敌人，根本不用动手，直接说就说死了吧。　　想到欺负一个小女孩儿，实在算不上什么大男子汉，千手绳树就开始寻思着怎么安慰对方。　　“哼哼......”　　想不到，对方居然冷笑了。　　“没想到......千手一族也有这么蠢的人......千手绳树，还是个官三代......果然，富不过三代是有说法的吗......”　　宇智波若叶抬起头，一脸不屑♀。　　一种......弱子你没资格和我摔跤♀的表情。　　那种嫌弃......好像大妈一样的语气，让千手绳树顿时睁大了眼睛，开始怀疑起人生来......　　哦草......　　这、这个宇智波是怎么回事？！　　明明上一刻还是个娇滴滴的小姑娘，怎么下一个瞬间就变成了一个抠脚大妹。　　剧本......不对呀！　　一定是我打开的方式不对......　　千手绳树用力闭上眼睛，揉了揉，睁开。　　哦，我的六道仙人。　　还是那副一脸不屑♀的表情。　　“嘶......”　　千手绳树倒抽了一口凉气，发现了华点。　　“难道......难道我是中了宇智波一族的写轮眼幻术......？！嗯嗯嗯，一定是这样！”　　千手绳树开始自言自语，进而点头。　　“不然，怎么可能看到这样让人怀疑人生的一幕呢！呵呵，说不定，我还是在做梦呢，一定是没睡醒......”　　“任务发布处的那个老家伙也真是......让谁做我的队友不好，居然选了这个废柴官三代？呵呵哒！”　　宇智波若叶掐着腰，用非常嫌弃的语气和面孔，说出了让千手绳树猛然捂着小胸口倒退了数步的话语。



975.千手绳树见闻

　　宇智波若叶在抱怨的时候，千手绳树已经无法形容自己的心情了。　　他很震惊！　　他还小！　　还没有做好准备去迎接世界的真实！　　这个世界太可怕啦！姐姐，我要回家！　　“嗯？”　　宇智波若叶抱怨完成后，不耐烦地看了千手绳树一眼。　　“你，别愣着，做个自我介绍什么的啊？”　　看来，她是接受了自己要和废柴官三代一起做任务的事情。　　被对方用如此嫌弃的话语对待的千手绳树，内心完全生不起高兴的心情。　　和大蛇姬老师完全不一样呢......　　千手绳树很纠结。　　当大蛇姬老师痛骂他的时候，千手绳树会感觉很爽、很爽......　　老师、老师！再多骂我一点。　　一直以来，千手绳树认为，也许他是个抖M。　　但实际上，他发现，原来自己不是。　　道理很简单。　　似乎只有被大蛇姬骂的时候，他才会感觉开心。　　而被宇智波若叶嫌弃，则完全没有那种感觉。　　“难道，这就是所谓的钉宫病？”　　千手绳树喃喃自语道。　　“嗯？什么钉宫病？还理惠病呢！别傻站着，还是说，你除了败家和欺负人，没有其他长处了？”　　宇智波若叶撇了撇嘴。　　“姓名、年龄、地址、爱好、擅长的忍术、体术什么的，快点说！”　　后面，语气变得颇为不耐烦。　　“哦哦......”　　千手绳树匆忙点头。　　“我是千手绳树......”　　“嗯？怎么不说了，继续说啊......”　　“不不不......”千手绳树头摇得和拨浪鼓一样，“你先来，你先来......”　　“呵呵，你还知道女士优先......嗯，那本小姐就先做一下自我介绍吧......”　　宇智波若叶一拂头发，黑长直，飘柔，我自信。　　然而，千手绳树早就回过头偷笑去了。　　（嘿嘿，想要让我先说......没门儿！哼！这样......我也算是得到了大蛇姬老师的一点聪慧的真传吧~。）　　在奇怪的事情上耍小聪明的绳树，真的是异常之......蠢萌。　　“听好了，本小姐名字叫宇智波若叶......以后这可是一个要响彻忍界的名字，给我记好了。”　　“嗯嗯！”千手绳树忙不迭地点头。　　“本小姐芳龄10岁，性别......女孩子~，爱好呢......喜欢看帅哥......喂！不是你，别露出那种恶心的表情来！也不看看你那缺了一颗门牙的嘴巴，啧啧......真是丑陋！”　　宇智波若叶一顿损，千手绳树直接再次懵逼了。　　“目前呢......比较中意波风水门，就是那个十分耀眼的新生后辈......”　　“啊！”　　千手绳树忽然惊呼起来，一脸的震惊和不敢相信。　　“你、你居然想要老牛吃嫩草！”　　波风水门是自来也的弟子这件事，千手绳树自然是知道的。　　听到10岁的宇智波若叶，夸赞8岁的波风水门......　　千手绳树就感到一阵阵晕眩。　　“屁！”　　宇智波若叶恶狠狠地瞪了千手绳树一眼。　　“你们这些臭男人都喜欢年轻漂亮的女孩儿，我们女孩子喜欢年轻帅气的男孩儿，有错吗？”　　哦草，她说的竟然如此有道理!　　千手绳树，居然无法反驳！！　　不过，他决定还是要尝试一下......　　“那个......有人喜欢漂亮的大姐姐呢......”　　千手绳树弱弱地说道。　　然后，就被宇智波若叶猛然注视。　　半晌，她笑了。　　“呵呵，想不到，你还是个姐控，放心好了，我不会将你的丑事说出去的。”　　宇智波若叶，自行给千手绳树定了性。　　“不，我不是......我没有......”　　千手绳树连连摆手，他怎么可能控家里那个又暴力又可怕的姐姐呢？　　“嗨嗨......”宇智波若叶点头，一副我懂得的模样。　　千手绳树感觉......如果他再不努努力解释，恐怕跳进终结山谷都洗不清了......　　但很遗憾，他的努力失败了。　　最后，气不过的千手绳树立刻道：“哼！波风水门有什么好......一个娘娘腔的小白脸儿......”　　千手绳树点着脚，双手抱胸，没好气的说。　　“哎呀，绳树同学，你真是喜欢开玩笑呢......”　　「啪！」　　宇智波若叶一拍手，笑颜如花。　　下一刻，就变成恶鬼一样的太妹面孔，“你这个傻X，我警告你，别想打波风水门的主意......也不看看你那挫样，就你，能配得上波风水门？”　　“噗......”　　千手绳树感觉自己越来越听不懂了。　　what the......　　我的六道仙人啊，这家伙太危险了......六道仙人求求你，快点把她拉走吧......”　　“嗯？明白吗？”　　宇智波若叶凑到千手绳树面前，用狰狞的表情说着。　　“明、明白！”　　“嗯......这还差不多......”　　宇智波若叶点了点头，刚刚那股危险的感觉从她身上消失了......　　“好了，赶紧去执行任务吧......”　　宇智波若叶有些不耐烦了。　　“可是......还有两个人没到呢......”千手绳树弱弱地举手手。　　忍者......通常以四人小组为单位，执行任务。　　刚毕业的下忍，是三人组，加上指导上忍，便是四人组。　　此时，千手绳树和他人混编，就意味着少了指导上忍作为后盾。　　因此，为了让任务的成功率提升，无论如何，都要满员再出发的。　　急的像个热锅上的蚂蚁的千手绳树，忽然想到了什么......　　“对了！我还没自我介绍呢！”　　他脸上露出的欣喜表情，再次被认为是傻乎乎的。　　“嗯，那你就快点介绍吧！等做完了任务，我还要去忍者学校看帅哥呢......”　　喂喂！这是了不得的话题吧！　　偷窥什么的......　　难道其实你的名字是宇智波自来也？！　　这个世界上的痴汉有一个就够了！　　千手绳树内心疯狂吐槽。　　但表面上却不敢当面说出来......　　“嗯......我，我的名字是千手绳树，男，10岁，下忍......爱好和大蛇姬老师学习新的忍术......擅长......水遁和土遁......”　　“哟呵，看不出来，还是个双属性，嗯，不错......”　　宇智波若叶似乎稍微改观了一下态度。　　下忍......能够使用两种性质变化，已经算是很有才能了。　　“大蛇姬是谁？不会是那个大蛇姬吧。”　　“嗯嗯！就是那个大蛇姬，三代目火影的亲传弟子，大蛇姬老师哟。”　　千手绳树炫耀似的宣布道。　　“切！可恶的官三代......这就是有门道的好处......”　　宇智波若叶一脸不爽。　　她也想被久负盛名的天才，被视作最有可能继承三代目衣钵的大蛇姬传授忍术的呀......　　两人的互动，被一旁的大蛇姬看在眼中。　　“呵呵呵......”大蛇姬笑了笑。　　为自己弟子的蠢萌感到有趣。　　又为宇智波若叶看似精明，但其实无比智障的表现嗤之以鼻。　　终究是个10岁的小孩子罢了......　　大蛇姬微笑。　　而她，虽然身材是合法萝莉，但真实的年龄，已经到了22岁。　　“喂！千手绳树......”　　“什么事儿？宇智波若叶同学。”　　“那个......据说，大蛇姬大人研制长生不老药的事情......是真的吗？”　　宇智波若叶，用十分期待又八卦的眼神看着千手绳树。　　大蛇姬......容颜不老。　　这就是她在众多女性当中的传说。　　毕竟，从10多岁到现在......过去了10多年，大蛇姬容颜未改......　　这不禁让人想到，她是不是吃了长生不老药......　　“这、这种事情......”　　千手绳树迟疑了。　　“我、不知道......！”　　但其实，他是知道的。　　看他眼睛向上瞄，明显一副心虚的模样就明白了。　　大蛇姬之所以保持萝莉的姿态，并不是什么长生不老药。　　世界上......怎么可能会有那种东西......　　还不如「吃了柱间肉就能XX」的传闻靠谱呢。　　当然，也不是变身术。　　更不是什么特殊爱好......　　原因很简单......　　一场忍术研究的意外罢了......　　这种事情，也成为了大蛇姬内心的一丝莫名的阴影。　　我猪肉佬，何尝不想成为一个伟大的舞蹈嘎。　　大蛇姬，有时候，看到身边的人一个个成双成对，卿卿我我，也会萌生起恋爱的想法......　　但问题是......她这样的模样......　　“呵呵......”　　每次，脑海中冒出这个想法的时候，大蛇姬都会自嘲的一笑。　　因此，她的打扮风格，多是偏向于简单、传统的。　　从来没有打扮的花枝招展过。　　“我真的不知道！”　　在宇智波若叶连续的追问下，千手绳树依旧不肯说出真相。　　即便是 因为如此而撒谎。　　一股暖流流淌过大蛇姬的心中，微笑......在她那张苍白的脸上浮现。　　“是吗......”　　宇智波若叶有些失望。　　毕竟，容颜不改是很多女孩子的梦想......　　下一刻，宇智波若叶就猛然抓住了千手绳树的胳膊。　　“千手绳树同学......”　　宇智波若叶用能腻死人的娇滴滴嗓音开口了。　　这让千手绳树心中回响起了哦草的声音。　　“带我去亲自见见大蛇姬大人好不好~？”　　宇智波若叶努力做出温柔可人的模样。　　但即便是蠢萌如绳树，也不会再上当了......　　“这次我不会再被骗了，因为我的心已经麻木了。”　　千手绳树一本正经的说。　　“哈？”　　听到这句话的一瞬间，宇智波若叶的脸......就变成了小太妹的表情。　　千手绳树：“......！！”　　最终，拗不过宇智波若叶的软磨硬泡......　　他决定，带宇智波若叶去见大蛇姬老师。　　“但、但我们得先完成任务！”　　绳树认真的说。　　“任务什么的......就去见鬼吧！”宇智波若叶拉住千手绳树，硬往旁边拽。　　不知道的，还以为两人感情有多好呢。　　大蛇姬见自己的弟子被他人这么轻易的带歪， 多多少少有些不爽。　　而且......　　一个乳臭未干，连写轮眼都没开启的小丫头......　　见个毛。　　也许有一天宇智波一族全部团灭，就剩下她一个人的时候......　　那时候，也许自己还会有兴趣，去研究研究一下她。　　但现在......　　“哼~。”　　大蛇姬回头看了一眼「他」。　　比什么宇智波强多了。　　写轮眼，一勾玉没什么研究价值。　　二勾玉......不上不下。　　三勾玉，一起步就是精英上忍......不好弄。　　大蛇姬可没有得罪宇智波的想法。　　至少现在......犯不着。　　而且她也不想叛村。　　目前，在木叶的生活，她还是挺满意的。　　也许有一天，团藏垮台了，她和团藏的交易被亲爱的猿飞日斩老师发现......从而不得不离开木叶。　　“船到桥头自然直咯~。”　　大蛇姬无所谓地耸了耸肩。　　......　　千手绳树和宇智波若叶理所当然地扑了个空。　　而后，事情东窗事发。　　宇智波若叶被宇智波一族关了禁闭。　　千手绳树......被纲手的「臭弟弟修正拳」又是一阵殴打。　　还好，没打死。　　这才是亲姐姐。　　闷闷不乐的绳树坐在自家家门口，看着大街上好热闹的景象，唉声叹气。　　即便纲手没拴着他，但对他下过命令之后，绳树也是不敢乱跑的。　　没办法，想起姐姐的铁拳，绳树就一阵哆嗦。　　“唉~！”　　绳树在叹气。　　好无聊呀。　　就没有人出来让他乐呵乐呵？　　很快，他就发现了乐呵事儿。　　附近不远处，似乎有人群逐渐聚拢......　　“啥啥啥？”　　好动的绳树看到这一幕，顿时来了兴趣。　　最终，对事情的旺盛好奇心战胜了对思想改造拳的恐惧，他屁颠屁颠跑过去，对那一幕进行了围观。　　一群人，围成了一个大大的包围圈。　　空地中......有两名少年，正互相对视。　　其中一人，金发蓝眼，温和无害的笑容......是自来也的弟子，8岁就读于忍者学校的波风水门。　　另一人......呃，黑长直，团扇，宇智波，看样子和波风水门差不多大。　　哦草，这是什么发展。　　千手绳树眨了眨眼睛，听着很多人的声音传入自己的耳朵......　　大意是，放学的路上，这个叫宇智波火的家伙，喊住波风水门，说有种放学你别走。　　至于为什么波风水门会得罪同一届的宇智波火......　　好像是......　　因为波风水门的态度惹到了后者？　　“嗯，依照我的分析，波风水门这个娘娘腔肯定不会去主动招惹别人，一定是后者发难！”　　千手绳树摸着下巴，故作沉思道。　　对于两位学弟后辈之间的打打闹闹，千手绳树是不屑的。　　“小孩子打架嘛......”　　千手绳树撇了撇嘴。　　下一刻，脸上的表情就变得蠢蠢的。　　“嘿嘿！快打吧，快打吧！赶紧打起来！”　　不嫌事儿大的他巴不得看到一出好戏。　　场中......　　波风水门和宇智波火相隔数米。　　前者，脸上是疑惑的表情。　　后者，一脸傲然，双手环胸。　　看他用下巴看人的模样，嗯，很好，这很宇智波。　　（幸亏他的下巴不是尖的，不然光用下巴，就把波风水门给戳死了......）　　千手绳树的想法......十分沙雕。



976.千手绳树很生气

　　波风水门脸上的笑意慢慢凝固。　　他早就看出宇智波火对自己的嫉妒和不满， 可是却不曾想， 冲突会进一步升级。　　而且， 居然是宇智波火在大街上主动拦住自己。　　按照这样的发展，恐怕会......　　“宇智波火同学，我们之间是不是有什么误会......”　　波风水门十分诚恳的进行了询问。　　如果没有必要，他是不会对自己人出手的。　　更重要的是......对方是身份敏感的宇智波......　　波风水门说的这番话既得体又心胸宽广， 和宇智波火一比， 高下立判。　　就连千手绳树眼中都是赞许的目光。　　“宇智波一族是不是太过分了？ ”　　“就是就是！”　　街道上，人群纷纷停下脚步， 开始窃窃私语起来。　　他们当中大部分人都认为波风水门才是受害者一方。　　但不管怎么说， 这场撕·逼戏码他们是围观定了。　　之后， 波风水门欲脱身离开， 但宇智波火却不依不饶。　　“ 波风水门， 你敢不敢和我比试一下？ ！”　　宇智波火一脸冷傲的看着波风水门， 仿佛吃定他了。　　在宇智波火看来，波风水门这个小白脸儿太能装。　　虽然成绩好， 但那又如何？　　难道成绩好， 就代表实力强？　　忍者的真实实力是要依靠战斗水平来评测的。　　拳头大， 才是真正的强。　　区区一个平民， 而且还是个黄毛， 也想赢身为宇智波一族的他？　　简直是开玩笑！　　在木叶不， 在整个忍界当中， 宇智波一族可是和千手一族并列的第一大族！！！　　今天， 自己就要让这个平民黄毛儿涨涨记性， 要他明白， 谁才是真正的最强！　　宇智波一族又要打人了。　　这是一场不可多得的戏码。　　要知道宇智波一族向来行事高调，就爱欺负人。　　另外， 在街道上， 一群人不走， 反而聚集在这边，自然是一件引人注目的事情。　　不仅是木叶的平民，就连一些忍者学校路过的学生都被吸引了。　　他们纷纷驻足围观， 想要搞清楚究竟发生了什么事情。　　也有一些木叶忍者， 同样的被这种场景吸引。　　他们或是从人群中、 或是从街道的店铺中就这样观看着即将发生的争斗。　　相较于年龄偏小， 不知世事的忍校生， 那些佩戴着的护额的木叶忍者很快就明白发生了什么。　　一个是耀眼的新生， 开始逐渐广为人知的平民忍者，波风水门。　　一个是宇智波一族的孩子， 宇智波火。　　忍校生打架斗殴的事情常有发生， 一般而言， 木叶忍者都会出面阻止。　　但如果是涉及到了宇智波这个有名的族群， 想要插手就要掂量掂量了。　　作为和千手一族齐名的大族，宇智波远不是他们这种普普通通的龙套木叶忍者能够插手的。　　因此， 大部分木叶忍者选择了静观其变。　　波风水门环视了一圈， 显然意识到了这件事。　　事情很容易发展到无法收手的境地。　　因为， 宇智波一族的人心性和其他族群都不相同。　　这并不是说波风水门歧视宇智波， 而是宇智波一族在木叶的特殊地位所导致。　　众所周知， 木叶是由宇智波一族和千手一族共同建立， 算是建村元老。　　二代目火影千手扉间更是专门为宇智波设定了「木叶警务部」 这个部门。　　宇智波一族负责木叶治安， 抓捕罪犯， 审讯犯人等等职责。　　长期的执法者行为， 加上宇智波一族天生倨傲的性子， 让这个族群的忍者变得眼高于顶、鼻孔朝天。　　虽然表面上不说， 但大家都知道， 宇智波一族看不起除了千手一族之外的任何部族。　　在宇智波一族的眼中， 只有千手一族有资格当自己的对手。　　至于其他小族？甚至是平民？　　自然是不够资格的！　　所以， 宇智波火看不起波风水门也是顺理成章的了。　　宇智波一族的小孩子， 则从小就会被教授宇智波一族的各种成名绝技。　　如宇智波流忍具投掷手法、 宇智波一族的体术战斗技巧， 甚至包括对应中忍级别的 c 级忍术，「火遁·豪火球之术」！！！　　没有一个部族， 敢在本族子嗣很小的时候就将中忍级别的忍术传授给小孩子！！！　　但这也充分说明了宇智波一族的才能！！　　就连小孩子都可以人均学会 c 级忍术， 这是一件相当恐怖的事情！！！　　波风水门毫不怀疑， 宇智波火可以使用 c 级忍术， 火遁·豪火球之术！　　之后， 他转过头， 将注意力集中在宇智波火的身上。　　既然无法避开，那么，只能迎战了。　　场中， 两人已经摆开了架势， 随时可能发难！　　下一刻， 一阵大风忽然吹起。　　接着， 是一个不知道被谁扔掉的易拉罐卷上了天空。　　等到这个易拉罐落地的一瞬间， 就像是宣布了开始的号令， 两个人直接动了！！　　无言的宇智波火双手一翻， 从忍具袋中摸出了一沓手里剑。　　下一个瞬间， 便朝着站在数米开外的波风水门掷出！！　　「咻！」　　掷出的手里剑化成了几道黑色的残影， 呼啸着朝波风水门袭来！　　“！”　　波风水门目光一凝， 以他冠绝忍界的反射神经率先看清楚了那几道残影。　　一共是八枚手里剑！！！　　波风水门是在场所有人当中， 第一个看清楚这一幕的。　　原著中， 他的反应速度， 就连云隐村的 ab 组合， 四代目雷影艾和八尾人柱力奇拉比都甘拜下风。　　“居然一上来就是八枚！！”　　“这是下死手了啊”　　围观的众人后知后觉， 纷纷惊呼出声。　　在他们看清楚的一瞬间， 八枚手里剑蓦然散开， 赫然是从八个位置袭向了波风水门。　　这样一来， 等于直接封死了波风水门所有的退路！　　能够一次性扔出八枚手里剑不是什么难事， 但想要做到每一枚都从不同的位置发起精准的攻击， 就非常难了。　　八枚手里剑， 分别袭向头、 脖颈、 胸、 腹、 四肢。　　这种手法， 也只有宇智波一族的忍具投掷技巧才可以办得到！！！　　就连波风水门， 恐怕都无法做到如此完美的复数投掷。　　看着场中一瞬间发生的危机， 波风水门心中思绪流转。　　宇智波火的对战， 不同于普通的校园欺凌， 顶多受点皮肉之苦。　　波风水门毫不怀疑， 要是这八枚手里剑命中了， 自己就算不会死去， 也至少是身受重创。　　而看到这一幕，已经有木叶忍者做好出手阻拦的准备了。　　毕竟，闹出人命可不是小事儿。　　虽然他们无法阻止宇智波火，却可以救下波风水门。　　可就在下一刻， 波风水门的反应便让包括一众木叶忍者在内的所有人楞在当场。　　这也导致了正欲打算出手救人的众人被牢牢地定在了地上。　　无他， 因为波风水门的招式太过骇人了。　　波风水门迅速结印，是风遁的起手式。　　“风遁？”　　“不可能！他只是个忍校生，理论上应该无法使用那个忍术的！”　　波风水门的做法， 让所有围观者楞在了当场。　　宇智波火也是一愣。　　因为按照正常水准来看，波风水门是不可能释放出那个忍术的。　　风遁·大突破，C级忍术。　　这波风水门说到底只是个平民的孩子，根本用不了C级的忍术。　　可笑的是， 自己居然还将他当做一个真正的对手。　　宇智波火嗤笑一声， 仿佛已经看到了波风水门被戳成筛子的未来。　　而且， 就算波风水门受伤也无所谓， 毕竟， 他可是默认答应了自己的挑战。　　更何况， 刀剑无眼。　　然而就在下一刻， 异变突生！！　　所有人的表情由发愣变成了呆滞。　　「轰！！！」　　波风水门胸腔鼓起，嘴巴前方骤然出现了一股透明的查克拉气息。　　这丝气息迅速膨胀， 壮大。　　到最后， 如同风暴一样迅速向着前方扩散而去。　　眨眼间， 这个忍术便形成了一堵不可逾越的障壁。　　「咻！」　　那射过去的八枚手里剑陡然停滞， 由极快直接反转为极慢， 这种速度的反差， 竟然让人有一种不真实感。　　但无论如何， 那八枚手里剑却再也难以前进一步！　　下一个瞬间......　　「咔！」　　八枚手里剑齐齐被吹飞， 如同被一场真正的风压拂过一样。　　风遁·大突破，轻而易举地将他的攻势化解......　　“这、这怎么可能！？”　　“竟然真的是风遁·大突破？！ ”　　所有围观者愕然在当场， 他们的眼中、 脸上， 全都是不可思议的目光与表情。　　不止是学生，平民， 就连观看对战的木叶忍者们， 也都被这一手C级忍术给震惊到了。　　“居然......真的能用出来......”　　宇智波火呆呆地看着手里剑扑簌扑簌洒落在土地上， 而那波风水门却毫发无伤。　　攻势极猛的八枚手里剑， 不单单被拦住， 最后居然还落了个完全倒飞回来的下场。　　这就是波风水门的实力吗？　　但问题是，他从哪里学来的C级风遁·大突破......　　“哼~！”　　千手绳树十分不满地用力哼了一声。　　当初，波风水门被自来也收为弟子的时候，他那可爱又迷人的大蛇姬老师，用C级的风遁·大突破当做了贺礼，同时也是见面礼。　　一出手......就是C级忍术。　　真是让人好气呀！　　而且想不到，波风水门这么快就学会了这个招式！



977.大蛇姬专场

　　“宇智波火同学......我们到此为止吧......”　　波风水门伸出双手，一副和解的模样。　　但显然，波风水门希望息事宁人。　　对于阳光温和的波风水门来讲， 这只是他和解的一种表现， 其中并不混有任何的恶意。　　但在不熟悉他， 瞧不起波风水门的宇智波火看来， 这波风水门却是在嘲笑自己， 嘲笑他宇智波一族的威名。　　心不同， 想法则不同， 行为更加不同！　　心理阴暗的宇智波火顿时愤怒至极， 他已经将“手下留情” 这四个字完全抛到脑后了。　　「刷！」　　宇智波火右手一翻， 一把苦无便从忍具袋之中落到了手里。　　下一刻， 宇智波火便朝着波风水门冲去， 眼神中尽是倨傲之意。　　“小心！！！”　　千手绳树顿时惊呼出声。　　绳树是个好孩子，正如大蛇姬所说的那样。　　虽然平时很臭屁，但到了关键时刻，他那善良的心......就会占据主动。　　他看到波风水门一脸发懵，好像完全被宇智波火吓傻了似的。　　但......　　日后会成为四代目火影的波风水门，又岂会那么容易被人得手？　　宇智波火散发出杀意的一瞬间， 波风水门便立刻察觉！　　“这是......杀气？”　　波风水门内心一凛，面色忽然变得严肃起来。　　他想不到，对方居然对自己抱有杀意......！　　眼前，宇智波火的动作， 完全被波风水门所捕捉。　　尤其是对方释放出来的杀气， 更是清晰的萦绕在波风水门的感知当中。　　在火影忍者这个世界， 杀气是真实存在的。　　就像原著的中忍考试， 大蛇丸释放出杀气震慑住宇智波佐助和春野樱一样。　　虽然宇智波火从未杀过人， 但他释放出来的微弱杀气依然被波风水门所感知。　　因为......波风水门的感知能力......极为优秀。　　面对袭来的对手， 波风水门 双腿一发力， 主动迎了上去。　　波风水门不打算用任何武器， 而是伸出右手......　　「！」　　在众人骇然的目光中， 波风水门的食指掠过了苦无的尖端......　　然后滑落到宇智波火的手腕处......　　一拍。　　“纳尼......？！”　　宇智波火这句话没能说完， 因为下一刻， 一股可怕的力量便从对方的右手传来。　　宇智波火手中的苦无便脱手而飞。　　下一个瞬间，脱手而飞的苦无被波风水门的左手抓住，然后......　　随着波风水门的挥动，苦无便出现在了 宇智波火的脖颈旁。　　宇智波火忍不住惊呼一声， 整个人就好像被一柄巨锤敲中一样， 直接向后仰去。　　「嘭！」　　无法维持身体平衡的宇智波火便瘫倒在了地上。　　坐地上的他一脸惊骇的看着波风水门。　　想不到，转眼间，攻守便出现了互转。　　最终赢的......居然是波风水门！　　这家伙......居然这么强！　　这怎么可能！？　　没有人回答。　　因为包括千手绳树在内的所有人， 都已经看呆了。　　一招， 波风水门只出手一招就将宇智波火制服。　　一般而言， 忍者的对战虽然有来有回、 有强有弱......但这种近乎于秒杀的动作......　　足以证明， 波风水门的实力要在宇智波火之上。　　毕竟， 反抗都做不到， 整个人都倒在了地上， 难道还不是任人宰割？　　“......”　　做完了这一切的波风水门，忽然显得有些苦恼。　　因为......他不自由主地就......　　或者说，他也没想到，宇智波火居然这么弱。　　果然......不是自己的对手啊......　　环视了一圈目瞪狗呆的众人后，波风水门扔下苦无，没有选择离开。　　而是......　　想要和宇智波火结和解之印。　　看着波风水门伸过来的手，在地上的宇智波火先是惊愕， 等到惊愕过后， 是无与伦比的愤怒。　　这是耻辱。　　赤果果的耻辱。　　这场对战，波风水门根本就没有尊重自己的念头和想法。　　右手手腕有些痛。　　屁·股也疼的慌。　　但是， 这些感觉都没有波风水门对他的羞辱来的大。　　（这可是你逼我的......）　　宇智波火咬着牙齿， 死死地盯着一脸温和笑容的波风水门。　　下一刻， 宇智波火便从地上爬起。　　一个后跃拉开了距离。　　巳－未－申......　　（不好！！）　　千手绳树眼睛猛然睁大。　　他清楚的看到了宇智波火的行动， 他......在结印。　　是火遁的印。　　那么， 这一定是......火遁·豪火球之术！！　　火遁·豪火球之术， 中忍难度的 C 级， 需要六个印来完成。　　等到波风水门注意到的时候， 熟练结印的宇智波火已经结到了第四个印。　　第五个印也蓄势待发了。　　也就是说， 最多还有两个印， 波风水门就要被宇智波火吐出的火球给烧成灰烬了。　　而使用风遁的波风水门学弟，根本没有办法对抗火遁的呀！　　“......”　　想到这里， 身在围观者人群中的千手绳树再无犹豫， 直接奔出......　　“别慌。”　　一个熟悉的声音让千手绳树懵了一下。　　就是这一下，他就发现自己飞了起来。　　哦，不是飞，时候身后之人将他一把提溜到一旁去了。　　“大蛇姬老师！”　　绳树转过头，狂喜。　　这波稳了。　　但他却失望了。　　脸上的表情由极度的狂喜到面无表情的呆滞，只用了一秒钟。　　因为......将他抓飞的......是那个一直跟在大蛇姬老师身后的绷带小子......　　“哎、哎、哎......哎哟~！”　　绳树摔了个跟头，狼狈不已。　　等到他爬起来的时候，发现对方已经入一阵风一样将宇智波火撞飞了。　　正在结印的宇智波火只感觉......旁边有一辆18轮大卡车撞上了他。　　接着，宇智波火也起飞了。　　不过......　　这次的撞击事故有点严重。　　宇智波火觉得自己全身上下痛的都快散架了。　　不......有可能都快要死了。　　「嘭！」　　众人只听到一声巨大的闷响，宇智波火就在空中划出了一道抛物线，然后......落地。　　浑身骨头不知道断了几根的他，在抽搐、抽搐、抽搐......　　“阿拉拉~，好像下手稍微有些重呢~。”　　大蛇姬走到自己的蠢萌弟子旁边。　　她毫不怀疑，刚刚绳树会丝毫没有顾虑的跑过去救波风水门。　　因为他就是这样的一个好孩子。　　唯一可惜的是......本领暂时有些不到家。　　但根据这个世界的血统论，千手柱间孙子的绳树，早晚会成长到一个可怕的高度的......　　众人都被这一幕转折给惊呆了。　　半路......杀出来个什么鬼？！　　大蛇姬，对自己下达的指令颇为满意。　　不过，需要稍微调整优化一下......出手没轻没重的......　　第一个反应过来的是 波风水门。　　波风水门走过来，先是对千手绳树点头，叫了声“绳树学长”。　　接着......　　他感谢了大蛇姬的救命之恩。　　“哼~，波风水门，我可不是为了救你......是因为绳树的关系。”　　大蛇姬冷冷一哼，头一撇，不去看他。　　波风水门的笑容僵在了脸上。　　“老师是个傲娇......”　　这时候，千手绳树趴在波风水门耳边悄悄说了句。　　然而，却被耳尖的大蛇姬完全听到。　　“嗯~？！绳树，你刚刚说什么？”　　“没、没什么，嘻嘻嘻，我是说，可爱又迷人的大蛇姬老师！”　　没有一个女孩儿不喜欢别人夸自己......　　哪怕是大蛇姬。　　等到大蛇姬转过头去，上前查探宇智波火死活的时候......　　她发现了一件奇怪的事情......　　「他」，正在用脚踩宇智波火的屁·股。　　将那条白色的小短裤上面......踩出一个又一个的脚印......　　很认真、很认真......　　那是什么？　　大蛇姬眉毛跳动了一下。　　某种生前的记忆闪现？　　这倒是颇为有趣......　　大蛇姬的嘴角上扬，似乎又找到了什么有趣的事情可以做了......　　回忆闪现。　　通过某些条件，或者情景再现，就可以重现之前的场景......　　这种理论，原本是用来治疗失忆症患者......　　可是现在看来，似乎可以利用到「他」的身上......　　偶摩......西罗伊！　　“怎么了？怎么了？！”　　这时候，人群被挤开，几个宇智波姗姗来迟。　　是警务部的人。　　当他们看到宇智波火惨兮兮像条死狗趴在地上的时候，都是一怔。　　“你是什么人？！还不把脚拿开！”　　他们伸出手指，指着「他」破口大骂。　　甚至打算上前抓捕罪魁祸首。　　“他是我的人。”　　此时，一声冷冽的声音让几个宇智波猛然转头。　　他们倒要看看，是哪个吃了豹子胆的居然敢打伤他们宇智波的孩子？！　　而当他们看到大蛇姬的时候......再次出现了呆愣的表情。　　“你们想知道事情原因吗？”　　大蛇姬玩·弄着自己耳边的秀发。　　不......　　他们几个忽然不想知道了......　　因为......　　“他......”　　大蛇姬伸手一指，指着倒在地上的宇智波火。　　“他非礼我~。”　　众人：“......”　　大蛇姬这张口就来的话，让所有人齐刷刷倒吸一口凉气。　　连千手绳树和波风水门，都是一脸呆滞。　　8岁......　　真的能非礼女孩子吗......　　不不不......　　这不是重点，重点是......大蛇姬刚刚说......说什么？？？　　“嘻嘻~，骗你们的啦~！”　　一瞬间，大蛇姬的表情就笑颜如花，她咯咯咯地笑了起来，神经至极。　　而下一秒，大蛇姬的表情再一变：　　“看什么看？！有什么好看的，要看回家看你们老娘去！”　　也许......某御手洗红豆的经典台词......并非是毫无出处......　　大蛇姬的变脸速度堪称一绝。　　她的做法，邪气至极。　　弄得几个宇智波一脸不知道该怎么做的样子。　　他们只能悻悻的将宇智波火抬起，灰溜溜地走掉了。　　“老师......你该吃药了......”　　千手绳树一脸呆滞的说道。　　纵使他知道自己可爱又迷人的大蛇姬老师，偶尔会做出神经质的举动。　　但是......　　但是这也太难以让人理解了。



978.事情发酵

　　这几个宇智波忍者，吃了一个哑巴亏，却不敢有任何的声张。　　原因很简单......　　打不过。　　大蛇姬不仅仅是三代目火影猿飞日斩的弟子，也是精英上忍当中数一数二的存在。　　基本上......等同于日后的卡卡西。　　只要不是影级，就很难赢大蛇姬。　　“好了，没事儿了，都散了吧......还有，绳树，跟老师过来。”　　大蛇姬操着慵懒的腔调，走出人群。　　波风水门的目光先是从大蛇姬身上移开，之后......又看了那个帮了他的家伙。　　一身黑色的斗篷包裹住除了头部的身体。　　而头部......则是完全被绷带所缠住，只露出一只散发着红光的眼睛。　　奇怪的人......　　波风水门见到「他」之后，这样想着。　　但是......　　很强。　　一撞之下就将宇智波火全身骨头撞碎......这完全超越了普通忍者拥有的素质。　　在喜爱读书的波风水门的印象中，只有云隐村的忍者......体术才会强到这种程度。　　此刻的「他」，步履蹒跚。　　完全看不出来刚刚迅捷如风的模样。　　波风水门就这样注视着「他」的背影，略带一丝疑惑......　　直到......「他」消失在茫茫人海当中......　　......　　当晚......木叶的近郊　　南贺神社。　　“来， 进去吧......”　　穿越了层层阶梯和巨大的红色鸟居之后， 来到了宇智波一族的南贺神社。　　南贺神社， 是宇智波一族发源地南贺川下流位置附近的场所。　　而南贺川这条河流， 则是经过木叶隐村， 最后流到郊外。　　宇智波火被族人用担架抬着， 进入了神社当中。　　进入的一刹那， 传来的是足以令人汗毛倒竖的阴冷气息。　　十五叠......也就是接近 30 叠榻榻米的空间， 已经完全被人影占满。　　几乎 200 个人影， 他们全都是宇智波一族的忍者。　　等到宇智波火进来后， 所有的人齐刷刷地看向了他。　　这些同族的忍者， 大部分都是经过了千锤百炼， 最低的也是从忍校毕业的下忍。　　可以说， 宇智波一族当中成为忍者的， 全部存在了于此。　　唯有宇智波火一人......是个没成为忍者的忍校生。　　“宇智波火这孩子来了吗？ ”　　视线的尽头， 是站立在台阶之上的一族领袖。　　木叶警务部的队长， 宇智波赤山。　　同时， 也是目前年仅 17 岁的宇智波富岳的父亲。　　“是的， 赤山大人。”　　族人恭恭敬敬地行了一礼。　　他说的是“赤山大人”， 而不是“族长大人”。　　因为“族长” 这个词， 在宇智波一族当中已经成了禁忌。　　昔日的宇智波一族族长， 宇智波斑， 不仅和初代目火影千手柱间反目成仇， 更是希望带走宇智波一族的族人。　　然而， 过上了安稳日子的宇智波一族族人， 又怎么可能再到外面流浪呢？　　于是， 身为族长的宇智波斑被排斥了， 从而愤怒离去。　　既然宇智波一族的族人违抗了族长的命令， 那么......族长这个头衔也就名存实亡了。　　从那时候开始起， 宇智波一族就不再称呼自己的领袖为族长， 而是......「队长」。警务部的「队长」。　　“嗯，到这边来。”　　宇智波赤山朝着族人招了招手。　　之后， 他们将受伤的宇智波火抬上了前台。　　台下， 人头耸动， 他们一言不发， 注视着宇智波赤山和被打伤的宇智波火。　　重要的会议之前已经开完了， 就在脚下。　　为外人所不知的是， 南贺神社不止有一层， 而是两层。　　下面的地下室当中， 才是南贺神社真正的本堂。　　这个秘密， 宇智波火是不知道的， 因为他还没有那个资格， 只有等他成为正式的忍者之后， 才会被允许知晓这个秘密， 并且参加真正的集会。　　但是......今天例外。　　“今天叫大家来， 想必大家也知道发生了什么事情......”　　波风水门和宇智波火大打出手的消息，很快的就传入到了宇智波一族的耳朵中。　　每条街道， 都有进行巡逻的宇智波警务人员。　　所以， 木叶有什么风吹草动， 一下子就会被宇智波知晓。　　“听说，大蛇姬将宇智波火这孩子打成了重伤......”　　开口说话的是一名白发男子， 他看起来不过 30 出头， 有着一头灰白色的头发。　　他的名字是宇智波八代， 宇智波赤山的得力手下， 同时......也是开启了三勾玉写轮眼的宇智波精英上忍。　　如果有穿越者在这里， 更是会惊呼不已。　　因为......宇智波八代， 便是原著中宇智波止水死后， 去质问宇智波鼬的三人之首。　　“哦，纠正一下......是大蛇姬带着的那个......怪物。”　　众人脸庞上出现了怪异的表情。　　其中，也有一些人知道「他」的来历，被大蛇姬从任务中救回来的木叶忍者......　　但在场却没有人知晓他的真正身份。　　“他的身份，我们已经派人去查了......当然，这不是重点......”　　宇智波八代摇了摇头。　　“重点是，是大蛇姬授意，打伤了宇智波火这孩子......”　　宇智波火躺在担架上，一言不发，因为还处在昏迷当中。　　他的伤势是稳住了。　　对于木叶来说，只要不是伤及内脏，医疗班都能 很简单的治愈。　　宇智波火......已经好了七七八八，相信用不了半个月就能彻底康复。　　“这意味着什么？”　　十五叠榻榻米上的宇智波族人开始交头接耳， 议论了起来。　　“有小道消息称，波风水门被自来也收为弟子......”　　“难道， 三代目是想要借着大蛇姬的手......敲打敲打我们宇智波？ ”　　“没错， 不然根本解释不通！”　　随着议论的进行， 一个结论逐渐明确。　　那就是......这是木叶高层的阴谋。　　对宇智波一族来说， 波风水门只是个棋子。　　大蛇姬也是棋子，是木叶想要打压宇智波。　　回溯根源， 木叶建村以来， 宇智波一族时时刻刻想要当火影。　　然而， 火影总是落不到宇智波一族的头上。　　不仅如此， 木叶高层还禁止宇智波一族的人进入暗部， 这就等于限制了宇智波一族的权力。　　数十年来， 宇智波一族只能经营着自己的一亩三分地， 也就是警务部。　　猿飞日斩的直属暗部、 志村团藏的根部， 和宇智波警务部时有冲突， 总是或多或少的使绊子。　　这些细小的仇怨积累起来， 变成了对村子的不满。　　于是......　　他们很自然的通过遐想，将事情理解为是木叶高层要打压宇智波一族。　　“那么， 诸位。”　　宇智波赤山环视了一圈， 看着自己的族人。　　“既然村子高层打算给我们使绊子， 那我们当然不能够任其为之。”　　“没错！ 要狠狠地教训高层的棋子！ 就算杀死那个波风水门也无所谓！”　　“三代目以为，依靠着一个平民小鬼，就能够让我们宇智波失掉颜面？ ！”　　群情激愤。　　大部分人都认为， 应该对高层的打压手段施以反击。　　每个人都在狂热地参加着。　　很多人因为情绪激动的原因， 眼中的写轮眼不由自主地开启。　　一时间， 红光闪烁， 整个神社之中犹如恶鬼地狱。　　宇智波一族遭受到了高层许多的压迫。　　这种狂热的情绪慢慢浸染了所有人， 负面的情绪火焰在心中燃起。　　“狠狠地教训一下波风水门！”　　“还有大蛇姬！”　　于是......针对波风水门和大蛇姬的计策......开始成型。　　......　　另一边， 火影大楼一楼会议室， 坐着四个人影。　　三代目火影猿飞日斩、 暗部指挥官志村团藏。　　两位顾问转寝小春、 水户门炎。四位木叶高层危襟正坐。　　“诸位......”　　三代目火影猿飞日斩环视了一圈自己的三位老同学。　　“波风水门 和宇智波火产生了冲突这件事， 你们怎么看？ ”　　本来， 这件事情是不需要上纲上线的。　　但......事情牵扯到了宇智波， 那就很容易出现问题。　　“虽然可以用宇智波火还只是个孩子来搪塞过去， 但无论怎么说， 这也有些过分了。”　　开口的是四位高层当中唯一的女性， 转寝小春。　　她和自己的三位老友都是属于二代目火影千手扉间的弟子。　　“老师的千手一族开始凋零， 宇智波一族就按耐不住自己的爪牙了吗？ ”　　另一位顾问， 水户门炎， 扶了扶鼻梁上的眼镜， 皱眉道。　　自从初代、 二代两位火影故去后， 千手一族开始慢慢衰弱。　　不仅人口数量开始下滑， 就连实力顶尖的忍者数量也开始削减。　　虽然初代目的孙女纲手年轻有为， 但也仅仅是只有纲手一个年轻才俊而已......　　“老夫倒是不这么认为。”　　猿飞日斩皱了皱眉。　　因为两位顾问对宇智波一族的猜疑让他心里有些不舒服。　　“宇智波一族是我们的战友， 这么想是不是太......宇智波火这孩子虽然犯了错， 但老夫认为，应该督促他的族人对其严加管教......更何况，大蛇姬......已经教训过那孩子了......”　　虽然出手有点重......　　“相信......宇智波火再也不会找波风水门的麻烦了......”　　听到猿飞日斩非常诚恳的说法， 两位顾问脸上的表情开始松动。　　因为宇智波一族的历史遗留问题， 他们总是容易往不好的事情上想， 处处提防着宇智波。　　“呵呵， 这样真的好吗？ 日斩。”　　一直没有说话的志村团藏开口了。　　用绷带将自己的右眼包起来的半张脸， 露出的左眼发出了冷酷的寒光。　　“你觉得宇智波真的会善罢甘休吗？ ”　　“......”　　猿飞日斩紧皱着眉头， 瞪着团藏， 等待着他继续说下去。



979.学期结束

　　“相信诸位都知道， 宇智波一族眦睚必报的性格......”　　无论是谁， 惹到了宇智波， 那下场通常会很凄惨。　　日向一族用宗家分家的制度保护了眼睛的不外流。　　宇智波靠什么？ 自然靠让人闻风丧胆的作风。　　杀我一人， 报复全家， 敢夺我眼睛， 灭其全族。　　“团藏， 你是说， 宇智波还会继续对波风水门出手？ ” 转寝小春询问道。　　“正是。”　　志村团藏点了点头。　　“不仅会出手， 还会异常冷酷残忍。”　　“为什么？ ” 水户门炎皱眉道。　　“这得从日斩的身上说起......”　　随着志村团藏的目光， 两位顾问也一同齐刷刷地看向三代目火影。　　而猿飞日斩， 则是一脸惊愕。　　这和自己有什么关系？　　“宇智波一族是与千手一族齐名的大族，只有他们欺辱别人，从来没有人敢欺负他们...... 可是有一天， 突然有人敢招惹宇智波了， 还是一个......被自来也收为弟子的孩子......”　　志村团藏顿了顿。　　“再加上，大蛇姬出手相助......各位， 请猜猜看， 他们会首先怀疑到谁头上？ ”　　自然是木叶高层。　　“宇智波一族的人会以为， 是我们高层在针对他们， 想要借波风水门等人的手敲打敲打他们。”　　志村团藏和两位顾问的阴谋论， 让猿飞日斩不禁倒吸了一口凉气。　　“老夫、 老夫不能认同......”　　“哼......宇智波一族的动静， 老朽的「根部」 已经仔细的调查过了， 今天晚上， 他们在南贺神社进行了秘密集会，宇智波火那孩子也被抬了进去......所以说，他们会商量什么事情呢......”　　志村团藏得意的说道。　　根部的人遍布木叶， 会对几乎每个忍者都进行一定的监视和记录。　　尤其是宇智波， 24 小时都有人在调查他们的动静。　　“即便如此， 断然的将宇智波集会的内容归于不好的想法， 也未免太过武断了吧！”　　猿飞日斩反驳道。　　“......”　　志村团藏完全睁开了眼睛， 直勾勾地盯着自己的老同学。　　“日斩， 你是说因为没有确凿的证据， 就可以放任不管了， 你是这样想的吗？ 这样真的好吗？ 是不是要等到波风水门那孩子被宇智波一族害死， 你才会满意？ ”　　“......” 猿飞日斩一时语塞。　　“总之， 必须想办法惩治一下宇智波......”　　志村团藏， 是个继承了二代目火影千手扉间对宇智波偏见的男人。　　宇智波一族是邪恶的一族......　　宇智波是村子的隐患......　　诸如此类的话， 便是志村团藏的座右铭。　　波风水门的死活， 志村团藏根本不在意。 但是他会不惜任何代价、 借助一切机会来迫害宇智波。　　面对这个展现了木叶黑暗一面的男人， 他的阴森冷酷， 让猿飞日斩久久无言。　　......　　翌日清晨， 大蛇姬一大早就醒过来了。　　她打开窗户，伸了个懒腰，迎接新的一天。　　大蛇姬身上穿着一件松垮垮的T恤，这就是她的睡衣。　　之后，洗漱了一遍，大蛇姬从二楼走了下去。　　后院儿里，「他」站在那里。　　大蛇姬的家在村子边缘， 这里红花绿草， 环境怡然， 甚至还着个小小的后院。　　“在看什么呢？”　　大蛇姬发现......「他」并不是在看什么，而是......好像机能停止了。　　“看来，得想个办法解决这个问题了......”　　富有研究精神大蛇姬开始思索能源问题。　　身上安个火炉肯定是不可能的，尾兽的话又超出了她的能力和权力......　　大蛇姬趴在二楼的扶手上，静静地思考着。　　很多空余时间，她都喜欢这样安静地思考，整理思绪，放飞大脑......　　最后，她决定......先施展一个更强的火遁试试。　　“火遁·火龙炎弹！”　　咆哮的火龙从二楼飞下，席卷了「他」的身影。　　和往常一样，火焰被吸收了。　　只不过......速度比起平时稍慢一点。　　火遁·火龙炎弹，由三代目火影猿飞日斩发明，B级忍术。　　“嘻嘻~，连B级火遁都能吸收啊，不知道......这次能够持续多久......”　　大蛇姬托着下巴，笑颜如花。　　随即，她又想到，这个能力岂不是很克制宇智波？　　宇智波一族擅长火遁，只要带着「他」，再也不怕宇智波一族的火遁了。　　为了她那个蠢萌的弟子......她可是得罪了宇智波一族。　　......　　数月的时间一闪而过，日子来到了波风水门入学的半年后......　　期间，宇智波一族暗暗吃了哑巴亏之后，似乎再也没有动作。　　但大蛇姬可不认为他们是那种会善罢甘休的种族。　　不过，一件近期要发生的事情，将大蛇姬的注意力吸引了过去。　　“明天的第一学期结业测验吗......”　　“正是如此，你们三个随老夫一起去观看......”　　猿飞日斩笑眯眯地说着。　　在诸多学生中，角逐出最闪耀的新生。　　优秀者，会被重点培养。　　“嗯，我会去的。”　　大蛇姬点了点头，表示收到。　　......　　翌日，木叶忍者学校似乎比往常都要热闹。　　校园门口，不断地有人涌入。　　一些重要的节点，木叶的高层就会前来观礼。　　虽然只是一群小学生的小打小闹，最大年龄不过12岁......　　但是，在测验中表现优秀的，将会被木叶高层重点关注......并成为忍校毕业时候分配班级的参考。　　也就是说，这不仅仅是一场普通的测验。　　除了四位木叶高层，还有一些暗部、其他高层人员，都会前来观看。　　当然，先前已经经过了一轮海选。　　剩下的，都是每个班级里面的精英。　　可以说，是内部倾轧的中忍考试的微型化翻版。　　“波风水门数月前击败宇智波火......是公认的天才，不知道这次又会有怎样的表现......”　　“猿飞亮，火影大人之子......据说和火影大人一样，具备五种属性的查克拉性质变化......”　　比试还未开始，众人便议论纷纷。　　这些天才少年少女的名字，如数家珍一般从各人嘴巴中说出。　　毕竟，在座的百分之99.99的木叶忍者，都是同样毕业于忍者学校。　　这里，可以算是他们的母校。　　大蛇姬、自来也、纲手三人早已到场。　　猿飞日斩、转寝小春、水户门炎、志村团藏四位高层随后便到。　　来到特别准备的桌案面前，四位木叶高层落座。　　在纲手的提醒下，大蛇姬扭过头去，看到了正和波风水门攀谈的自来也。　　“自来也老师，你放心好了，我有信心拿到第一名......”　　看到自来也有些略有所思的表情，波风水门立刻保证道。　　这就是日后，被称作金色闪光的四代目火影波风水门的自信。　　“不......水门，我是说，你有没有......”　　自来也的表情忽然变得非常古怪，或者说......猥琐。　　“有没有看上哪家的小丫头？”　　纲手：“......”　　“哈哈......”波风水门干笑了两声，额头上流下了一滴汗水，对此，不予置评。　　自来也......是一个涩到了骨头里的忍者。　　三句话不离本性。　　“呵呵......”　　就在这时，大蛇姬冷笑了一声。　　“木叶的小丫头们......恐怕没有能够入得了水门的法眼的......”　　“大蛇姬......小姐。”　　波风水门实在是不知道该怎么称呼大蛇姬了。　　以前，他叫大蛇姬老师，毕竟，大蛇姬和自来也同辈。　　但大蛇姬很明显不喜欢这个称呼。　　所以......波风水门只能......叫她大蛇姬小姐。　　“外国的月亮特别圆......要想给水门找个女朋友......恐怕自来也你得从国外拐一个回来了......”　　大蛇姬无形中说中了事实......　　现在的漩涡玖辛奈，还身处涡之国。　　她至少......要在半年后，以天降转校生的身份来到木叶。　　“怎么？”　　看到波风水门尬笑的模样，大蛇姬脸色一变。　　“我说的不对吗？呀~~~！！”　　大蛇姬忽然惊呼出声。　　“难道说......自来也，你的弟子波风水门是个基·佬？”　　自来也：“......”　　波风水门：“......”　　好吧，波风水门只能无奈地表示，大蛇姬说啥就是啥了。　　他很不擅长应付大蛇姬这种人。　　因为大蛇姬的变脸速度太快了，快到波风水门一脸懵逼。　　前一刻还笑颜如花，下一刻就直接冷嘲热讽，甚至指鼻子骂娘。　　恐怕......这种性格，才是导致大蛇姬小姐至今没有男朋友的原因吧......　　波风水门暗戳戳地心道。　　不过，这一次，波风水门却猜错了。　　而后，猿飞亮和他老父亲猿飞日斩的对话吸引了众人的注意力。　　“猿飞亮哟，这次拿不了第一也不要紧，重要的是在这个过程中学到东西......”　　三代目火影一脸认真，还未开场就咒自己的儿子拿不到第一。　　猿飞亮一脸黑线，看着自己的老父亲，道：“父亲大人......大庭广众之下......您多少给我留点面子......”　　“面子？老夫还以为......你会像平时那样大声喊「这根本不是我想要的生活~！」......”　　猿飞日斩模仿的惟妙惟肖。　　他的儿子不禁嘴角狂抽。　　“唉......我上辈子是造了什么孽......”猿飞亮摇着头，走掉了。　　“哦吼吼......”　　三代目火影猿飞日斩反而一脸笑容。　　“这孩子，就是得多敲打敲打......”　　说着，猿飞日斩抽了一口烟枪，顺道吐出一道烟圈儿来。　　好吧，这真是亲爹。　　“宇智波的阵仗也不小啊......”　　自来也摸着下巴，看向远方。　　在对面，宇智波一族各个趾高气昂，鼻孔朝天，那睾傲的气氛，从那边一直传到各处。



980.比试

　　「三封结界」　　习得难度 D 级。　　利用三张符咒， 与施术者的查克拉连结， 阻止任何人从外面攻击结界内部， 或者从内部攻击外界。　　就算是精英中忍， 也很难破解这个结界。　　想要打破， 只有依靠超高等级的忍术或者体术才行。　　有了这个结界， 足够让学生们全力施展。　　“自来也， 这个重任就交给你了。”　　三代目火影指了指圆圈儿的标记处，示意自来也成为结界的施术者。　　“为什么是我~~~~？ ！” 自来也郁闷出声。　　“不是你是谁？难道是老夫？”　　猿飞日斩和自己的弟子大眼瞪小眼。　　自来也嘴角抽了抽，无奈，跑过去结印，成为了结界的施术和维持者。　　等到所有人到齐后，三代目火影猿飞日斩站起身来，发表演讲。　　当一身御神袍的他站起来的时候， 全场雷动。　　所有学生都欢呼起来， 就连忍者教师们， 都是负手而立， 胸膛挺直， 脸上是一副激动的神色。　　作为木叶隐村当中地位最高、 实力最强的存在， 火影是受到万人敬仰的。　　一浪高过一浪的欢呼， 让猿飞日斩感受到了众人的兴奋之情。　　“吼吼吼......”　　猿飞日斩脸上露出微笑， 朝着周围挥了挥手， 学生们这才慢慢地安静下来。　　之后， 他发表了讲话。　　包括对火之意志的诉述， 让台下再次沸腾起来。　　等到教师们宣布比赛开始的时候， 台下的学生们开始议论起来。　　“你们觉得谁是获胜者？ ”　　“应该是猿飞亮吧。”　　“我觉得是日向！”　　“不不不， 我觉得是出身名门的宇智波和千手......”　　而随着负责比试的忍者教师一个人喊到的名字， 一名翩翩美少年走上了前台。　　年纪自然是在 9 岁左右， 容貌极其英俊， 最引人注目的是他的气质。　　仿佛出淤泥而不染的莲华， 又好像不食人间烟火。　　一对白眼更是少见的空灵， 让他看起来有些冷漠。　　日向淼， 日向一族宗家的天才少年， 虽然年纪轻轻， 但却已经声名鹊起。　　天资卓越的他， 甚至直逼波风水门。　　不仅同样将柔拳法掌握到了第三十二掌， 就连宗家绝学回天， 都已经有所触及。虽然还未练到完美， 但却已经能够在实战中使用。　　小小的年纪， 便被族人和学校的老师们看重。　　平日里， 日向淼醉心于修行， 对其他事情一概冷漠。　　日向淼和波风水门两人甚至没有任何的交集。　　当日向淼上台后， 没有看自己的对手， 而是朝着台下随意扫了一眼。　　这一扫， 就引起了女生们的尖叫。　　这样的一个冷冰冰的英俊少年， 是很多人爱慕的对象。　　虽然冷冰冰， 但比起宇智波， 却是少了一份傲慢。　　最终， 日向淼的目光定格在了波风水门的身上。　　也许， 在他看来， 波风水门才有资格当他的对手。　　无需挑衅滋事， 无需拐外抹角， 在这种大规模的舞台上， 他将一举击败波风水门。　　这个眼神， 就是如此诉说着。　　“日向一族的宗家， 就是不一样！”　　日向淼的对手是一名千手一族的少年。　　抽签已经在昨天就完成了。　　每个人都分配到了自己的对手。　　所以， 今天只要按照排序进行对战就可以了。　　“开始！”　　随着裁判的一声令下， 日向淼摆出了柔拳的起手式。　　面对日向淼这种出身日向的体术家族， 他谨慎的后退， 没有选择和对方拼体术。　　而是直接甩出几枚手里剑试探。　　不出意外的， 日向淼几下就将手里剑打落。　　不过， 日向淼没有因为想在众人面前装 B 而使用什么特别的华丽技法。　　只是简简单单， 抽出一把苦无， 用苦无格挡掉了这些手里剑。　　脚踏实地， 务实......　　这些词汇出现在了波风水门的脑海中。　　就是这种有才能但不傲慢的人， 才最是难以对付。　　日向淼......很可能是个强敌。　　投掷手里剑的时候，千手一族的少年已经双手结印， 虽然不熟练， 但还是从口中喷出一团水弹。　　这团水弹并不大， 看起来只有水缸大小， 远远比不上宇智波一族的 C 级忍术火遁·豪火球之术。　　可以说， 是一个弱化版本， 威力只能归于 D 级。　　就是这样一道弱化的水弹， 却引起了学生们的惊呼。　　因为， 大部分学生都只会三身术这种基本忍术。　　能够使用出五属性遁术， 完全可以算是尖子生了。　　担当裁判的忍者教师的身体稍微绷紧了一些。　　他不仅是担当监考， 还有着防止学生们受伤的职责。　　只要日向淼表现出一点无法抵抗的姿态，他就会出手。　　然而， 面对飞来的水弹， 日向淼只是轻轻一跳， 便避了过去。　　也许普通的学生无法躲开这个忍术， 但日向淼不同。　　作为以体术著称的家族， 速度、 敏捷性都要超出常人许多。　　一个 D 级威力的忍术， 轻松的就被他躲了过去。　　因为这个忍术的范围实在是太小了， 只有水缸大。　　如果是 C 级的忍术， 就很难避过去了。　　跳上半空的日向淼， 在学生们惊异的目光中， 落地， 同时一指点出。　　这一指， 正点在对手的脖颈前方的位置。　　不多不少， 正好 1 公分的距离。　　拿捏的准确至极。　　“......”　　他的对手面色一变， 下意识地倒退了几步， 那指风刺的脖颈隐隐作痛。　　下一刻， 他便反应了过来， 同时脸上浮现了苦涩的笑容。　　“我、 我认输......”　　被日向一族的对手近身， 基本上可以宣告结束了。　　很少有人能够经受的起柔拳破坏内脏之威。　　随着对手的认输， 台下掌声雷动。　　日向淼慢慢收回了手指， 轻轻颔首之后， 便向后退去。　　这种冷冰冰， 但却不失体谅的举动， 让观看者无不赞许。　　因为日向淼完全可以一指点出， 即使真的打伤了对方， 别人也不能说什么。　　可他却没有这么做， 不仅没有打伤对手， 还保留了对方的颜面， 没有让人狼狈不堪。　　被他击败的对手， 眼中也无任何不满和憎恨。　　有的， 只是由衷的钦佩。　　「争」 一字， 被日向淼展现的淋漓尽致， 但却没有「斗」。　　“胜利者，日向淼！” 裁判宣布了第一轮的结果。　　“嗯......”　　台下， 猿飞日斩忍不住点头， 赞许的目光和笑容， 浮现在那张饱经风霜的面颊上。　　“日向淼这孩子， 真是不错啊。”　　旁边的两位顾问， 转寝小春和水户门炎也连连点头。　　一个忍者的实力固然重要， 但更重要的却是心性。　　日向淼无论是心性还是实力， 全都获得了三位高层的认可。　　只有志村团藏， 半眯着左眼， 脸上无悲无喜。　　对他来说， 日向淼确实是个人才， 但是......却不能为他所用。　　因为日向一族自木叶建村以来， 就固守着自己的一亩三分地。　　别说加入暗部和根部， 就连担任一丁点的村中职务......都对此没有任何想法。　　......　　之后， 一轮又一轮的比试上演。　　大部分的学生， 都是在几分钟之内就分出了胜负。　　在这个忍者还需要结印， 对手不能开须佐能乎高达的时代， 凡人的战斗就是几分钟。　　就算是三代目火影猿飞日斩这种级别的神仙乱斗， 1 对 1 也从来没有超过半个小时的。　　这就是没有外挂的普通人的极限......　　很快的， 就轮到了波风水门。　　波风水门很轻易的就获胜了。　　面对自己的对手，他的体术、反应速度，都不是一个量级的。　　反射神经这东西，虽然后天可以训练，但是只是能达到天赋设定的上限。　　基本上，是一出生就定死的。　　波风水门在影级中，是数一数二的存在。　　只有千手扉间、千手柱间这种等级的存在，才能随意虐波风水门。　　可以说，除了六道系一脉，波风水门就是第一人。　　这使得他无论面对任何攻击，都游刃有余。　　即使身体素质没有未来那么强，但别忘了......波风水门的对手，也只是和他一般大小的孩童。　　“我、 我认输， 不要打我......”　　头摇得和拨浪鼓一样， 双手连连挥动的， 是一个名叫宇智波太二的学生。　　虽然他是宇智波， 但面对波风水门的时候， 却没有任何架子和傲慢。　　不仅没有架子和傲慢， 还哭丧着一张脸。　　因为前些日子，大蛇姬替波风水门出头的时候，宇智波太二就在旁边围观。　　看到他的对手轮到了波风水门， 简直把他吓尿了。　　因为......大蛇姬就在台子上看着呢。　　宇智波太二可不想全身被撞断骨头的说。　　瞧， 他双腿都在发抖呢。　　“胜利者， 波风水门！”　　裁判见状， 直接宣布了波风水门的胜利。　　波风水门表情一怔，立刻想清楚了前因后果。　　当他转过头去看大蛇姬的时候......　　发现，大蛇姬正在修她那涂着指甲油的指甲......　　似乎对这场比赛完全不感兴趣。　　波风水门苦笑了一下，摇了摇头，走下了台。　　对大蛇姬小姐这种等级的忍者，小孩子的比斗，在她看来，恐怕连小打小闹都算不上吧。　　之所以能来，只是给火影大人一个面子......　　想到这里，波风水门却没有沮丧。　　他相信，总有一日，自己也会达到大蛇姬的高度的。　　因为......他的目标，是成为火影。



981.你被强化了

　　之后的比赛，波风水门不断地不战而胜，倒是让人觉得非常意外的同时......又觉得情理之中。　　尤其是宇智波一族的人，一看到波风水门......的“后台”大蛇姬，便当即认输， 那坚决劲儿比当火影的欲望还要坚决。　　没办法，那一幕......　　宇智波火被撞断全身骨头的那一幕，给他们的压力太大太大......　　学生们纷纷摇头叹息， 对那些主动认输的表示理解。　　换做是他们， 也肯定会当场认输。　　反正都是输。　　一个是动动嘴巴。　　一个是挨了揍， 还要被撞断骨头......　　选哪个已经很清楚了。　　猿飞日斩等人， 看着波风水门这种奇特的胜利法， 不禁将目光看向了一脸淡然的大蛇姬......　　事实上，猿飞日斩非常能希望多看看波风水门的表现。　　作为自来也看中的弟子， 波风水门同时也是猿飞日斩的徒孙， 足以值得猿飞日斩关注。　　但看到波风水门不断地不战而胜，猿飞日斩只能叹息......　　“水门这孩子很优秀，就是可惜......某些因缘际会......”　　他指的是宇智波火的事件，而无法一睹徒孙的风采。　　听到猿飞日斩如此夸赞， 自来也的脸上也不禁露出了得意的表情。　　徒弟出彩， 师父自然脸上也有光。　　宇智波火和波风水门大打出手， 最终被定义成了一件意外。　　宇智波就算给他们一万个胆子，这时候也不敢正面硬钢木叶高层。　　大蛇姬......就代表了猿飞日斩的一部分态度。　　不管事实是不是......只要他们这么认为就可以了。　　那么， 事情就解释为......　　波风水门和宇智波火友好切磋......　　大蛇姬不小心没控制好......让「他」撞翻了实验体。　　嗯，罪责完全推到了「他」的身上。　　来历不明的他......　　这几乎算是耍无赖的同时，找了个替罪羊。　　宇智波一族就算想要发脾气，也只能 对「他」发。　　但问题是，「他」几乎没有自己的清醒意识，已经是共识了。　　宇智波一族......只能吃了个哑巴亏。　　“波风水门！”　　一道冰冷的声音传来， 众人、齐刷刷看向一处方向，是宇智波火。　　他的伤势痊愈后，便重返校园。　　那一日，在大庭广众之下，可谓是丢尽了脸面。　　宇智波火恶狠狠地看了一眼大蛇姬，敢怒不敢言。　　但是，他却敢怼波风水门。　　“那天我们的比试还没有结束呢！”　　宇智波火一脸冷漠地说道。　　接着，又有很多目光投向了波风水门。　　这些目光都是来自宇智波一族的。　　波风水门感受到这些目光，那对蓝色的眼睛不禁看向了大蛇姬。　　事情......可能变得大条了......　　大蛇姬让「他」撞断宇智波火全身的骨头，这种行为，等于彻底得罪了宇智波。　　波风水门这时候才发现，大蛇姬可能在帮他的同时，挖了一个更大的坑。　　给他拉了无数的仇恨。　　这个坑，不仅让宇智波跳下去了，他也跳下去了。　　原本，还有着化解的机会，可是现在......似乎和宇智波之间的事情成为了一个死结......　　现在的他却俨然成了全宇公敌， 像是都恨不得将他给生吞活剥了。　　当然，波风水门并非那种怨天尤人的人。　　他苦笑了一下之后，便深吸了一口气，看向了眼前的宇智波火。　　既然如此，那就兵来将挡水来土掩。　　“宇智波火同学，你的伤势......都好了吗？”　　波风水门的语气极为诚恳，直率的询问了宇智波火的伤势。　　然而，宇智波火听到这句话之后，腾地一下炸了。　　极度的愤怒涌上心头。　　宇智波火......认为波风水门这是在嘲笑并挑衅他。　　“这就是号称天才的波风水门啊......看来得罪了宇智波一族呢......”　　看台之下，众人的目光落在了波风水门的身上。　　“听说前些日子，波风水门当众让宇智波火受挫......这积怨，却想不到这么深。”　　“原本应该和和气气的竞争第一，不过看今天这势头......似乎有好戏看了......”　　人群低声议论着， 一时间， 波风水门成为绝对的焦点。　　“......”　　一滴汗珠从波风水门的脸颊滴落。　　压力， 有些火影山大呢。　　“波风水门，你我今天一定会分个胜负！我......挑战你！”　　宇智波火目光直视前方， 落在波风水门的身上。　　当众，他宣布了要挑战波风水门。　　宇智波火也不知道自己为何那么讨厌波风水门。　　或许是波风水门长得太帅，或许是波风水门长得太帅，或许是因为波风水门长得太帅。　　班级里面有那么多女生喜欢他，甚至......还有男生。　　这让宇智波火根本接受不了。　　他感觉自己幼小的心灵受到了冲击，如果他的三观崩坏了，那一定是波风水门的错。　　除此之外，连大蛇姬居然都对他相帮，这让宇智波火内心不禁充满了嫉妒的火焰。　　大蛇姬的粉丝并非很少，而是很多。　　只是......小孩子羞于提起。　　而大人们，不敢说自己喜欢萝莉，还是个合法萝莉。　　这恐怕是连自来也也想不到的事情。　　虽然像自来也这样...... 喜欢前凸后翘的人很多，但也有更多的木叶忍者喜欢......萝莉......　　大蛇姬还有腹黑、神经质等萌点。　　甚至还有病娇的潜力。　　所以......咳咳......　　“嘻嘻嘻~，波风水门，加油哦。”　　就在这时，正在修指甲的大蛇姬，忽然鬼使神差地转颜一笑。　　这一笑，让宇智波火的怒火到达了顶点。　　这一切的一切，都让他的内心极度的仇视和嫉妒波风水门。　　只要看到那张充满了笑容、英俊且自信的面孔......宇智波火便会失去理智。　　好在这一切都将结束了， 这个男女通吃极度无耻的家伙， 即将被他打败！　　宇智波火目光灼灼，一步一步走上台，挑衅似的看着波风水门。　　他要......在今天的舞台上，一具击败波风水门！　　“大蛇姬小姐害我......”　　波风水门脸上的汗已经扑簌扑簌了。　　他总感觉......　　大蛇姬是故意的。　　这一定都是自来也老师的错......　　波风水门记得......　　自来也经常拿他和绳树做比较，然后刺激大蛇姬来着......　　一来二去......就......　　造孽啊......造孽......　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬不嫌事儿大的修着指甲，脸上带着恶魔一样的笑容。　　不给波风水门加点难度......怎么会有意思呢......　　“没想到有人先出手了， 不过也好， 终于能让波风水门再度比试了.....”　　三代目火影猿飞日斩点了点头，微笑道。　　“那么......比赛就开始吧。”　　猿飞日斩的话犹如下达了最后的通牒。　　波风水门和宇智波火的战斗......即将开始。　　但是，在开始 之前，两人选择了先打嘴炮。　　“即将被我打败，感想如何？”　　宇智波火十分傲慢的询问道，还未战，便认为他已经赢了。　　嗯，这很宇智波。　　“宇智波火同学......战斗还未开始，胜负未可知呢......”　　波风水门轻轻摇了摇头，温和道。　　无论是面对何人，波风水门都能尽力保持风度。　　他的语气，他的自信，全都一展无余。　　没有任何的嘲讽之情，波风水门的话语中充满了坚定，仿佛在陈述事实。　　“呵呵......很狂妄啊，波风水门......”　　宇智波火傲慢的笑了。　　“不过这次......可没有人替你出手了......你现在要是后悔认输，或许我会选择放过你......否则，你就慢慢等着......等着你必然会到达的终局！”　　“额……” 　　众人一阵无语。　　这就是宇智波，傲慢的宇智波。　　无论什么时候，都得先装B再说。　　“抱歉了呢，宇智波火同学......”波风水门同样摇头，“这场战斗，我答应过一个人，要取得第一名。”　　波风水门目光闪烁，他指的是......自来也。　　“哼！事到临头， 你竟然还这么能装。”　　宇智波火反打一耙，怒极反笑。　　就见，下一刻，他身上的查克拉开始疯狂鼓动，右脚猛然一踏，身体化作残影，朝着波风水门冲去！　　宇智波一族是与千手一族齐名的大族，忍者素质自然秒杀那些小族。　　宇智波火的身法非常之快......比前些日子更快！　　看来，他康复以后，修炼并没有落下，反而进步了！　　一瞬间，他就跑到了波风水门的身前。　　并且，学到了新招式的宇智波火，准备用它来试试刀。　　于是，宇智波火猛然锤出一拳，这一拳，就带上了蓝色的光晕。　　“是高级的查克拉应用技巧！！”　　与一脸茫然的学生们不同，忍者教师们纷纷惊呼出声。　　下忍时期，习得踩水、踩树，从脚底释放查克拉。　　到了中忍，才有机会习得从手部释放查克拉。　　这是中忍、上忍才能通用的技巧。　　可是，居然被宇智波火使用了出来！　　这足以说明，宇智波火脱离了普通的龙套，来到了有名有姓的NPC的段位！　　宇智波火没有直接使用火遁·豪火球之术。　　因为那样太看得起波风水门了。　　只使用这一招足以......一招......足以！　　“小心！”　　维持着结界的自来也，忍不住惊呼出声。　　因为，波风水门还未习得这种查克拉控制技巧。　　所以，自来也的担心也是很正常的。　　宇智波火这一拳下去，要是打中，波风水门的骨头肯定会粉碎！　　因为，这可是能够击碎岩石的一击！　　“附魔拳头啊~。”　　大蛇姬懒洋洋地看着这一幕。　　毫无疑问，宇智波火被强化了。　　那么......波风水门会如何应对呢？



982.异变

　　破而后立的宇智波火，实力更进一步。　　这一拳，威力十足。　　看到宇智波火出手如此凌厉，裁判不由得极为紧张。　　如果波风水门真的只有忍校生的实力，根本不可能承受的了这一击。　　而宇智波火下手极其凶狠，没有一点分寸。　　很多平日里讨厌嫉妒波风水门的男生，眼看波风水门即将被这一拳轰成重伤， 不免又生出一丝淡淡的同情。　　宇智波一族那边，倒是一脸冷笑地看着这一幕。　　拳脚无眼。　　在这种场合下打死人......根本不会受到严惩。　　可以说，是最佳的机会。　　他们冷笑，仿佛很期待即将发生的一幕。　　然而，波风水门猛然后退，在拳头轰在他身上之前，险险避开。　　论反射神经，百分之99的忍者无法与波风水门比拟。　　这险而险之的一幕，让众人的心脏提到了嗓子眼。　　但终究......波风水门还是躲过去了。　　“哼！”　　宇智波火冷哼一声，继续挥拳。　　然而，波风水门灵活的闪避着，每一拳，他都能险险闪过。　　这种反应速度，不禁让在场众人惊叹不已。　　一边闪避，一边游走在危险边缘的波风水门大脑高速思考，伺机寻求对手的破绽。　　“哦......？”　　大蛇姬看着这一幕，顿时感到无趣。　　她只看了一眼，就不再看了。　　因为，她已经明白，宇智波火不可能打得到波风水门。　　输出再高，被人遛狗，也是白搭。　　波风水门......就是在遛狗。　　美名曰：放风筝。　　果不其然，波风水门开始用忍具远距离投掷试探，不断地逼迫宇智波火去阻挡，或者走位。　　而后，抓住一个机会，宇智波火出拳的一瞬间，波风水门看准了他的僵直。　　「刷！」　　波风水门单手结印，一瞬间，整个人消失了。　　等到他的身形重新出现的时候，已经来到了宇智波火的身后。　　“你输了......宇智波火同学......”　　波风水门说着话的同时，苦无架在了宇智波火的脖颈后面。　　“是......瞬身术......”　　裁判呢喃出声，被眼前的一幕所震撼。　　他惊讶的不仅仅是波风水门会瞬身术这件事，要知道，瞬身术是D级，下忍级别才能习得的忍术。　　另外，使用的时机也非常完美。　　这就是......被三代目火影大人看重的年轻一代吗......　　宇智波火维持着出拳的姿势，一脸愕然。　　他没想到，波风水门居然抓住了他全力出拳的时刻，用一个瞬身术决出了胜负。　　“胜利者......”　　裁判松了口气，举起手。　　事已至此，胜利者毫无疑问是波风水门。　　正当裁判要宣告结果，波风水门也露出微笑的时候。　　此时此刻，异变突生。　　宇智波火猛地转身，一拳轰向了波风水门的头颅。　　这种行为，震惊了全场。　　几乎没有人能反应的过来，眼看，波风水门就要命丧当场。　　「砰！」　　一道沉闷的声响传出， 众人想象的场景并没有出现。　　宇智波火的拳头停了下来， 裹挟着风的手臂， 一动不动。　　他的拳头......并没有命中波风水门。　　而是......被另外的手牢牢钳住。　　“这......”　　众人瞳孔收缩，表情凝固在脸颊上。　　突然的数次反转，让他们思考不能，大脑处于了当机状态。　　场中，波风水门有些愕然的看着眼前。　　那里，一只绑着绷带的手臂牢牢地扣住宇智波火的手臂，如山岳一般巍峨不动。　　那没比大蛇姬高多少的身材，还有那披着的斗篷......闪烁着红光的一只独眼......　　都昭示了他的身份。　　三代目火影猿飞日斩、转寝小春、水户门炎、志村团藏。　　宇智波一族。　　现场观众。　　纲手、自来也......　　无数道目光凝视着这一幕，露出错愕、震惊的表情。　　能够如此轻而易举，徒手接下这一拳，来者至少要比宇智波火还要强！　　再加上这反应速度。　　也就是说......对方至少是中忍！　　“这，你...... ”　　宇智波火看到那闪烁着红光的眼睛，一瞬间......想起了将自己浑身骨头撞断的家伙。　　他的心脏停滞了一瞬间，恐惧占据了脑海。　　所有的力气似乎都离自己而去了......　　“哟~~~，宇智波一族当众杀人啦~。”　　大蛇姬修完了指甲，伸出手指，看着涂抹了指甲油的手指，一脸微笑道。　　全场......寂静无声。　　因为发生的这一幕实在太过不可思议。　　因此，只有大蛇姬那清脆的嗓音回荡在现场。　　“开玩笑的啦~，嗯，鉴于只是个小孩子......教训他一下就行了~，别太用力~。”　　大蛇姬笑着下达了指令。　　而后......「他」的身上开始鼓动起一股可怕的气势，宛如凶兽。　　排山倒海一样的气息涌向宇智波火，将他吞没。　　宇智波火感到发抖，呼吸困难，吓得要死。　　“至少是......精英中忍。”　　看到「他」身上的变化，中忍内心剧烈震颤。　　被大蛇姬捡回来的这个无名氏，在无意识下居然都能发挥出这么强悍的实力......　　如果是完好无损的状态......　　宇智波一族的脸色非常难看，或者说，最难看的就是他们。　　每个人的表情， 都很精彩。　　大蛇姬定定的望着宇智波一族，嘴角露出戏谑的笑容。　　“不好！”　　“快退！”　　宇智波一族的众人连连惊呼。　　而宇智波火也从恐惧和震惊中清醒过来，他瞬间收回拳头想要后退， 和「他」对拼显然不是明智的选择， 这时候必须要先拉开距离， 他还有机会……　　「砰！咔嚓！」　　宇智波火还没有来得及多想，「他」的拳头便直接轰在前者的胸口， 强大的力量使得宇智波火的身体直接飞了起来， 随后远远的落在地上。　　刚刚的咔嚓声音，显然是骨头折断的声音。　　“......”　　宇智波火张开嘴，想要说什么......　　然而，他的嘴角有鲜血流出， 显然受伤不轻。　　接着，宇智波火一歪头，昏死了过去。　　“这就是你们宇智波一族一直想要对我做的，现在， 自己体会到了吗？ ”　　大蛇姬并没有同情。　　她和宇智波一族本没结怨，一切都是宇智波自己作死。　　欺负波风水门，结果还拖累她的蠢萌弟子千手绳树。　　要不是那日他出现，绳树肯定就会死掉。　　大蛇姬，绝对无法容忍这种事情出现。　　出手教训宇智波火也是理所当然的。　　然而，宇智波一族臭脾气不知道悔改，看他们一个个的眼神，恨不得致自己与死地......　　像是和自己有什么深仇大恨般，而且， 宇智波火刚才那一拳， 一点没有手下留情的意思。　　那么......这一切，都是宇智波一族应该承受的后果。　　“......”　　宇智波一族的族长，宇智波赤山面色极为难看，但又不好发作。　　大蛇姬......是一个举止怪异的人。　　有时候，她会韬光养晦。　　有时候，她又会当众撕破脸皮......　　这种捉摸不定的性格......实在是让人难以处理。　　几个宇智波族人上台，先检查了一下宇智波火的伤势，发现不是致命伤之后，便将宇智波火抬起，朝着台下走去。　　走之前，他们恶狠狠地望着「他」，低喝道：“我们宇智波会还给你们的！”　　宇智波的忍者冷冷道。　　而后，他们便回到了自己的族群，将宇智波火送去治疗了。　　众人望着眼前变化的一幕，有些不知所措。　　脸上挂不住的不仅仅有宇智波，还有三代目火影猿飞日斩。　　此时此刻，猿飞日斩的脸色极为难看。　　转寝小春也是极力压抑着自己的愤怒。　　宇智波火违背比赛规则......　　如果不是大蛇姬让「他」出手，波风水门就死了！　　水户门炎深吸一口气，表情越发严肃。　　虽然不说什么，但他眼眸中闪动的目光却暴露了他内心的愤怒。　　只有志村团藏......　　一脸阴沉，冷笑。　　他丝毫不关心波风水门的死活，倒不如说，死了更好。　　而宇智波一族也是越狂妄越好......最好搞一些大事情，他就可以找到足够的理由和借口......将宇智波一族消灭掉。　　是了......　　宇智波，赶快多多作死，到时候......老朽自会收拾掉一切。　　众人凝望着站立在场中的二人，交头接耳的声音开始响彻。　　“那个......谢谢你......”　　波风水门不知道该如何称呼「他」，最后，只能道谢。　　然而，他却一言不发，甚至没有任何回应，仿佛没听到似的，转身迈着蹒跚的脚步离开。　　一点看不出来刚刚迅捷的动作。　　“哼~。”　　大蛇姬笑了笑，仿佛赢得了什么胜利一般。　　又一次打残宇智波火，她的心情......很好。　　波风水门下台后，走到了大蛇姬身边。　　“那个......大蛇姬小姐，非常感谢，您又一次救了我呢......”　　波风水门挠了挠一头金发，温和的笑道。　　“我才不是为了救你~。”　　大蛇姬收敛起笑容，上下打量着波风水门。　　“宇智波一族和我，现在已经是私人恩怨了，你不过是我恰好可以利用的一个人而已......”　　听着大蛇姬毫不留情的冷酷发言，波风水门的笑容逐渐苦涩，再到......重新绽放。　　「大蛇姬老师是个傲娇......」　　千手绳树的话在波风水门的脑海中回响。　　波风水门，又懂了。　　“笑，笑什么笑！你以为人人都是那些不谙世事的小丫头片子？告诉你，我可不喜欢你这种小白脸儿！哼！”　　大蛇姬哼了哼，直接朝着一旁走去。　　“哎呀~，为什么木叶近年都流行这种傻乎乎的小鲜肉呢......”　　大蛇姬的声音和背影逐渐远去，波风水门......囧。



983.当街打架

　　发生了这样的事情，众人自然没有了看观看的兴致。　　大蛇姬更是第一个离场。　　这场比试已经没有了看下去的意思，大蛇姬甚至都猜到了结果。　　无非是波风水门的个人秀和宇智波的作死秀。　　......　　数日后，大蛇姬按照往常那样，行走在木叶的大街上。　　除了做任务之外，偶尔逛街也是大蛇姬的兴趣。　　毕竟，大蛇姬是个女孩子，既然是女孩子，逛街也是理所当然的。　　走到一条女性用品店街道之后，大蛇姬停下了脚步。　　“在这里等着~。”　　说完后，大蛇姬就走了进去。　　而收到命令的「他」，停下了蹒跚的脚步，伫立在了街道的入口。　　大街上，人来人往。　　各种女性的嬉笑声此起彼伏。　　看到「他」站在当场后，那些女性面色微变。　　大蛇姬和宇智波之间发生的事情，很快便传到了木叶的各处角落。　　无论在哪一个世界，八卦都是传播最快的。　　一身斗篷，缠绕着绷带的身体......加上猩红的独眼。　　这身姿态，非常容易辨认。　　因此，路人一眼就认出了「他」。　　路人们纷纷绕道走，而他......并没有对此作出任何的反应。　　过了大约十多秒钟，街道的入口处又出现了一人。　　黑色的制服、团扇的纹章。　　是宇智波一族警务部的人。　　要成为警务部的人，最低要求是中忍。　　而他，是精英中忍。　　更有趣的是......来者的面貌和宇智波火有几分相似。　　看到「他」之后，这名宇智波没有丝毫掩饰的露出一丝鄙视的目光。　　没有丝毫犹豫，便走了过来。　　“我是宇智波炎，宇智波火的哥哥......”　　宇智波炎主动开口了。　　他的目光紧紧地盯着「他」，一脸冷傲。　　“......”　　面对 宇智波炎，「他」没有丝毫的反应。　　那只红色的独眼似乎穿透了虚空，看向了不知名的远方 。　　“......”　　宇智波炎不禁皱了皱眉。　　很明显，他是来找麻烦的。　　他的弟弟被人两次打断骨头，做哥哥的不可能坐视不理。　　即便知道有大蛇姬为「他」撑腰，宇智波炎也丝毫不畏惧。　　“果然和传闻中的一样，被捡回来的没有意识的废物。”　　宇智波炎嗤笑一声，居高临下地望着他，傲然至极。　　但下一刻，那只闪耀着红光的眼睛忽然闪烁了一下，似乎有了焦点。　　这只燃烧着业火的独眼，就这样冷冷地看着宇智波炎，好像看死物一样。　　这种反应和眼神，吓了宇智波火一跳。　　“哦......？和传闻中的不尽相同嘛......既然有反应，那就代表......你是有意识打伤了我的弟弟吧！”　　宇智波炎冷笑。　　“是你自己动手废了自己，还是我废了你呢？”　　宇智波炎的语气很傲然，说的仿佛理所当然一般。　　这就是宇智波一族。　　嚣张的要命。　　在木叶， 虽然宇智波一族很强， 但并不能无法无天。　　可是......人与人的想法不同。　　从心底滋生的傲慢，让宇智波炎觉得我大宇智波天下无敌了。　　而这一切，都是因为千手一族的衰落。　　千手扉间死了20年了。　　死的太久了......　　久到没有人能够扛起千手一族的大旗。　　纲手虽然实力不错，但目前也只是精英上忍。　　精英上忍......并不算什么。　　加上四位木叶高层故意纵容。　　培育宇智波的嚣张气焰，使得宇智波一族已经开始变得无法无天了。　　所以，大庭广众之下，木叶的一条商店街上，宇智波炎......要动手了。　　“......”　　面对宇智波炎的询问，那只眼睛红光流转，似乎又恢复到了原先的那种状态。　　宇智波炎见到「他」的态度， 脸上顿时露出了一丝怒意。　　“哼！”　　宇智波炎冷哼一声，握紧拳头向前踏步，猛然冲着「他」冲来。　　他居然真的打算在大街上动手。　　简直和他的臭弟弟宇智波火如出一辙！　　那些发现了这一幕的路人也没有想到，宇智波一族居然嚣张到这种程度。　　他们纷纷驻足，看着即将发生的事情。　　围观，也是人类的天性，不分国家不分世界。　　就在拳头即将命中的下一刻，「他」......动了。　　同样是握紧拳头，猛然挥出。　　「砰！」　　两只拳头， 在下一刻直接碰撞到了一起。　　缠绕着绷带的拳头，普通的拳头......　　就这样，相撞。　　“！！”　　在这声闷响响起之际，宇智波炎就面色一变。　　他只感觉一股强的可怕的力量从「他」的身上传来。　　并顺着自己的手掌，传递到手臂，再到肩膀。　　宇智波炎只觉得整条胳膊都在战栗、作响。　　好像要被粉碎一般。　　宇智波炎内心猛然一惊，下意识地就调动全身之力，然而，那股可怕的力量压倒了他。　　最终，宇智波炎被一拳打飞了。　　倒飞出去的宇智波炎后退了七八步，才堪堪停下。　　整个人更是好像被雷霆击中一般，战栗不已。　　那张英俊的面孔上，是完全的不敢相信。　　他虽然知道自己的弟弟宇智波火两次被打爆，但问题是......　　自己的身材比「他」高，理论上力气也应该比「他」大。　　但即便这样，居然被打飞了？　　更何况，他可是宇智波一族的精英中忍。　　宇智波一族都是精锐，是精英的一族，各个都能越级杀怪。　　可是，居然还是在力气上输给了这个......怪物！　　本以为一拳就能解决掉，没想到......后退的会是自己。　　宇智波炎内心震惊不已。　　但是......　　他很快就再度愤怒起来。　　“不过力气大一点而已......”　　力气大，并非无敌，不然的话，秋道一族就是忍界最强了。　　宇智波炎脑海中思维流转，很快，就制定了新的策略。　　与此同时，很多路人纷纷驻足，看着这边的争斗。　　在大街上打架这种事情，一般不会发生。　　因为街道上总会有宇智波一族的人在巡逻。　　那些想要打架的，都会被扭送进监狱暂时关押。　　所以，这种事情的发生率低的可怜。　　面对这一幕，众人纷纷投来异样的目光。　　原本有些理智的宇智波炎瞅了几眼，想到了自己被「他」当众击退的事情，内心顿时感到耻辱不已。　　被人打飞了，不是耻辱是什么？　　愤怒之下，宇智波炎掏出苦无，这一次，准备使用忍具了。　　“是宇智波一族的人......”　　“他叫宇智波炎，警务部的人，而且还是宇智波火的哥哥！”　　众人你一言我一语，很快所有人都知道了是什么情况。　　宇智波火前几日又被打爆的事情，人人皆知。　　他们看着两人的争斗，内心十分透亮。　　很明显，这是私人恩怨，宇智波炎想为他的弟弟出口气。　　可是......　　就算是出口气，也不至于用上苦无吧。　　因为一不留神，就会犯下杀人罪。　　大概，也只有宇智波一族敢这么嚣张了......　　想到这里，众人纷纷对「他」报以怜悯。　　那么小的个子，看样子也就13、4岁吧。　　居然惹到了宇智波......　　以宇智波一族眦睚必报的性格，以后他绝对没有安宁之日了。　　而这一次，不死也会重伤吧。　　在众人的围观下......两人，相撞！　　「嗤！」　　宇智波炎的苦无迎上了「他」的拳头。　　恐怕，连宇智波炎都不会想到，「他」居然会用拳头来接自己的苦无。　　这家伙......疯了吗？！　　宇智波炎面露惊愕。　　更可怕的是，他手中的苦无已经扎进了「他」的拳头之中......　　深可见骨。　　也就是说，苦无完全戳穿了「他」的手。　　这......　　这是什么鬼？！　　一瞬间，宇智波炎还以为自己中了幻术。　　“呀啊~！！！”　　眼看，血洒当场，围观的女性居多，她们不禁尖叫出声。　　难以置信的一幕发生了。　　苦无......刺穿了手指，然后是指骨，最后......到里面。　　血腥，又残忍。　　宇智波炎惊愕之下，猛然后退，顺道拔出了苦无。　　他看着洒落了一地的鲜血，还有苦无上滴落的血珠，甚至是鼻尖传来的铁锈味......　　宇智波炎这才反应过来，他确实的伤到了对方。　　但是这种结果，连宇智波炎自己都不敢相信。　　这家伙......为什么？　　宇智波炎重新看向「他」，发现他慢慢抬起自己留着鲜血，拥有十分......骇人伤口的右手，就这样，观察......　　似乎发现了什么怪异的事情。　　好像不明白自己的手臂为什么会被贯穿一样。　　不理解......　　但这不影响他的动作。　　放下流淌着鲜血的右手之后......他抬起头，猩红的独眼看向了宇智波炎。　　然后......他动了。　　「刷！」　　这一瞬间，迈动双腿的他以不可思议的速度冲锋，以宇智波炎都为之震惊的速度冲向他。　　“好快！”　　宇智波炎只看到眼前出现一道残影，下一刻，「他」就出现在了 自己的眼前。　　目露惊骇的宇智波炎下意识地再度挥动苦无，想要阻挡。　　「嗤！咔！」　　这一次，「他」依然挥出的是拳头，而且是那只流淌着鲜血的右拳。　　然而，这一次速度更快！　　右拳迎上了苦无，刺入了原本就狰狞的伤口......这一次，扎得更深。　　然而，遇到骨头之后，终究停了下来......　　而且，因为可怕的力道，使得宇智波炎闷哼一声，手中的苦无直接被震脱手。　　接着，苦无节节破碎，变成了散开的铁片。　　而一往无前的拳头继续冲锋，跨越了距离，一拳轰在了宇智波炎的身上。　　「嘭！咔嚓！」　　宇智波炎连惨叫都来不及，整个人倒翻着向后狼狈滚去。



984.伤势

　　在所有围观者难以相信的目光中，宇智波炎如一个破麻袋一样倒飞了出去。　　被轰飞后，宇智波炎甚至吐出了鲜血。　　倒飞出去的宇智波炎挣扎着，想要站稳。　　但问题是......「他」的力量太大了，而且反击的方式出乎预料，居然完全不顾自身受伤！？　　「嘭！」　　宇智波炎狼狈翻滚了几下，摔倒在地。　　顿时，全场一片寂静。　　现场，没有人能够想到，警务部的精英中忍，宇智波炎居然被秒杀了。　　虽然对方使用了杀敌一千自损八百的招式......　　但终归还是打赢了。　　众人目瞪口呆的望着这一幕。　　与此同时，「他」十分平静地收回了自己破裂的拳头。　　只有......眼中的红光在闪烁。　　宇智波炎趴在地上，似乎感受到了众人纷纷议论的目光。　　那些目光中，夹杂着的不是对宇智波一族的敬畏。　　而是嘲笑、疑问，甚至是幸灾乐祸。　　当宇智波炎反应过来后，被目光刺激到了无法忍受的程度。　　而后，宇智波炎愤怒了。　　“可恶！你这家伙......”　　宇智波炎擦了一下嘴角的鲜血。　　他不仅被人反杀，还被打吐了血，更惨的是整个人狼狈不堪地趴倒在地。　　这对骨子里就十分骄傲的宇智波来讲，是无法忍受的。　　于是......宇智波炎身上散发出了杀意。　　“雷遁......！”　　宇智波炎结印，居然要在大庭广众之下的木叶大街上施展忍术。　　“地走！！”　　不同于弟弟宇智波火，宇智波炎使用的是雷遁。　　一出手，便是一个C级忍术。　　随着宇智波炎双手按在地上，雷蛇乱舞，沿着地面朝着「他」冲去。　　所到之处，地面上皆是出现了肉眼可见的蓝色电弧。　　“快闪开！”　　围观人群中，有木叶忍者大声喊道。　　这种范围型的忍术，很可能波及到无辜之人。　　听到这名木叶忍者的提醒，众人纷纷惊骇着退避。　　他们大多数是普通人，但此刻，跑路速度却完全不亚于忍者。　　很快，周围便出现了一大片空地。　　而即将被雷遁击中的「他」，却一动不动地站在原地，似乎完全不畏惧这个忍术。　　“赢了！”　　宇智波炎嘴角疯狂上扬。　　透过这次攻击，他发现了对方的一个弱点......　　那就是......　　这个怪物看起来并不会闪避，只会傻傻地莽来莽去。　　利用他这种愚蠢的特性，可以轻松将其打倒！　　是了，自己乖乖在远处释放忍术不就可以了，为什么要选择近身缠斗呢？　　宇智波炎内心在大笑。　　仿佛看到了「他」被电成烤碳的下场。　　“你这个该死的红眼病！”　　就在这时，一声清咤响彻当场，赫然是从店里面冲出来的大蛇姬。　　当她发觉到事情不对劲的时候，外面已经演变成了这种状况。　　一瞬间，速度高达10的大蛇姬便冲到了「他」的身前，释放出了忍术。　　没错，这个世界的大蛇姬，速度是10，而不是9。　　相较于其他世界的大蛇丸，这个世界女性的大蛇姬身体更柔韧，灵活，速度也更快。　　当然......力量却也比不上其他平行世界的自己。　　“雷遁·地走！”　　大蛇姬同样结印。　　以雷遁对付雷遁，再也合适不过了。　　印10的大蛇姬转眼之间结印完成，咆哮的雷蛇，以更加耀眼的状态奔袭而去。　　两道雷遁相撞的一瞬间，空气中传来了噼里啪啦的声响。　　耀眼的电光在空气中绽放，土地节节碎裂，布满了被雷遁击穿的裂纹。　　最终，大蛇姬匆忙释放的雷遁·地走，轻松抵挡住了宇智波炎全力释放的忍术。　　当大蛇姬发现了「他」的伤势的时候，面色一变，就好像看到了心爱的玩具被人破坏了。　　于是，大蛇姬猛然转过头，望向宇智波炎，蛇类一样的竖瞳中，已经带上了杀意。　　“你想死吗~？”　　大蛇姬的杀气毫不留情地释放，转眼席卷了宇智波炎的身体。　　宇智波炎顿时猛然睁大眼睛，凝滞在当场。　　伴随着不可抑制发抖的身体，豆大的汗珠从宇智波炎额头流淌而下......　　“言重了吧，大蛇姬......”　　就在这时，一道身影刷的一下出现在了这里。　　白色的头发，眯着的眼睛，瘦骨嶙峋的身体......　　“宇智波八代......”　　宇智波八代，宇智波一族的精英上忍，三勾玉写轮眼的拥有者。　　此时的大蛇姬，只有20多岁，远远没有到达实力的巅峰。　　这个时代，大蛇姬的实力......是精英上忍。　　“不过是小孩子之间的打闹......回去后，我们会好好管教一下宇智波炎的......嗯，先关他三天禁闭。”　　宇智波八代说的话滴水不漏。　　但很明显，他是在偏袒宇智波炎。　　当然，更加可能的是，宇智波八代指示宇智波炎来找事。　　等到大蛇姬发觉的时候，再由他出面，制止大蛇姬。　　“事情不会这样完了的！宇智波！”　　大蛇姬撂下狠话，转身就走。　　宇智波八代望着大蛇姬的背影，之后，拍了拍宇智波炎的肩膀，两人也离去了。　　......　　“那些该死的宇智波！红眼病！穿丧衣的！”大蛇姬愤怒的一拳砸在了桌子上。　　【注：火影忍者世界，死了人，家属也是穿黑衣的......因为宇智波一族都喜欢穿黑衣，所以......】　　“我很同意你的看法，大蛇姬......但能不能请你轻一点......这是我家的桌子哎。”　　纲手一边施术为「他」治疗，一边皱了皱眉。　　大蛇姬很天才，精通六种属性。　　但很遗憾，她虽然具有阳属性，但并不会医疗忍术。　　这也是为什么原著中，大蛇丸会找药师兜当副手的原因。　　纲手的掌心亮起了绿色的光芒。　　她现在，正使用A级的掌仙术这种超高等级的医疗忍术为「他」治疗。　　一通发泄之后，大蛇姬心情好了不少。　　甚至自顾自地从纲手的家里拿出来一瓶牛奶，喝了起来。　　（简直就像是小学生一样......）　　纲手瞥了一眼大蛇姬贫瘠的飞机场......投去了十分怜悯的目光。　　根据她的猜想，大蛇姬就算喝再多牛奶，也不会......　　咳咳......　　趁着大蛇姬发现之前，纲手调转目光，将注意力重新放回「他」的身上。　　伤口很吓人，这是必然的。　　深可见骨是小事儿，关键都戳到骨头里面去了。　　手骨开裂、伤筋动骨......恐怕没法使用这只拳头了。　　不过，这只是不接受治疗，或者由庸手治疗才会产生的后果。　　如果是由她亲自出马，哼哼......还不是手到擒来？　　纲手脸上洋溢着自信的笑容。　　那是她作为医疗大拿的骄傲。　　但随着纲手的治疗深入，她的脸色.....忽然变得难看起来。　　“怎么了？”　　喝完牛奶的大蛇姬嘭地一下放下瓶子，走了过来。　　“这、这是......”　　大蛇姬的竖瞳快速收缩了一下。　　作为纲手的同伴，从小长大的发小，闺蜜，大蛇姬见识了纲手完整的成长过程。　　这个过程，包含着纲手第一次接触医疗忍术，而后精进，直到成为万人敬仰的医疗高手。　　也就是说，大蛇姬非常熟悉纲手的治疗过程。　　正因为如此，她才会露出这种愕然的表情。　　本应该快速愈合，就算骨头受创都能治好的医疗忍术......　　却迟迟无法对「他」的伤势产生医疗。　　“这不可能！”　　纲手更是直接叫出声来。　　“为什么会这样？！”　　经历了长时间的治疗，伤口没有一丝一毫将要愈合的痕迹。　　这可是纲手从来没有见过的事情。　　要知道，医疗忍术能治愈的对象可不仅仅限于人类。　　包括动物，地上跑的，天上飞的，甚至是河里面的鱼。　　没错。　　一个医疗忍者的开始，都是从摸鱼开始。　　反复失败或成功，直到能够成功医疗一条鱼。　　之后，实验对象就会转为动物，和人类。　　再由轻伤对象转为重伤患者。　　或者是一些其他奇葩的伤势。　　如毒素。　　“我再试试其他方法......”　　纲手呢喃着，开始换用其他医疗忍术。　　反复的失败也激起了纲手的好胜心，她就不相信了！　　于是，这一整天，都是在纲手尝试各种医疗方法当中度过。　　到了下午，纲手甚至找来了一些其他的医疗忍者。　　广阔的地面上，被画下了鬼画符一样的治疗术式。　　通过多名医疗忍者共同施展奇特的医疗忍术，通灵忍术，以身体的皮肤等部位作为媒介，施展大型医疗阵法。　　然而......　　毫无疑问，全部失败。　　“呵呵......”　　夜晚降临的时候，纲手坐在地上。　　经历了多次失败的打击后，纲手号......暂时一蹶不振了。　　直到大蛇姬提来了一乐拉面外卖。　　两人坐在凳子上，扒拉着拉面。　　而「他」，一整天都静静地坐在那里，任由纲手等人摆弄。　　唯有闪烁着红光的眼睛，能证明生命仍然在这具躯壳中。　　“那些该死的宇智波，我要让他们付出代价！”　　大蛇姬终于忍不住，又开始奔走起来。　　首次的，她觉得团藏那老头儿的想法还不错。　　灭了宇智波，挺好的。　　“大蛇姬，别冲动......”　　吃了饭之后，恢复了体力的纲手神色看上去好了不少。　　也许有人不知道......　　纲手具有吃东西就能补充查克拉的神奇......四次元胃肠。　　这一点，在原著中，可能被很多人忽略了。　　原著中，佩恩来袭，纲手施展医疗忍术，消耗查克拉过度，结果昏迷了过去。　　醒来的第一件事不是干别的，而是吃东西。　　不仅能够恢复体力，连查克拉都能补充，简直比秋道一族还吓人。



985.大蛇姬的挑衅

　　当然，更重要的是怎么吃都不胖。　　而且累积脂肪的地方......似乎只有......咳咳。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬愤怒的面庞忽然一转，笑颜如花。　　“我忽然想到了一个好方法......”　　看着「他」无法愈合的手臂，一个计策升起，出现在了大蛇姬的脑海之中。　　大蛇姬的态度转变没能让纲手吃惊，因为从小到大，她就熟悉了大蛇姬那神经质的性格。　　“你可不要乱来啊......”　　纲手嘱咐了一句。　　“哼~，我可不会做傻事......”　　大蛇姬起身，带着他离开了。　　纲手看着她的背影，一股不好的预感在内心升起。　　......　　三天后......　　木叶，商店街。　　天色已经有些黑了，警务部也到了下班的时刻。　　宇智波炎收拾了一下仪容，就准备回去。　　然而，量道黑影却从旁边的街道走出，拦住了他的去路。　　“！”　　宇智波炎顿时警惕起来。　　被关了三天禁闭，不过是多增加了三天修炼的时间。　　对他而言根本无所谓。　　不仅如此，宇智波炎还利用这三天又磨练了自己的技巧。　　“什么人？！”　　宇智波炎厉声喝道。　　如果是平常，对方肯定会被他吓倒。　　警务部的人最常用的，就是利用气势压倒对方。　　“呵呵~，这么快就不认得我们了？”　　月光下，一高一矮两个身影。　　但相比宇智波炎来讲......他们......都很矮。　　宇智波炎眯起眼睛，打量了一会儿，而后，眼睛猛然睁大。　　“是你们！”　　出现在这里的，毫无疑问，是大蛇姬，还有......那个怪物。　　宇智波炎眼中露出一丝忌惮之色。　　他想不到，大蛇姬居然敢当街拦住他，纵使现在天已经黑了，但路上还是有路人经过的。　　宇智波炎浑然忘了，三天前，大白天的他当众对「他」发难的事情。　　如果在这里，大蛇姬对他发难，那么......　　只有精英中忍实力的他根本无法对付。　　可恶......　　如果只是那怪物一个的话......自己可以轻松解决。　　宇智波炎咬紧了牙关，冷汗从背后渗出。　　“嘻嘻~，别害怕......我今天来呢......其实也没什么事情......”　　映着月光，大蛇姬背负双手，开始踱步。　　“你呢......伤了他的手......”　　大蛇姬伸出右臂，将「他」的右手抬起。　　肉眼可见的狰狞伤痕从手心的部位，一直深入。　　明眼人能都看得出来，那只手......多半是报废了。　　“我请了很多医疗忍者......连纲手都拜托了......可是就是治不好他的手......”　　大蛇姬一脸头疼地说道，好像是一个布娃娃坏了的小女孩儿。　　然而，她的真实年龄，却已经有22岁了......　　宇智波炎提醒着自己这一点。　　他的面前，是三代目火影猿飞日斩的弟子......　　木叶都市传说中，开发出长生不老药的大蛇姬......　　而不是一个少女。　　“你想怎样？”　　宇智波炎不知道大蛇姬说的是真是假。　　但很明显，至少现在，「他」手上的伤口没有愈合的迹象。　　斑斑血迹浸湿了医疗绷带，看上去极为渗人。　　“我准备怎么样？”　　大蛇姬停下踱步，转过身来。　　“借钱还钱，杀人偿命......你，就留下一只手吧~！”　　大蛇姬笑颜如花，用十分可爱的语气说出了十分吓人的话语。　　“如果我拒绝呢？”　　宇智波炎的脸颊抽搐了一下，瘆得慌。　　但他还是强自镇定。　　“嘻嘻~，你不敢拒绝~。”　　大蛇姬身体前倾，摇了摇手指。　　白皙的面孔在月光的照耀下，越发惨白......　　“我听说......最近忍界不安定。要是有人走着走着，忽然被人暗杀了......或者莫名其妙死在某个角落......”　　大蛇姬目光闪烁，那双竖瞳危险至极。　　“哦~，我还听说，最近有抓小孩儿的坏人~，要是你卡哇伊的欧豆豆宇智波火......被人抓走永远消失掉了~，那就太让人遗憾了......呵呵呵额呵呵呵”　　大蛇姬捂着嘴巴，娇笑了起来。　　宇智波炎顿时面色发冷。　　大蛇姬在威胁他！　　而他......没有任何办法！　　因为大蛇姬在暗，他在明。　　以大蛇姬的实力，别说收拾掉他的弟弟......连他全家都能一起收拾了......　　“卑鄙！”　　宇智波炎怎么也不会想到，大蛇姬居然是一个小人！　　和外界传言的完全不同！　　“没错~！我就是这么卑鄙~，你能怎么着？”　　大蛇姬趾高气昂，十分得意。　　此时的大蛇姬，展现了她性格中的真实一面。　　大蛇姬一向很善于伪装。　　正如其他平行世界当中的自己。　　伪装到如果不是三代目火影猿飞日斩揭穿，甚至无人知道......原著中的大蛇丸，在进行各种人体实验！　　“嘻嘻......”　　大蛇姬拿捏了宇智波炎的死穴。　　宇智波炎是绝对不可能反对的。　　“三天后......”　　大蛇姬伸出手指，竖起。　　“三天后，在第一演习场，「他」会和你进行一场战斗，1对1的战斗......胜者，可以掠夺走败者的一切~！”　　“我答应你！”　　宇智波炎即刻答应下来，仿佛生怕大蛇姬反悔。　　他很惧怕大蛇姬，但并不代表怕「他」。　　趁着这个机会，自己将一举收拾掉那个怪物！为自己的弟弟出一口气！　　......　　大蛇姬与宇智波炎定下的比斗，很快席卷了宇智波一族......以及某些人的耳朵当中。　　首先知道这件事的是志村团藏。　　志村团藏得知后，不仅没有阻挠，反而乐见其成。　　不管是谁......　　大蛇姬也好，那个「他」也好......　　只要有助于消灭邪恶的宇智波，那就是极好的。　　大蛇姬与宇智波炎的争斗，无论谁胜谁负，仇恨都会绵延下来。　　大蛇姬眦睚必报，极其记仇。　　如果她的玩具被破坏了，那大蛇姬必然会在日后的岁月中，与宇智波一族连绵不绝的进行暗中的使绊子。　　而如果是她的玩具赢了......　　那宇智波一族也不可能善罢甘休。　　大蛇姬的胜利，会成为一根刺，时刻扎在宇智波一族的身上，成为宇智波永恒的痛苦与憎恨。　　......　　翌日，夜晚。　　“你太鲁莽了......大蛇姬......”　　木叶，居酒屋。　　纲手、大蛇姬、自来也三人齐聚一堂，在一个小小的包间里面痛饮。　　纲手握着杯子，却没有心情去喝。　　很明显，身为千手一族，纲手自然也看不惯宇智波，但就算大打出手，也是及有分寸。　　更像是校园打架，或者混混斗殴。　　大家都是差不多就好。　　而大蛇姬的此番举动，却像是在对宇智波一族宣战。　　大族，想要生存下去，重要的是团结。　　宇智波一族铁板一块儿......　　至少，在这个宇智波鼬没有出生的时代，是铁板一块的。　　“她那不是鲁莽......是疯狂，这个野丫头一向如此......”　　自来也几杯酒下了肚，脸颊已经有些发红。　　他几乎有两个大蛇姬高，大蛇姬在他看来，像个小学生一样。　　“哼......”　　大蛇姬咣的一声就把杯子放在桌子上了。　　“那些红眼病......平时一个个那么得意，我早就看他们不爽了~。”　　这也是为什么大蛇姬收取绳树作为弟子，而不是......宇智波的原因。　　“不过，话说回来......连我都无法治愈的伤势，真是奇怪呢......”　　纲手摇头。　　“大蛇姬，能不能把他借给我再研究两天......”　　纲手凑过来，商量道。　　虽然纲手对禁术什么的并不感兴趣，但她好歹也算半个科研人员。　　遇到奇怪的病例，自然想要研究一番。　　“这个暂时不行。”　　大蛇姬摇头。　　“我要为两天后的战斗做一些最后的准备。”　　这一天，大蛇姬几乎是闷在自己家里，直到纲手和自来也找上门来，她才跑出来。　　“小气！”纲手将酒水一饮而尽。　　“等到战斗结束后吧~，我把他放到你那里，让你研究研究......”　　大蛇姬计算道。　　“哦？看来你对「他」真的很有信心呢......”　　纲手调笑道。　　“当然！毕竟他可是我亲自捡回来的~！”　　大蛇姬掐着腰，十分神气。　　“虽然表面上显示出来的战斗力......可能不如我们，但他的上限在哪里......我还没有测试出来呢......”　　又过了一会儿，大蛇姬又想到了什么。　　“自来也，一会儿你跟我去我家......”　　“！！”　　醉醺醺的自来也立刻清醒了。　　“大蛇姬......”　　自来也忽然十分认真的看着自己的发小。　　“其实......我一直把你当兄弟看......”　　我把你当兄弟，你却想O我？　　“哈~？”　　大蛇姬想了想，很快就想明白了自来也的意思。　　“去死！笨蛋自来也！谁会喜欢你这种人！我是想要让你帮我做一下实验！”　　大蛇姬十分不爽的强调道。　　“不知道为什么......有一种很挫败的感觉......”　　自来也嘀咕道。　　“好吧，让你看看本仙人的仁义！”　　自来也稀里糊涂答应了下来。　　很快，他就知道......大蛇姬有多能折腾了......　　......　　从这个居酒屋出来后，纲手也随之一同前往。　　“纲手......你不用照顾绳树吗？”自来也问道。　　“绳树啊，做任务去了......一个人待在家里怪无聊的......又没有蠢弟弟可以殴打......”　　纲手用十分淡定的语气说着十分可怕的话。　　自来也表示......他不想再问下去了。　　之后，来到了大蛇姬的家中。　　「他」像个忠实的门卫一样，守在门的内侧。　　一动不动，只有红光......在黑暗中闪烁。　　以至于自来也和纲手吓了一跳。　　“眼睛还会发光呢......会不会使用Beam......？”　　自来也摸着下巴，自言自语道。



986.决斗

　　大蛇姬所谓的实验，就是......对着「他」释放火遁。　　“我们这样真的没问题吗？”　　自来也一脸的怀疑。　　他从来没有听说过，有人能够吸收火遁。　　哪怕是号称驾驭火焰的团扇宇智波，也没有人能够做到这种事情。　　“笨蛋自来也~！让你做你就快点做！”　　黑灯瞎火的夜晚，两人进行着......非常容易让人误会的对话。　　而幸好，纲手在两人身旁，这才不会有所误解。　　“好吧......”　　自来也挠了挠脸颊，而后，开始结印。　　在大蛇姬空旷的后院中，竖立着一些标靶。　　这都是她用来实验部分忍术的地方。　　而现在......　　那个靶子变成了「他」。　　“火遁......”　　自来也结印。　　“炎弹！！”　　火遁·炎弹，C级忍术。　　相比火遁·豪火球之术、火遁·豪炎之术。　　这个忍术的杀伤力非常之强。　　通过从口中，将查克拉转化为蛤蟆油，在进行喷出引燃，便能成为一个非常可怕的忍术。　　瞬时杀伤力秒杀前两者。　　可以说......　　是最强的C级火遁。　　就见，自来也两腮鼓动，似乎有液体在其中流动。　　这说明，查克拉被成功的转化成了蛤蟆油。　　人类当中，也只有拥有妙木山传承的自来也可以做到这种事情。　　可以说，火遁炎弹是自来也的独门忍术也不为过。　　「轰！」　　随着结印的完成，一丝火苗从自来也的嘴巴前方喷出。　　混合了蛤蟆油之后，瞬间变成滚滚灼炎，朝着「他」席卷而去。　　在纲手、自来也一眨不眨的目光之中，火焰炸裂......将「他」整个人吞噬。　　火焰熊熊燃烧，宛如刮起了一阵火焰的风暴。　　漆黑的夜晚，橘色的炽焰冲天而起。　　随后，便如同关上阀门的燃气灶，一瞬间，火焰消失无踪。　　“这......”　　自来也和纲手睁大了眼睛，目不斜视。　　理论上，火遁炎弹可以燃烧相当长的时间。　　虽然蛤蟆油只是由查克拉转化而来，却和鲸鱼油有着异曲同工之妙。　　火遁炎弹烧灼过后，还有第二段的持续燃烧伤害。　　所以怎么着也不可能......一瞬间就完蛋。　　场中，被当做实验体的「他」屹立在当场。　　身上的查克拉气息也似乎膨胀了一些。　　除去右手的伤势，浑身上下看起来并没有什么问题......　　“真的......吸收掉了......？”　　自来也喃喃自语，一脸的不敢相信。　　这简直比他小的时候跑到妙木山那会儿经历的「自来也梦游仙境」还要诡异。　　“嘻嘻~，这下子相信了吧。”　　大蛇姬双手掐腰，一脸得意。　　好像看的不是活人，也不是实验体，而是一个心爱的玩具。　　“那个......大蛇姬，你没有切片研究一下吗？”　　纲手摊手手。　　“血液，组织样本......”　　大蛇姬虽然不懂医疗忍术，对生物技术却颇有研究。　　很多时候，这两个专业有共通之处。　　“有啊。”　　大蛇姬肯定得回答道。　　她怎么可能没提取血液进行研究呢？　　可是，结果却很让人失望，并没有发现什么特别之处。　　“是吗......”　　纲手陷入了沉思。　　“C级火遁是不够的，自来也，你用蛤蟆油，我用B级火遁！”大蛇姬催促道。　　之所以不用A级，是因为忍界中没有A级的火遁。　　如何提高火遁的温度和杀伤力是一个历史遗留问题。　　哪怕是宇智波斑，也只能使用B级的豪火灭却和B级的豪火灭失。　　而仙法·五右卫门的习得等级是「-」，严格来说是仙术。　　天照的等级也是「-」，宇智波鼬还未出生的这个时代，宇智波有没有人会还是个问题。　　“忍法·蛤蟆油！”自来也吐出了蛤蟆油。　　“火遁·火龙炎弹！！”　　几乎是同一时刻，大蛇姬使出了B级的火遁。　　火借油势。　　加入了蛤蟆油之后，火龙炎弹立刻升腾、膨胀。　　宛若一条真正的火龙。　　这也是大蛇姬目前能够想到的最强的火遁。　　「轰！」　　火焰灼灼，如天灾一般的烈焰将「他」包裹。　　这一次，火焰持续了很久。　　久到了连大蛇姬也不禁为之担心的程度。　　自来也、纲手、大蛇姬，三人都没有优秀的感知能力，无法确认被连携忍术包裹的「他」的安全。　　三人只能默默等待结果。　　燃烧了大约一个世纪那么长，又或者十分钟的时间，火焰......终于湮灭，从中显露出了那个身影。　　完好无损。　　“不可思议......”纲手美眸睁大，惊叹道。　　“怎么样？”　　自来也看了一眼大蛇姬。　　“嗯......似乎，变强了很多......”　　大蛇姬沉吟了一下，说出了结论。　　也只有每天和「他」相处的大蛇姬能够敏锐的分辨出前者的实力变化。　　这种用火遁当充电宝的方法，让人哭笑不得。　　“测试一下？”　　“测试一下。”　　大蛇姬点头，命令「他」进行战斗。　　目标......最近的一条木桩。　　脚步蹒跚的他开始挪动，走到一人难以合抱的木桩面前。　　而后，出拳。　　「咔嚓！」　　一拳，就将木桩轰烂，拳头从另一侧探了出来。　　“厉害。”　　自来也点头。　　能轰烂木桩没什么。　　纲手甚至能一拳将整个目光湮灭。　　但问题是......　　“没有使用查克拉，只是纯粹的身体力量。”　　作为一个体术达人，纲手最有资格进行评判。　　但是......这种力量真的可能吗？　　纲手的怪力，看似是普通的拳头，但其实却是对查克拉的爆发和利用。　　相较之下，显然，「他」的身体力量更强，强过了在场三人中的任何一人。　　“如果能够使用查克拉......”　　纲手目光闪烁，脑海中冒出了一个想法。　　能不能将自己的怪力，让他学会？　　随后，纲手就为自己这疯狂的想法吓了一跳。　　居然要求一个半植物人去学习怪力？这恐怕是失了智。　　纲手摇了摇头，将这个疯狂的想法驱除脑海。　　“要不我也试试......”　　纲手开始摩拳擦掌。　　和他对练？　　大蛇姬和自来也互相对视了一眼。　　嗯，这个主意不错。　　“要来了哦。”　　纲手拉开架势，接着，主动朝着他冲去。　　「嘭！」　　一拳，纲手将他打飞了......打飞了......飞了......了......　　“这、这......”　　纲手目瞪狗呆。　　“我真的不是故意的......”　　“只会硬抗，不会躲吗......”　　自来也倒是没有显露什么特别的表情。　　稍微一想，他就明白了其中的关键。　　就好像一台机器出厂的时候设定的电路逻辑一样。　　很显然，面对对手的攻击，「他」只会莽，而不会和其他忍者那样，选择闪避腾挪，甚至使用忍术规避伤害。　　“恐怕这也是为什么宇智波炎会对他造成伤害的原因。”　　自来也伸出手指，指着慢慢从地上爬起来的「他」。　　“当遇到实力远远强于他的对手的时候......以伤换伤的策略就会失效，只能当方面挨揍。”　　就连大蛇姬也不得不同意，自来也分析的非常准确。　　第一次见到「他」的时候，他就被云隐村的肌肉兄贵一顿狂殴。　　如果不是旗木朔茂出现，结果了那个云隐村的忍者，恐怕「他」会继续抗下去。　　三人凑在一起，从「他」的行为模式开始分析，然后量身定制，如何能够更有效的发挥出优势。　　今晚，将是一个不眠之夜。　　等到自来也神采奕奕顶着黑眼圈和大蛇姬告别的时候，他忽然想到......　　哦草，自己究竟在做什么？　　算了，就当偶尔也发次疯吧......　　......　　两天的时间转眼即过。　　决斗的场所，是在第一演习场。　　第一演习场，是一个很少有人会使用的演习场。　　这里，通常用来解决搬不上台面的私斗。　　自二代目火影千手扉间死后，这个演习场就基本上处于半荒废状态。　　而如今，它又将再次被使用。　　和经典剧情发生的第三演习场不同，第一演习场，建立在一处隐秘的地方。　　但和其他演习场相同的是，第一演习场的位置同样是在木叶的郊外。　　不嫌事大的自来也和纲手与大蛇姬并行，而「他」......依旧步履蹒跚的跟在大蛇姬的后面。　　穿过一片树林和山岩之后，一个天然的演习场出现在众人面前。　　这里常人无法到达，只有身手敏捷的忍者才可以攀登到此处。　　茂密的树荫遮挡住了头顶，只有稀稀疏疏的光线垂下，为这里增添了一丝阴冷。　　自千手柱间时代就存在的地貌，如今......不仅没有枯萎，反而变得更加繁盛。　　火影忍者世界，是一个树木可以长到百米以上高的不可思议世界。　　当大蛇姬到达的时候，已经有人提前在这里等候了。　　是宇智波。　　宇智波一族的忍者一脸倨傲的站在一侧，而宇智波炎赫然也在其中。　　注意到大蛇姬和「他」的到来，宇智波炎的眼眸中毫不掩饰地流露出一丝杀机。　　今天的决斗，是一场生死不论的私斗。　　无论胜负，这件事都不会传递到其他忍者的耳中。　　胜者，享受胜利的果实。　　败者......食尘。　　又，鉴于三代目火影猿飞日斩的作风，这件事......不会被张扬出去。　　最终的结果，就是你知我知......他人不知。　　自来也和纲手同时停下脚步，环视四周。　　随意瞥了一眼那些臭屁的宇智波之后，自来也和纲手发现，在树干上，还或站或蹲着一些忍者。　　看到这些佩戴着面具的忍者的一瞬间，纲手就睁大了眼睛。　　暗部？　　不，不是......　　是根！　　志村团藏的根部！　　但问题是......志村团藏的根部为何会在这里？　　想到那个阴冷的男人，纲手就一阵不舒服。　　她和自来也一样，还不知道大蛇姬已经和志村团藏有交易的事情。　　志村团藏的部下来这里，当然是为了见证「他」的胜利......或者失败。



987.宇智波炎vs他

　　根部的忍者头戴面具，沉默地处在各自的位置上，宛如一尊尊石像。　　泯灭感情、培养杀人机器，这就是根部。　　大蛇姬与对面的宇智波对视。　　而后，宇智波炎出列，走向场中。　　这一刻，不需要任何言语。　　打嘴炮是无意义的，胜利......才是最重要的结果。　　大蛇姬看了「他」一眼，向后退去。　　而随着大蛇姬的指示，「他」蹒跚向前。　　闪烁着红光的独眼，与宇智波炎进行了对视。　　下一个瞬间，两人的争斗爆发！　　战斗的一开始，宇智波炎便直接爆发出全速，朝着「他」冲了过去。　　一名精英中忍，认真之下所爆发的速度是十分惊人的。　　一瞬间，宇智波炎的身体几乎化作一道残影！　　上一次吃过亏，这一次宇智波炎不会有任何的鲁莽。　　他......认真了。　　甚至直接开启了写轮眼。　　黑色的眼眸逐渐变化，染上了一层猩红。　　两颗勾玉，一左一右，分别出现在了左眼和右眼当中。　　尽管没有达到三勾玉，甚至连两勾玉都没有......但是......写轮眼却依然能够发挥出极大的加成。　　这也能解释，以前宇智波炎敢在大街上动手的原因。　　写轮眼开眼需要经历很大的精神刺激。　　之后，大脑中分泌的特殊查克拉，便会让写轮眼开启。　　当然，不是所有人受到刺激都能开眼。　　这也需要天赋。　　当开启了写轮眼之后，宇智波......就会受到这股查克拉的影响，从而容易走极端......　　二代目火影千手扉间则是直接将其定义为了邪恶的一族。　　「刷！」　　就见，宇智波炎闪烁到了「他」的侧面，一拳轰出。　　「嘭！」　　这一拳，命中了「他」。　　他的身体仿佛被一辆马车撞到一样，即刻侧翻出去。　　等到滚出去数米之后，刚刚爬起来的他，面对的是铺天盖地的手里剑。　　“宇智波流......忍具投掷！”　　宇智波炎掷出八枚手里剑。　　这八枚手里剑，以不同的角度飞了过去。　　分别袭向......　　头、胸、四肢、两肋......甚至包括......身后！　　这就是宇智波流忍具投掷的精髓。　　让忍具飞出不可思议的角度进行攻击。　　这种杀法，让无数敌人闻风丧胆，并丧命于宇智波一族的投掷技巧之下。　　「嗤嗤嗤！！」　　手里剑入肉的声音响彻。　　他的身体轻微的晃动起来。　　八枚手里剑......全部命中！　　“呼......”　　宇智波炎喘了一口气，维持着投掷忍具的姿势。　　随后，他的嘴角勾起，冷笑出声。　　“哼......不过如此......”　　上次的战斗之后，宇智波炎便思索了整个战斗过程。　　并且将其分析，分析出「他」的弱点。　　今天的实战证明......效果好的简直出奇。　　这个家伙傻乎乎的，根本不会闪避。　　只要自己远程攻击，或者进行高速缠斗，那么......必然会胜券在握。　　宇智波炎思考着的时候......　　他，动了。　　以快得不可思议的速度，浑身扎满了手里剑的「他」冲向了宇智波炎。　　“！”　　宇智波炎悚然一惊，显然，没想到，对方也可以爆发出这么快的速度。　　明明上一次......　　来不及思考，宇智波炎当即结印。　　「噗嗤！」　　拳头贯穿了宇智波炎，宇智波炎愕然的表情僵滞在脸上。　　下一刻，宇智波炎便嘭地一声变成了一团烟雾。　　一根木头赫然在其中。　　是E级的替身术！　　很显然，宇智波炎为这场战斗做好了准备。　　甚至连替身术需要的刻好符咒的木头都提前准备妥当了。　　以替身术避开这一击之后，宇智波炎的身形一闪，从另一处出现在了「他」的背后。　　不知何时，宇智波炎已经将一把苦无握在了手中。　　带着凶狠的目光，宇智波炎朝着他的脖子猛地一划！　　俨然，居然要下杀手了！　　自来也和纲手面色一变，大蛇姬也是不禁握紧了拳头。　　虽然早就没对宇智波一族的品性抱什么期待，但这一幕，还是让大蛇姬的呼吸凝滞了片刻。　　「嗤！」　　苦无划破空气，发出凌厉的声响。　　一道白色的寒光，顿时在眼前绽放。　　似乎是听觉起了作用，「他」的耳朵动了动，猛然转身，没有任何思考，抬手就是一拳！　　这种条件反射一样的动作，十分粗陋，但却高效。　　「噗嗤！」　　苦无斜斜的刺入了拳头当中。　　这一幕，似乎将过去重演。　　不好！　　宇智波炎眼眸一睁，凭借着写轮眼的优秀动态视力，猛然向后一跳。　　脱手的苦无就这样，深埋在了「他」的手臂当中。　　原本有着狰狞伤势，但勉强握紧的拳头，此刻......已经被搅的一团糟。　　看上去惨不忍睹。　　没有任何人会认为，那只手还能就别拿点东西之类的功用。　　几乎从中间，被苦无劈成了两半儿。　　「滴！」　　鲜血染红了绷带，滴落在地面。　　而后，被这片树林的土地所吸收。　　怪物！　　那几个观战的宇智波不禁皱起眉头。　　他们还从来没有见过这种......手部被破坏到了这种程度都一言不发的。　　看上去......就好像那不是他的手一样。　　无形中，这几个宇智波猜对了。　　那确实......不是他原本的手。　　“......”　　大蛇姬松了口气，而后，露出一丝微笑。　　通过地怨虞连接借来的右手，怎么被破坏都无所谓。　　只要能够干掉宇智波炎！再把他的手抢夺过来就可以了！　　不......不止是他的手，甚至还有其他的器官！　　“嘻嘻......”　　大蛇姬的表情变化了些许，原本的微笑变成了狂热。　　就好像毒蛇看到了猎物一样。　　如果说之前，大蛇姬只是想背地里搞一搞事情......　　那么，看到志村团藏的根部人员出现在这里的一瞬间，她的内心就不可抑制的升起了一个疯狂的想法！　　夺取......宇智波炎的一切！！　　火影派系的人都知道的一件事......甚至连宇智波一族也明白的一件事......　　那就是......志村团藏总是在针对宇智波。　　宇智波一族猜测，志村团藏和猿飞日斩一个鼻孔出气，蛇鼠一窝。　　而火影派系的人，则是猜测，志村团藏太黑暗，而且是不是年轻时候......宇智波一族得罪了他，才对宇智波一族耿耿于怀？　　事实上......　　志村团藏只是继承了二代目火影千手扉间的意志。　　他将消灭宇智波当做毕生的事业来完成。　　对于任何能够削弱，破坏，甚至覆灭宇智波一族的行动，志村团藏都是完全无条件支持。　　只要......能够达到那个没有宇智波一族的光明未来。　　树干上潜伏着的那几个冷冰冰的根部忍者，可不是只会吃干饭的。　　他们会不计一切代价，帮助大蛇姬实现坑宇智波一把的事情。　　只要大蛇姬有那个意思......　　这些莫得感情的杀人机器就会毫不犹豫地去执行。　　那么......获胜后，将宇智波炎的身体抢过来如何？　　大蛇姬兴奋地浑身发抖。　　这一刻，宇智波炎在她的眼中，不再是个活人，甚至连人类都算不上。　　只是一个会移动行走的备用零件儿盒子而已。　　“真是......期待啊......”　　大蛇姬的战栗，被纲手和自来也认为是生气和担心。　　因此......　　纲手拍了拍大蛇姬的肩膀，“要有信心......”　　她这样对大蛇姬说道。　　但其实，连纲手自己内心都没有底。　　此时，他又动了。　　「刷！」　　扎着苦无，几乎分成两半儿的拳头，猛然朝着宇智波火岩轰去。　　五指能不能动根本无所谓。　　对他而言，挥臂是下意识地动作。　　只要力量足够强，这条报废的手也能造成如重锤一般的破坏力。　　被自来也和大蛇姬用火遁和油的连携忍术进行大剂量充电的他，速度已经是今非昔比。　　因此......何其之快。　　一瞬间，他的身形就陡然加速，以比刚才更快的速度袭向了宇智波炎。　　“居然、居然速度又提升了！？”　　那几个看戏的宇智波一族的忍者，目露惊异，原本不屑的表情首次变换成了这么的一副模样。　　单凭肉眼......都难以完全看清楚！　　而开启了写轮眼的宇智波炎，却清晰地捕捉到了他的动作。　　根据写轮眼带来的动态视力加成，在他未冲过来至极，宇智波炎便迅速结印。　　「砰！」　　一拳，便将宇智波炎打爆。　　但这一次，宇智波炎再次变成了一截木桩。　　又是E级的替身术。　　下一刻，宇智波炎的身形出现在了他的身后。　　“喂！”　　宇智波炎忽然出声，而寻到声音的他下意识地转身。　　这一瞬间......似乎就是永恒。　　宇智波炎双眸中的两颗勾玉......开始飞速旋转。　　“幻术......写轮眼！”　　是写轮眼幻术！！　　大蛇姬三人眼睛稍微睁大了一些。　　那只猩红的独眼......就这样和宇智波炎的双眸对视在了一起......　　下一瞬间，他就呆呆地站立在当场，似乎被幻术影响到了。　　“赢了！”　　“这个怪物中了宇智波炎的写轮眼幻术......哼哼，他已经输了！”　　围观的几个宇智波忍者纷纷目露笑意，互相对视，一副得意洋洋的模样。　　“......”　　而志村团藏的几个手下，则是一动不动、一言不发。　　好像几尊凝固的石像。　　“可惜了......”　　自来也和纲手眼眸暗淡了些许。　　根据常识，是不能与写轮眼对视的。　　哪怕只有一勾玉......那也是写轮眼。　　而后，自来也和纲手便看向了大蛇姬。　　大蛇姬面若寒霜，脸上无悲无喜，甚至不说话，她只是定定的看着「他」，似乎认为还会有奇迹发生。



988.继续

　　“哼！”　　在所有人的注视下， 宇智波炎十分倨傲地望着他，显露出所有人都能看得到的轻蔑。　　“终究是个废物......连话都不会说的残废。”　　“即便力气大又如何？在写轮眼的面前，根本没有任何作用！”　　宇智波炎随手掏出一把苦无，对准了他的脖颈，猛然掷出。　　为了以防翻车，小心谨慎的宇智波炎从远处进行了忍具投掷。　　那双带着勾玉的写轮眼，仿佛看到了「他」被刺穿心脏的未来。　　「嗤！」　　苦无毫无阻碍地刺入胸口，之后是衣物......最后，穿胸而过。　　飞出去的苦无去势未止，甚至刺穿了「他」身后的地面。　　“干得好！”　　宇智波一族的几个人，忍不住暗道。　　刚刚那一下，宇智波炎可谓是卯足了力气，所以才能穿胸而过......　　然而，这么想着的几个人，却没有注意到。　　宇智波炎脸颊上浮现的惊愕表情。　　刚刚......自己确实是掷出了苦无。　　但问题是......根本没用那么大的力气啊？　　居然能洞穿了胸口之后，再飞入地面？　　可就在下一刻， 异变突生！　　被认为中了幻术的「他」，如同从沉睡中苏醒。　　「轰！」　　一只熊熊燃烧着蓝色光芒的手臂，猛然锤向了宇智波炎。　　在所有人的注视下，行动了！　　这、这不可能！　　宇智波炎看着重新行动的对手，双眼中顿时露出了不敢相信的目光。　　这家伙......　　居然破解了自己的写轮眼幻术？！　　怪物！　　这一刻，不仅仅是宇智波炎。　　就连其他人，包括那几名志村团藏的手下，都不禁目露惊异。　　“究竟是怎么一回事？！”　　“为什么写轮眼的幻术被破解了？！”　　几名宇智波一族的忍者，面面相觑，一副极度震惊的样子。　　“呵呵呵......”　　大蛇姬嘴角裂开，笑出声来。　　“白痴......”　　她骂了一句。　　而纲手，也由惊愕的表情，到理所当然。　　“是啊......「他」根本没有心脏......”　　纲手，一语道出了问题所在。　　大蛇姬捡到他的时候，他的心脏就已经没了。　　就好像......被人硬生生扯出来一样。　　失却了心脏还能行动，确实是个问题。　　这样一来，连他是否活着都难以下定义。　　不过，却帮助他躲过了攻击。　　这一点......宇智波炎，甚至其他人，是完全不了解的。　　但同时，大蛇姬也心生疑惑。　　他......的攻击方式，改变了？　　那只本来只会莽来莽去，使用普通体术的残破右手。　　如今......竟然可以使用精妙的查克拉附魔技巧。　　将查克拉附魔到拳头上，使得攻击力成倍提升。　　原著中，宇智波鼬在幼年时期，便能使用这一招。　　虽然威力比不上纲手的怪力，但打烂岩石是不成问题的。　　可是，为何......　　难道是记忆回闪？　　透过那只红光大盛的独眼，大蛇姬，猜测着事情的原貌。　　能够使用出这一招绝对不是偶然。　　这说明，他从前就会使用这一招。　　只是因为现在的样子，失去了过去的记忆。　　所以......　　但是，由于某种刺激，过去的战斗技巧苏醒了。　　到底是什么刺激？　　是自己和笨蛋自来也使用的火遁油的连携忍术起了作用？　　还是......　　那双蛇类一样的竖瞳不断闪动，收缩。　　面露兴奋的大蛇姬，仿佛看到了一个值得研究的大课题。　　......　　“看来，宇智波一族的幻术，不过如此......”　　说话的不是别人，而是纲手。　　一脸豪气云天的她双手掐腰，居高临下地望着场中。　　这种行为，深深地刺激到了宇智波炎。　　幻术的本质是扰乱和控制人体查克拉流动。　　而制造查克拉的关键部件......便是心脏。　　心脏决定了一个人的查克拉属性。　　像是原著中的角都，掠夺查克拉属性的方法，便是夺取心脏。　　也就是说，心脏如同老式汽车的化油器。　　可以用来过滤查克拉，使查克拉发挥出不同的性质。　　一般而言，人体只有一个心脏。　　也只有这一种发出不同属性查克拉的方法。　　而人柱力......则是由两种。　　封印在体内的尾兽，很多时候，可以代替心脏产生过滤查克拉，并产生性质变化的作用。　　对于没有心脏的「他」来讲，能否被幻术影响......　　嗯，倒真的是个值得研究的问题。　　毕竟，心脏都没了，去哪里扰乱并控制查克拉流动？　　恐怕，这也是为什么「他」需要用火遁来当电池驱动的原因之一...... 　　下一个瞬间， 他的身影颤动， 直接向着宇智波炎冲了过去。　　「刷！」　　来到宇智波炎面前的他，一拳轰出。　　拳头上......燃烧着淡蓝色的光焰，看上去既危险又强力。　　更可怕的还有那只独眼。　　散发着猩红的光芒，仿佛......要择人而噬。　　“......”　　没有口号，也没有声控超级系技能。　　只是......沉默无声的一拳。　　「轰！」　　这一拳，还未触碰到宇智波炎，便已经颓然炸裂。　　直接将前方的一小块儿空间笼罩在内。　　这种极度的、纯粹释放查克拉来形成打击范围的野蛮用法。　　既无脑，又凶残。　　百分之99.99的忍者都不会使用这种方法，或者说，经络根本无法承受这种爆发。　　和纲手一瞬间爆发查克拉的怪力不同。　　他是强行、持续不断地将查克拉释放出体外，对经络和身体的负荷自然更大。　　但对感觉不到疼痛、意识是否尚在都成疑问的本身来讲......　　根本不是问题。　　几乎就是一瞬间， 宇智波炎就变色大变。　　刚刚幻术被破......或者说根本没起作用这回事儿。　　让宇智波炎稍微惊愕了一瞬间。　　而就是这一瞬间，被他抓住了机会，从而导致了近身。　　局面一瞬间......就完全扭转。　　任谁都不会怀疑这一拳的威力。　　打在人体上，非死既残。　　在这种关头， 宇智波炎不及细想......　　冒着被打中的风险，宇智波炎迅速结印。　　这时候想躲避根本来不及。　　因为这不是简单的体术攻击，而是可以归为忍体术的行列中。　　而忍体术，通常都附带各种BUFF。　　比如这一招，明显带AOE范围伤害。　　一小片空间，都被包裹在了其中。　　“土遁·土中映鱼！！”　　被查克拉擦到的一瞬间，宇智波炎身子一矮，钻入到了地下当中。　　但即便如此，他也吐出了一口鲜血。　　仅仅是被擦中，就已经受到了较为严重的伤害。　　「轰隆！」　　失却了目标的他，只是简简单单追随目标，一拳轰在了地上。　　刹那间，大地轰鸣，无数的泥土冲天而起，一个大坑，就这样被人为的制造了出来。　　看着这一幕，几个宇智波心脏都提到了嗓子眼。　　甚至嘴巴张着，一脸冷汗。　　“居然还会土遁......”　　纲手皱眉。　　一般而言。　　普通人， 顶多拥有一种查克拉性质变化， 这也代表着只能使用一种属性的遁术。　　当修炼到掌握两种性质变化的时候， 便有资格成为上忍， 上忍的晋升指标之一， 就是掌握　　两种属性， 这也意味着可以使用两种属性的遁术。　　但却有一部分人......　　天生具有三种，甚至是四种基本查克拉性质。　　而大蛇姬......是五种！　　水、 火、 风、 雷、 土， 五种基本性质变化全部具备和掌握！　　这也是为什么， 三个弟子当中， 猿飞日斩最疼爱大蛇姬的原因。　　只有大蛇姬， 才能继承五属性同样俱全的三代目的衣钵。　　毫无疑问，宇智波炎具有数种不同的属性。　　火遁、雷遁、土遁......　　“这个红眼病......”大蛇姬皱眉，有些不爽。　　三种属性不多，但也不算罕见。　　但关键是，多属性带来的综合能力的提升。　　有时候，多一种技能，就能决定战斗胜负。　　拥有五种查克拉属性的大蛇姬，非常清楚这种事情。　　而一般来说， 宇智波一族必定具备火属性， 同时也有可能具备其他属性。　　宇智波炎只是中忍......却有三种。　　“这下......应该怎么办？”　　宇智波炎潜入土中之后，自来也等人的脑海中，不禁浮现出了这种疑问。　　“哼！难道他还能藏一辈子？”　　大蛇姬不屑地哼哼了几声。　　但她也只是说气话而已。　　宇智波炎确实不能藏一辈子，但却能够掌握主动。　　潜入地下之后......　　宇智波炎在暗，「他」在明......　　发起攻击的时刻，完全看宇智波炎。　　看到宇智波炎迟迟不出现，大蛇姬知道，宇智波炎在酝酿致命一击。　　想到这里，大蛇姬那张苍白的脸颊也不禁阴沉下来。　　而他......站在地上，似乎毫无所觉。　　只是呆呆地望着被锤出来的那个不大不小的坑洞。　　众人不知道的是......　　此时此刻的宇智波炎，并不像众人想象的那样优势。　　他甚至......在疑惑和战栗。　　因为，他明明藏在地下，那只猩红的独眼，却好像能穿透地面一样，看到他的所在。　　“不、这不可能！”　　宇智波炎摇头。　　“能看穿物体的......只有日向一族的白眼......哼！没错，以为自己眼睛会发光，就很厉害吗？”　　宇智波炎尝试着在地下移动，然而，那只眼睛，却突然跟随着他移动。　　来回试了几次之后，宇智波炎终于慌了。　　更可怕的是，「他」居然提起了拳头，朝着自己所在的位置轰了过来！！！　　......　　地面上，大蛇姬等人看着忽然朝着地面一通乱砸的他，不禁愣住了。　　“哈哈哈！失了智了吗？”　　“蠢货！”　　几名宇智波终于找到讥讽的机会了。　　他们哈哈大笑着，一边对他指指点点，看着他好像无头苍蝇一样乱砸的行为。　　大蛇姬等人的脸色......变得异常难看。　　但是......　　双方都不知道，宇智波炎已经后背都在冒冷汗了。



989.结果

　　“这个怪物......”　　宇智波炎暗骂一声，直接向着更深处潜去......　　接着......地面上的他便停了下来。　　一时间，局势陷入到了僵持。　　「他」不动，宇智波炎则是不知道准备从哪里发起突袭。　　两拨人大眼瞪小眼，互相看不顺眼。　　“土遁！”　　「轰！」　　大地震动，轰鸣。　　藏身于地下的宇智波炎......施展了土遁。　　呆呆站在原地的他，被突然掀起的地面所包围，一下子......卷入其中。　　就好像陷入到了沼泽当中一样。　　接着，地面耸动，宇智波炎身形冒出。　　从土里面钻出来的他，猛然结印。　　“死吧！怪物！火遁·豪火球之术！！”　　「轰！」　　C级的火遁忍术释放。　　火焰灼灼，声光咆哮，直接飞向了被卷入半个身子的他。　　仿佛陷入流沙之中的对手，根本无法闪避。　　“哼......”　　释放完了火遁忍术之后，宇智波炎嘴角疯狂上扬，表现出了 宇智波一族应有的颜艺。　　咆哮的火焰映照出了宇智波炎的面孔。　　他要亲自看着......看着这个怪物被烧成灰烬。　　“赢了！”　　四周，观战的宇智波一族族人，纷纷面露喜色。　　先是利用土遁控制住对手，而后再用攻击忍术。　　非常......完美。　　毫无疑问，胜者是与他们同族的宇智波炎。　　而另一边，藏身在树上的志村团藏的部下，则是面无表情地看着这一幕。　　死亡这种事情，对他们而言司空见惯。　　他们不会因为一个棋子的死亡而流露出什么表情。　　只是......　　还是稍微有些可惜。　　直到现在，他们也没能查出这家伙是什么来头。　　如果能确定身份，还能陷害一下宇智波。　　可惜了......　　但是......另一边......　　大蛇姬、自来也、纲手三人的脸上，却露出了十分......怪异的表情。　　自来也甚至有些想笑。　　而纲手直接强忍着笑出声。　　大蛇姬更是......一脸滑稽。　　「轰！」　　火焰切实的撞上了「他」，将他的整个身影吞没。　　只是 一瞬间......　　没错，一瞬间，火焰就忽然消失了。　　志村团藏的几名手下，还有宇智波一族的忍者，包括宇智波炎。　　直接愣住了。　　什么鬼？！　　在他们不敢相信的目光中，那个身影......毫发无伤。　　事实上，不仅是毫发无伤，甚至连缠绕在身上的绷带都完好无损。　　全场......一片寂静。　　赤果果的寂静，没穿衣服的寂静。　　“这、这不可能！！”　　宇智波炎惊叫出声。　　“被捅穿了心脏......没死。被火遁烧到......没死。你究竟......是什么怪物！？”　　“......”　　被宇智波炎询问的他并没有说话。　　临时吸收了火遁的他，慢慢地将身体从被火焰烧灼的坚硬的土块中爬出。　　而后，猛然朝着宇智波炎奔去。　　宇智波炎目露惊骇，想要后退。　　然而，他眼前景物一花，一阵天旋地转。　　连续使用写轮眼......对身体的消耗很大。　　尤其是，在写轮眼的BUFF下，还要使用忍术。　　这样一来，只会导致身体迅速被掏空。　　说到底，宇智波炎不过是个中忍。　　能走到这一步，已经很厉害了。　　所以......下一刻，胜负既分。　　「砰！」　　一击直拳，印在了宇智波炎的脸上。　　宇智波炎......一瞬间被打成了表情包。　　变成表情包的他打着旋儿，向后方飞去。　　最后，轰然落地。　　而当宇智波炎想要爬起来的时候......一道黑影遮盖了头顶。　　一只独眼散发着猩红，提起的拳头则是要将他干掉。　　“我认输！我认输！”　　宇智波炎那张迅速肿起的脸颊上浮现出了一丝绝望之色。　　到了这种地步，眼前的这个怪物肯定不会放过他。　　但是......　　宇智波炎不想死。　　他真的......不想死。　　“打爆他！快！”　　大蛇姬一边挥拳，一边残忍的笑道。　　大蛇姬说的是......打爆他，而不是杀死他。　　所以，自来也和纲手将这个命令理解成了一个谐星指令......　　但只有大蛇姬自己知道......　　打爆他，就是杀了他的意思。　　在外面带着「他」执行任务的时候，每次，大蛇姬都是这样下令。　　打爆他。　　敌人就会被残忍的杀死，真正的一拳打爆。　　这一次......　　是头？　　是胸？　　还是其他部位？　　众目睽睽之下，他举起了拳头......　　然后，猛然挥动。　　但是......　　......　　想象中的把他脑袋打爆的事情并没有出现，那只残破的拳头，还插着苦无的拳头，离着宇智波炎只有数公分。　　这数公分，便已经是天渊。　　为什么不杀了他？！　　一瞬间，大蛇姬呆住了。　　怎么回事？　　“打爆他！”　　大蛇姬又喊了一句。　　然而，还是没有动作。　　大蛇姬不禁皱眉。　　难道说......又该充电了？　　......　　只有宇智波炎知道，自己面对的是什么。　　那只猩红的独眼，一眨不眨地盯着他，与其对视。　　宇智波炎甚至能看到他眼睛里的业火。　　不......　　应该说，「他」不是在看自己，而好像......　　一种极度恐惧的心理浮上心头。　　这个怪物！他在觊觎自己的眼睛！！！觊觎写轮眼！！！　　但是......　　宇智波炎想象中的场景亦没有出现。　　「他」只是......缓缓抬起了拳头。　　努力地......想要活动右手，似乎要做出某种手势......　　但残破的右手根本无法让右手活动。　　尝试了一会儿之后，他转过身，慢慢地朝着大蛇姬那边走去了。　　看着这莫名其妙的一幕，众人大气不出。　　他们只是......望着那个蹒跚的背影。　　一系列的活动，无法理解，也弄不明白。　　就这样......一直想杀死「他」的宇智波炎，反而被击败，并且被扔在了那里。　　——以一个失败者的身份。　　大蛇姬皱眉。　　看来，她的研究课题又要加上几个了。　　正在她打算上前回收的时候......　　异变突生。　　一道黑影腾地而起，猛然朝着「他」的背后窜去。　　是宇智波炎！　　吞下了一颗兵粮丸的宇智波炎，再次激发了查克拉。　　他催动着一点点恢复的体力，手中握着苦无，猛然朝着他冲了过去！　　不得不说，这种行为，非常弟中弟。　　大蛇姬、自来也、纲手等人，第一时间就发现了这件事。　　“你敢！！！”　　大蛇姬有些气急败坏。　　内心更是发了狠。　　这家伙......一个失败者。　　居然敢偷袭？　　但是......　　大蛇姬所站的位置，与「他」超过十米。　　大部分忍术的最大释放距离，都是十米。　　大蛇姬确实有超过10米范围的忍术。　　但是......　　这种距离下，根本来不及释放......　　时间，不够了......　　眼看，宇智波炎就要得逞。　　宇智波炎甚至已经奔到了「他」的身后，手中的苦无立刻就要挥下。　　「嗤！」　　一道血花儿从他的脖颈绽放。　　宇智波炎的身体晃动了一下，陡然扑倒在地。　　直到死，宇智波炎都不明白，究竟发生了什么。　　而「他」，则是依旧步履蹒跚地向前走去，似乎对身后发生的事情完全没有察觉。　　「咔......！」　　收刀的声音响彻了安静的密林。　　志村团藏的手下，戴着面具的根，这次行动的成员......乙。　　在这千钧一发之际，亲自出面解决了宇智波炎。　　几名宇智波一族的族人满脸愕然。　　他们呆呆地看着宇智波炎的尸体......躺倒在布满了草丛的大地上。　　鲜血流出......沾染了地面，而后，渗透。　　而那死去的脸颊，也逐渐变得苍白。　　“宇智波炎违反了第一演习场的条例......死有余辜。”　　面具下，传来乙淡然的声音。　　对于宇智波炎的死，几名族人依旧是满脸的不敢相信。　　哪怕是乙宣说了这件事......　　“留下他的尸体！”　　大蛇姬一伸手，指向了宇智波炎的尸体。　　“我要将他碎尸万段！！”　　大蛇姬......真的生气了。　　“绝不可能！”　　愣神过后，几名宇智波反应了过来，当即拒绝了大蛇姬的要求。　　因为......　　写轮眼是宇智波一族的宝物，绝对不能落入他人之手。　　“呵呵！”　　大蛇姬冷笑一声，结印，连续的瞬身之后，来到了宇智波炎的尸体面前。　　然后......抬脚。　　「噗嗤！」　　一脚，灿烂了宇智波炎的脑袋，连同两只写轮眼。　　“这种垃圾眼睛......送我都不要！”　　“......”　　几名宇智波......脸色一瞬间变得极度难看。　　“你......你......”　　几人哆嗦着，腿都气得发抖。　　他们根本想不到，大蛇姬居然这么狠，直接将宇智波炎的眼睛踩爆了。　　而后，大蛇姬从忍具袋中掏出一个卷轴，直接将宇智波炎的尸体封印在了其中。　　“不服尽管朝着我来，随时恭候！”　　大蛇姬冷笑一声，转身离去。　　几名宇智波看到这一幕，都情不自禁地握住了拳头。　　脸上......更是充满了仇恨的表情。　　甚至，因为情绪的剧烈波动，连写轮眼都开启了。　　一时间，六只眼睛红光闪烁，密林中犹如恶鬼地狱。　　他们的心中，除了滔天的恨意，还有着兔死狐悲的哀痛。　　眼睁睁看着族人死在眼前，这份激烈的情感，促成了瞳力的进化。　　虽然没有立刻现场升级......　　但是，在几人察觉不到的情况下......瞳力，确实的增强了。　　这就是宇智波。　　憎恨、爱，各种情绪缠绕着这一族，被诅咒的一族......　　“回去告诉队长！召集族人，进行集会！”　　为首的宇智波族人强忍下报复的行动，朝着身边的族人安排道。　　宇智波炎的死，绝对不是结束，而只是一个开始......　　宇智波一族与木叶之间的因缘，迟早有一天会分个清楚。　　而随着大蛇姬的离去，根部也将此过程全部报告给了志村团藏。　　第一时间，志村团藏就找到了大蛇姬。



990.换肢

　　当志村团藏见到大蛇姬的时候，大蛇姬正将宇智波炎的尸体从卷轴中解放出来。　　与浮现出病态表情的大蛇姬不同。　　志村团藏眯着眼睛，皱着眉头，望着眼前被踩爆了脑袋的尸体。　　看了看尸体上面的团扇纹样，再三确定了这是宇智波炎之后，志村团藏冷声道：　　“大蛇姬，你为什么把他的眼睛破坏了？难道你不知道......写轮眼是很珍贵的吗？”　　志村团藏的额头缠绕。　　半张脸被绷带所包裹。　　唯一露在外面的那只眼睛，目光闪动。　　而在被绷带覆盖着的另一只眼睛之下......　　并非是独眼......　　而是......　　一只写轮眼！　　宇智波一族历史源远流长，但对于一族的写轮眼却保护的很好。　　根本没听过有宇智波一族的写轮眼流传在外面。　　但是......　　世事无绝对。　　志村团藏耗费了很多年，才在偶尔的情况下得到了一颗写轮眼。　　这只眼睛，被志村团藏放在了自己的眼眶里。　　一只三勾玉写轮眼......　　志村团藏开创了将眼睛进行USB时代的先河。　　大蛇姬甚至猜测，志村团藏的那只写轮眼......是从宇智波镜那里得到的。　　毕竟，宇智波镜当时同样为了殿后，和二代目火影千手扉间一同死在了那场行动中。　　“呵呵......几个垃圾一勾玉写轮眼而已~。”　　大蛇姬满不在乎的摇头道。　　同时，神色着迷地看着宇智波炎的......胳膊。　　接下来，她要剁下来宇智波炎的胳膊，给「他」，安上去。　　从而替代掉那只被宇智波炎破坏掉的手臂。　　此时的大蛇姬，像极了GAL游戏里面的病娇女角色。　　但是......　　老辣的志村团藏却完全不受这种诡异的表现的影响。　　什么大风大浪，他志村团藏没见过。　　大蛇姬的神经质在他看来，就是小儿科而已。　　“有比写轮眼还强的存在......要什么写轮眼~？”　　大蛇姬......十分不屑。　　而后，大蛇姬便和志村团藏一起看向了「他」，静静地站在那里的他。　　「他」依旧是一言不发，就像是一台待命沉默的杀戮机器。　　唯有闪烁着红光的独眼，让人感觉到，他似乎还活着......　　活着？　　志村团藏打量了一番。　　从那被刺穿的胸口看去......　　「他」的心......空空如也，甚至透过这个漏风的孔洞，能看到身后的景物。　　人没了心，也能活吗？　　对于这个未知的存在，志村团藏内心忽然升起一股不怎么好的预感。　　“靠他战胜写轮眼？你在说什么傻话......”　　志村团藏反对道。　　“一个一勾玉写轮眼的垃圾，就让他如此吃力......要是对上更强的宇智波忍者......”　　志村团藏说的话，让大蛇姬面色变了变。　　在一勾玉以上，宇智波还有二勾玉、三勾玉写轮眼的拥有者。　　随着勾玉的数量增加，瞳力也会增加，同时......宇智波一族忍者的实力也会急速飙升。　　假设宇智波炎能够开启到二勾玉写轮眼，那么......和精英上忍有来有回都不是不可能。　　这就是宇智波一族的可怕之处。　　只要拥有写轮眼，就能做到越级杀怪。　　然而，宇智波一族200多名忍者当中，只有数十人拥有写轮眼......　　写轮眼的总量......不过维持在不到100只的数量之内......　　“我会想办法增强他的实力的。”大蛇姬不服气地说道。　　“哼......希望你能做到。”　　志村团藏摇了摇头。　　“木遁重现计划如何了？ ”　　他忽然问。　　木遁重现计划， 是为了复兴死去的初代目火影千手柱间的独特血继限界， 木遁， 所展开的　　一系列人体实验。　　这个实验， 是木叶高层提出， 专门的研究组进行研究， 目前已经持续了有十数年之久。　　如果能够重新掌握木遁， 木叶一定会重新站上忍界之巅。　　再现初代目火影在世时候的盛世。　　“呵呵呵......成果并不好呢......”　　大蛇姬笑了笑，显然不怎么乐意提这件事。　　某些隐藏的东西， 被她轻飘飘的一笔带过。　　大蛇姬是木遁重现计划的研究人员之一， 被三代目火影猿飞日斩所委任。　　换句话说，她见识过地狱。　　这件事，纲手也知道。　　因为纲手也是研究人员之一，只有自来也被蒙在鼓里。　　那些自愿参加木遁研究计划的木叶忍者， 最后的下场......无一不是爆体而亡， 或者干脆直接变成一团人形的木头。　　那种场面......实在是太可怕了。　　狂暴的木遁（柱间） 细胞， 绝不是一般人所能控制的。　　在纲手看来， 这是个应该彻底封存的计划。　　这个计划， 就不应该存在于世。　　如果不是「他」的出现，自己想必也会狂热的沉浸进去吧。　　大蛇姬打量着他，内心忽然升起了一个想法：　　提取「他」的细胞，然后植入柱间细胞看看......怎么样？　　不过，在此之前......　　大蛇姬十分熟练地拿出手术刀，直接砍下了宇智波炎的胳膊。　　她笑了笑，走向他，苍白的手一挥......　　「他」的手臂就从肩膀上掉落。　　而后，大蛇姬捧着宇智波炎的胳膊，走到「他」的身前，将胳膊朝着他的肩膀按去。　　奇特的事情发生了。　　从断掉的还在流血的臂膀处，忽然伸出无数沾染着鲜血的针状触手。　　那些触手撕咬住宇智波炎的手臂，在皱着眉头的志村团藏的目光中......　　手臂，接合。　　最后，触手如针线一般，将手臂节节缝纫。　　就这样，一个缝合了手臂的怪物......展现在了志村团藏的面前。　　“地怨虞......真是个怪物。”　　志村团藏呢喃道。　　也许，「他」之所以能在这种状态下存活，是因为地怨虞的原因？　　志村团藏和大蛇姬猜测到。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬十分满意地打量着这一切，觉得很好......很好......　　她有一种迷醉的感觉。　　“看起来......就像是能够永生一样......”　　大蛇姬的脸上，露出了狂热的神情。　　永生，是大蛇姬一直研究的课题。　　她的家里瓶瓶罐罐里面，摆满了很多标本。　　其中，白蛇的存在最多，也最为显眼。　　白蛇，代表永生。　　但是现在，大蛇姬从他的身上看到了一种可能性。　　“没有自我意识的永生......有什么意义？”　　志村团藏给正在兴奋中的大蛇姬泼了一桶冷水。　　大蛇姬表情立刻变化，十分不高兴地瞪着团藏。　　“希望你不要玩火自焚......”　　志村团藏说着，转身，迈步向外面走去......　　“宇智波一族不会等你太久的......”　　「笃、笃、笃......」　　拄着手杖的志村团藏慢慢离开了这里，最后......身影完全消失在秘密实验基地的黑暗甬道之中......　　“哼！”　　大蛇姬哼了哼，转过身，看着重新完好如初的他......　　哦不对，身上很多地方都被划破了，要重新用绷带包扎才行......　　还有心脏。　　心脏？　　......　　“已经结束了吗？ 哼！ 竟然浪费了这么长时间， 什么......？！宇智波炎死了？！”　　宇智波一族的首领，警务部的队长，宇智波赤山的表情瞬间凝滞了。　　随后， 就是一脸的难以置信。　　“这不可能！ 发生了什么？ ！”　　宇智波赤山看向眼前的同族的忍者，忍不住大声逼问道。　　在对面， 几名宇智波一族的忍者， 此时面面相觑，害怕的同时，不知道如何启齿。　　“队， 队长……宇智波炎......他被那个怪物打败了......然后......”　　面对宇智波赤山的质问，其中一人颤声道。　　“然后那个怪物杀了宇智波炎？！”　　“不......不是的，是志村团藏的手下......”　　三人颤颤巍巍的，将数十分钟之前发生的事情告诉了宇智波赤山。　　而宇智波赤山， 则是一脸的不敢相信。　　“也就是说......他们不仅杀死了宇智波炎，还将宇智波炎的尸体抢走了？！”　　宇智波赤山，在情绪的刺激下，黑色的眼睛蓦然染上了一层血红。　　黑色的三勾玉旋转，凝结。　　一双写轮眼瞪着三人，后者瑟瑟发抖，几乎快要吓尿。　　写轮眼与写轮眼之间，瞳力也有高低。　　就算是一样的三勾玉，威力也会不同。　　除去写轮眼，还要看使用者本身的实力。　　毫无疑问，宇智波赤山是宇智波一族目前最强的存在。　　仅仅是怒意，就能将三名族人吓尿。　　“父亲大人，请息怒......”　　这时，阴影中的一人开口了。　　他缓缓从阴影中走出，样貌和宇智波赤山有几分相像。　　但年龄却要小很多。　　他正是原著中宇智波鼬、宇智波佐助的父亲，宇智波富岳。　　此时，第二次忍界大战还未发起，宇智波富岳......只有17岁。　　但是，这时候的宇智波富岳，已经是上忍了。　　“几位......你们确认宇智波炎的眼睛被大蛇姬毁掉了吗？”　　“是、是的......”　　几人回答道。　　“嗯......”　　宇智波富岳点了点头，而后，看向自己的父亲。　　“父亲大人......既然大蛇姬毁掉了宇智波炎的眼睛，说明木叶高层还没想彻底和我们撕掉脸皮......他们图的......也并非是我族的写轮眼。”　　听到宇智波富岳说的话，宇智波赤山的表情缓和了几分。　　仔细想想，确实是这样。　　“这一次......恐怕只是一场私人恩怨......宇智波炎做了什么，几位......还是如实说来吧。”　　宇智波富岳，几句话就看穿了真相。　　当然，这并非意味着宇智波赤山傻。　　只是......　　宇智波赤山身份特殊。　　作为一族的领袖，很多时候要站在族人的角度考虑......　　也就是说，会遭到集体意志绑架。　　很多事情身不由己，必须服从族人的意志。　　所以，这时候，有些话由宇智波富岳来说，最合适不过了。



991.集会

　　几人诉说完了事情的经过后，宇智波赤山沉默着，正如这个过程中一样。　　之后，他挥了挥手。　　“去召集族人......今晚，在神社举行集会。”　　“是！队长。”　　手下接到命令后，逃也似的离开了。　　宇智波赤山深吸了一口气，然后，叹声。　　有时候，他也会感受到年龄的沉重。　　尤其是......看到已经长大成人的儿子。　　已经17岁，并成为上忍的儿子。　　“富岳，你怎么看？”　　宇智波赤山询问道。　　很多事情，渐渐地，宇智波赤山都会询问自己儿子的意见。　　不仅仅是因为他的才能。　　更加重要的是......总有一天，宇智波一族会被托付到他的手中。　　宇智波赤山......正在为此做准备。　　引导儿子前行，将团扇传递，继而让他引导宇智波一族。　　虽然更加可能的是被民意所绑架。　　“父亲大人......这次，确实是我们的不对......”　　几人走后，宇智波富岳展现出完全不同的一面。　　“起因......是因为宇智波火挑衅波风水门......进而发展成现在的情况。”　　见宇智波赤山没有反对，宇智波富岳便继续开口道：　　“如果我们能够好好反思，做事之前多想想的话......”　　“你说的很对。”　　十分罕见的，宇智波赤山居然点了点头。　　“但是......”　　宇智波赤山话锋一转。　　“你考虑过族人的感受吗？”　　“错误的感受我认为不必考虑......”宇智波富岳摇头道。　　“哦？那如果继续发生这样的事情，你打算怎么做？”宇智波赤山没有否定自己的儿子，而是继续询问起来。　　“当然......是阻止他们。”宇智波富岳毫不犹豫地回答道。　　“怎么阻止？”宇智波赤山又问。　　“当然是先劝说，如果劝说不行的话，就用武力。”这是宇智波富岳从小到大受到的教育。　　宇智波一族，强者为尊。　　对不服从者采取武力制服，是理所当然的。　　警务部也是因此而存在。　　当然，执行暴力之前，要先站在正义的天秤上。　　只有保证正确，才能服人。　　“富岳......你......”　　宇智波赤山侧过身，用十分怜悯的目光看着自己的儿子。　　“你啊，还是太年轻了......”　　“......”宇智波富岳没有反驳，而是静静等待着父亲接下来要说的话。　　正如未来，猿飞日斩夸赞宇智波佐助的个人家教一样。　　宇智波富岳的优良家教......是一脉相承的。　　宇智波赤山......十分严肃的管教着自己的儿子，让宇智波富岳养成了 一丝不苟的性格。　　“有时候......武力并不能说服所有人......正确的立场、正义之类的事物......也无法为你赢得民心。”　　宇智波赤山站起身来，朝着房间走去。　　他所说的话，有些颠覆了宇智波富岳的三观。　　不久，宇智波赤山出现，手中多了一本薄薄的小册子。　　是什么？　　看着有些泛黄的小册子，宇智波富岳从父亲手中接过。　　“看完了它......然后再回复我......”　　说着，宇智波赤山便离开房间，离开了这里。　　他还有很多事情要处理，但宇智波赤山相信，自己的儿子会领会到的。　　宇智波富岳起身恭送父亲的离去。　　之后，返回客厅，打开了小册子。　　似乎是一本日志，或者说历史记录之类的存在。　　因为书写者写的年代有些久远了。　　而且......书写者好像是......自己的曾祖父？　　慢慢翻动着这本小册子，上面记录了当时的情况。　　那是30多年前的事情。　　那个时候，一族的族长还是宇智波斑。　　或者说，还存在「族长」这个称号。　　宇智波一族和千手一族握手言和，建立了木叶。　　后来，发生了一些事情，宇智波斑叛逃了。　　叛逃之前，身为族长的宇智波斑希望能够带领族人一起走。　　而当时，自己的曾祖父以及其他人，极力反对宇智波斑的提议。　　于是，宇智波斑便一人离开了木叶。　　慢慢放下小册子，宇智波富岳略有所思。　　“不是最强的人成为首领......而是被选择的人成为首领吗？”　　当民众不需要当前的首领的时候......他们就会毫不留情地将首领抛弃。　　进而，推举出一个能代表大众意见的新首领。　　当时，自己的曾祖父就是这样上位的。　　而可怕的是......　　大众的意见，并不一定是正确的。　　父亲想要用过去的历史来提醒他，提醒他一些事情。　　......　　夜晚，南贺川所在的神社。　　“各位进去吧。”　　烛火晃动的南贺神社中，地面开启了一块巨大的封印石。　　在这块封印石之下，露出了一条通道。　　这里，便是前往秘密集会的场所。　　也是南贺神社之中所隐藏的地方。　　当有重要的事情要商讨的时候，宇智波一族就会来到这里，来到宇智波一族的发源地，南贺川。　　进入到祭拜的神社，事实上是秘密集会场所当中论事。　　一个个人影接连走入。　　然后......第一个人，将手伸向了那扇关着的们。　　门的另一边，是死一般的沉静。　　透过这薄薄的一层纸，确实足以让人冷汗倒竖的阴冷气息。　　一股凶险的气息......　　“快开门......”　　后面的人催促道。　　第一个人打开了门。　　暴露在眼前的，是十五叠巨大榻榻米的空间。　　大概......能容纳200余人。　　今晚，200多名族中的忍者，将会在这里进行集会。　　能来到这里的，最低也是下忍。　　就算是成年族人，如果没有成为忍者的话，是没有资格知晓这个地方的存在的。　　内部，是仿佛完全无法熄灭的烛火。　　似乎是由特殊的生物油制成的，可以保证长达千年的燃烧。　　暗影绰绰，映照出了夹杂在两盏灯火之间的石头。　　据说，那是六道仙人留下的石头。　　根据写轮眼瞳力的大小，能够看得到的字迹也不同。　　宇智波富岳是三勾玉写轮眼，但仍然觉得那上面写的语焉不详。　　想要解读古人的语言，就好像希望一只猴子能够演奏出奇妙的钢琴曲一样不合实际。　　再加上年代久远，宇智波富岳只当那是古人的疯话。　　等到所有人坐下之后，宇智波赤山也走了进来，然后反手将门关上。　　屋子里的黑暗顿时更浓重了。　　“富岳，你坐在这边。”　　宇智波赤山指着首位的地方说道。　　原本坐在中等地位的宇智波富岳起身，向着前面走去。　　而后，与那些老资格的强者坐成了一排。　　这里，也是最接近碑文的位置。　　“那么......现在开始按照往常一样开始集会。”　　宇智波赤山宣说道。　　“犬子富岳这次升格为了上忍，所以，拥有了坐在首席的资格，但他年纪还轻，还是后生晚辈......今后，还请各位多多关照。”　　说着，宇智波赤山点头示意。　　然后，所有人开始鼓掌起来。　　“恭喜、恭喜。”　　各种道贺的声音不断传来。　　上一次集会之后，宇智波富岳升格为了上忍，在族中的地位便提高了。　　坐着的位置也由中等地位，到了首席。　　宇智波富岳躬身回礼，之后，气氛重新归于安静。　　“今天叫各位来，想必很多人已经知道发生了什么......”　　宇智波赤山话音刚落，些许的议论声便响起。　　“宇智波炎那孩子......遇害了。”　　很多人内心咯噔一跳，接着，默哀的气氛蔓延在了这片空间当中。　　忍者，整天过的就是刀口舔血的生活。　　对于族人的死，所有人都是感同身受。　　“不瞒各位......宇智波炎并非是执行任务牺牲的......他是......被根部的人所杀害，就连遗体也被毁坏并夺走......”　　宇智波赤山的一番话，引爆了当场。　　族人们愤怒不已，甚至有人因为情绪激动，当场开启了写轮眼。　　等到宇智波赤山描述完了具体的事情经过后，讨伐的声音已经震撼了当场。　　“血债血偿！”　　“为宇智波炎报仇！杀死根部的人还有大蛇姬！”　　“那个怪物也不能被放过！！”　　“夺回宇智波炎的遗体！”　　宇智波富岳微微侧过头，看着身后的一幕。　　身后，是狂热呐喊着的族人。　　数十双眼眸红光闪动。　　一时间，这里犹如恶鬼地狱。　　悲伤导致痛苦，痛苦导致憎恨。　　名为憎恨的恶魔，占据了每个人的躯体。　　几乎所有人都认为，应该报仇雪恨。　　这一刻，宇智波富岳终于意识到，宇智波赤山的意思。　　“不是正确的人当首领，正义也无法成为指引前方的灯火......而是......”　　宇智波富岳低下头，表情中带着些许寂寥。　　......　　同一时间，晚上九点。　　大蛇姬快速地穿行在木叶。　　她去任务发布处领了一个任务后，便朝着任务所在地走去。　　这次的任务很稀松平常，B级。　　B级，是和忍者发生争斗的任务。　　这个任务过程中，必然会有敌方忍者的出现。　　大蛇姬......急于实验。　　做一个十分想看到的实验。　　她的身后，跟着以飞快速度前行的他。　　这一次，他跑步的姿势不再是歪歪扭扭，也不是蹒跚。　　而是像一个正常人一样。　　临行前，大蛇姬又砍掉了宇智波炎的腿，将那只原本就不怎么符合规格的腿拿掉了。　　现在，按上宇智波炎的腿之后，看起来美观多了。　　“更像是一个正常人类了呢......”　　大蛇姬呢喃道，颇为迷醉地打量着身后的「他」。　　一身崭新的黑色斗篷，这次带了兜帽。　　阴影中，他的面容若隐若现。　　脸上依旧缠着绷带，这种打扮没什么，太多太多忍者是这样的装扮。　　唯一有些独特的，是那只闪烁着红光的独眼。　　但似乎功率略微被调校了一些，现在......那只独眼不像过去那样明亮。　　可却更加像是来自地狱的阴暗业火。



992.迈特戴

　　火之国，地势开阔，但并不平坦。　　茂密的森林覆盖了大片地域。　　传说，初代目火影千手柱间，在30多年前，用木遁硬生生造出了大片的森林，而后，才有了木叶。　　而随着时间的流逝，他的传说也愈加神话。　　甚至有人称：火之国的树林都是由千手柱间的木遁创造出来的。　　大蛇姬对此嗤笑不已，认为这是无稽之谈。　　千手柱间再强，也是人......　　是人，就会死。　　木遁重现计划......　　由木叶高层主导的木遁实验。　　源头的细胞......自然是来自千手柱间。　　千手柱间，毫无疑问已经死去了。　　他的尸体，就陈列在暗部的地下，成为了认人切割的实验体。　　传说中光彩夺目，如照亮了大地的太阳一样照亮了忍界的忍者之神，最终落得和阴暗中的老鼠为伍，这不得不说，是一件是非常讽刺的事情。　　大蛇姬穿越过丛林，小巧身体虽然在力量上落于下风，然而敏捷性却远超常人。　　大蛇姬有自信，除了自己的师父猿飞日斩......木叶没有人可以在机动性上赢过她。　　而当她再一次跳起，并在空中转身后望的时候......　　她发现，「他」居然能跟得上自己。　　虽然自己没有用全力，但也足够让人惊喜了。　　“呵呵~，换了合适的腿之后，连行动也快速多了呢~。”　　大蛇姬上下打量着他，目光定格在「他」的心脏。　　那里......空空如也。　　这便是此行的目标。　　为「他」获取......心。　　人类的记忆，全部储存在大脑中。　　但也有多种迹象表明，心会影响一个人的情感、思绪......甚至是决定灵魂。　　虽然心这种东西不可能有记忆细胞......但是，视界中的奥秘无穷无尽。　　有些东西，暂时无法解释，但只要明白它的功用，便能利用之。　　之前，大蛇姬尝试将宇智波炎的心脏放在「他」的体内。　　理所当然的失败了。　　似乎......因为死去的原因？　　经过研究从志村团藏那里得来的资料。　　地怨虞......是一种在对手活着的时候，将对方的心脏掠夺的忍术。　　也就是说......　　“需要新鲜~~~的心脏。”　　大蛇姬暂时还没有疯狂到在自己村子里变成开膛手杰克。　　所以，她决定......　　接任务。　　利用任务之便，随意获取想要的实验体。　　是的，忍界中敌对国家遍地都是，整个忍界都是她大蛇姬的试验场所......生态动物园。　　这是......极好的。　　宛如投入到了森林中的毒蛇，在夜色的掩护下，猎手，大蛇姬......开始觅食。　　距离第一次忍界大战，过去已经有20年的时光。　　日子和平的太久了......　　以至于休养生息完成的各国武装派纷纷抬头。　　不安分的小虫到处乱窜。　　此次，大蛇姬接到的任务，便是解决掉在边境流窜的一伙忍者。　　哦，也可能是很多伙。　　“啧......那个接头人在哪里......？”　　这伙敌国的忍者，是被一个叫迈特戴的万年下忍发现的。　　他接到的任务是D级。　　去遥远的边境小村落帮人买东西。　　这种任务，报酬低，距离远，没有人愿意去做。　　除了迈特戴。　　因为迈特戴被很多人嘲笑，说他是万年下忍。　　这一切，都是因为迈特戴并不会忍术，只会体术。　　大蛇姬表示呵呵哒。　　一个不会忍术的忍者，还有资格当忍者？　　这也就是她的老师......猿飞日斩。　　要是换了别人，早就将迈特戴劝退了。　　大蛇姬从来不相信努力这种事情。　　她只相信天赋。　　没有天赋，再努力也没用。　　大概行进了半个小时后......　　距离会合地点还有......半天的距离。　　也就是说，再有半天就能到火之国边境了。　　“木叶......动力前奏曲！！”　　就在这时，从侧面传来一身怪嚎。　　一个黑影......骤然袭来。　　“！”　　大蛇姬猛然一惊，朝着旁边一跳。　　「咔嚓！」　　树干被来者踢断了。　　借着月光，眯起眼睛的大蛇姬看清了来者。　　“你搞什么啊，迈特戴。”　　“阿勒？”　　一身浓墨一般的绿色的紧身衣，围着黄色的......餐巾还是围巾？　　眉毛超~~~~~~~~~粗的年轻男子。　　万年下忍迈特戴。　　“你怎么知道我的名字！可恶的敌人，连我迈特戴的名字都调查清楚了吗？”　　“啧！迈特戴，你再看看，我是谁~？”大蛇姬气得翻了个白眼。　　“嗯？”　　迈特戴......终于看清楚了来者。　　“大、大蛇姬大人！”　　迈特戴惊呼出声，接着，便开始鞠躬道歉，“十分抱歉，啊~，天太黑，看不清楚，所以就......”　　“好了......敌人呢？”　　大蛇姬不耐烦地挥了挥手。　　其实，迈特戴的年龄并不大，只比大蛇姬、自来也、纲手等人大1岁。　　也就是说，迈特戴和旗木朔茂是同龄。　　“敌人在前方......前方数百米的位置，我没敢惊动他们。”　　迈特戴打量了一下大蛇姬。　　发现......她身后还跟着一个人。　　是帮手？　　“这位是......”　　迈特戴挠了挠头，他记得自己没见过这小伙儿。　　“你信息还真是闭塞啊......”　　大蛇姬说着，就往迈特戴指着的方向走去。　　迈特戴左右看了看，还是选择了跟上大蛇姬。　　一路行走，在这个野外，最终，他们发现了一处营地。　　有一些人正在露营。　　马车、货物，一应俱全。　　人手......大概在20个左右。　　“一开始，他们是以忍者的身份潜入火之国......当我传回消息后，他们就继续行动，所以我就一直跟随了......”　　迈特戴和大蛇姬藏身在树干上，一边看着远方的营地，一边说道。　　“后来......他们假扮成了一个商队的模样......方向，正是木叶。”　　原来如此。　　大蛇姬点了点头，想不到，迈特戴还观察得蛮清楚的。　　之后，大蛇姬将目光放在正在露营的这个商队上。　　他们看起来丝毫没有破绽，看起来就像是一个普通的商队。　　“伪装的不错嘛。”　　大蛇姬笑了笑，但还是目露不屑。　　“但是......破绽太大。”　　“嗯？”迈特戴不懂。　　“你看......”　　大蛇姬伸出白皙而纤细的手指，指向营地。　　“这个节骨眼上......20人规模的商队，居然一个护卫都不带......他们......是觉得别人都说傻子~？”　　“不愧是大蛇姬大人，一下子就看出了破绽！”　　迈特戴夸赞道，但是......随后，他便留下了冷汗。　　（我居然没有发现......）　　迈特戴，囧。　　最近忍界的局势不太安定。　　最先察觉到的不是忍者，而是平民。　　包括物价的不正常波动，人员的流动......这些，都预示着有事情要发生。　　而对于那些30年前存活至今，已经上了年纪的老者来说......　　这是，乱世的征兆。　　也就是说，要打仗了。　　这个商队当中，不乏有伪装成老者的人。　　看他的年纪，至少60多岁了。　　怎么说，也经历过战国时代。　　那么......携带着这么多物资，而不雇佣任何护卫，显然是说不过去的。　　“大蛇姬大人，我们该怎么办？”　　“呵呵~，还能怎么办，当然是把他们全杀了！”　　大蛇姬目露寒光，直接一个瞬身术从树干上消失了。　　“唔......”　　迈特戴一惊，想不到大蛇姬居然如此......冲动。　　“对方有20个人啊。”　　迈特戴显得忧心忡忡。　　而后，他就看到，又有一个身影窜了出去。　　是刚刚跟在大蛇姬身后的那个......少年。　　“喂！等等！”　　迈特戴也跟着从树干上跳了下去。　　“你跟过来干什么？在一旁看着不好吗？”　　大蛇姬皱了皱眉，回头看了一眼迈特戴。　　这个万年下忍，还不知道事情的轻重。　　难道......活着不好吗？　　而大蛇姬的行动，显然惊动了对方。　　这也让大蛇姬嘴角扬起一丝弧度。　　她更加确认了这些人都是忍者伪装的这件事......　　因为普通人绝对不可能从这个距离发现她的。　　也就是说......迈特戴的情报，准确无误啊。　　正在篝火旁休息的那些人，立刻动了。　　几个家伙展现出非同一般的速度，立刻朝着大蛇姬冲来。　　他们的体术，也彻底暴露了身份。　　“怎么办？”　　迈特戴左右看了一下。　　整个商队的人数，确实是20人。　　而从对方的移动速度来看，至少都是中忍！　　还有几个慢慢行动，一脸傲然的家伙，分明应该是特别上忍！甚至是上忍！　　“迈特戴，立刻撤回去，这是命令。”　　大蛇姬......下达了指令。　　嗯，一个......萝莉。　　用萝莉音对你说，她很牛叉，能消灭所有人。　　你这个傻大个就回去吧。　　迈特戴的嘴角抽抽了一下。　　“大蛇姬大人......我不会成为累赘的。”　　迈特戴说着，眼中燃起了火焰，青春的火焰。　　大蛇姬一愣。　　这个万年下忍怎么了？　　怎么一脸急着去送死的表情。　　算了......　　这样的笨蛋太多太多......　　好言劝不住该死的鬼，他要为国捐躯就去吧。　　顶多到时候......自己将他的遗体封印进卷轴里面，然后带回去......给他的妻子......　　哦草。　　大蛇姬忽然想起一件事情。　　迈特戴......是有妻子的！！！　　虽然只是一个普通平民，但是......他有女盆友！　　“呵呵......”　　大蛇姬笑了两声，不知道是嘲讽，还是自嘲。　　虽然大蛇姬嘴巴里说着，研究忍学才是最重要的......　　但正如星爷的电影里面，某人所说过的：　　「我猪肉佬......何尝不想成为一个伟大的舞蹈嘎。」　　大蛇姬......也想谈恋爱啊。　　她已经22岁了......　　年幼的时候，专注于学习，不屑于恋爱。　　等到长大了，蓦然回首才发现......想要恋爱已经晚了......　　大蛇姬......心好累。



993.心

　　十几名敌人快速冲过来，很快就形成了V字形的包围网。　　迈特戴没有后退，反而急速地跟随在大蛇姬的身后。　　这倒让大蛇姬小小的震惊了一下。　　这个万年下忍......只会体术的迈特戴，居然能跟上她的速度？　　越发靠近，局势也越来越紧张。　　而后，大蛇姬突然加速，直冲敌人。　　这个架势，让迈特戴一瞬间错愕了一下。　　“我去拦住收拾掉那两个上忍......”　　大蛇姬自信的说道。　　这里，也只有她能够应付上忍。　　“替我照看好他。”　　大蛇姬伸手一指，而后，速度飙升，远离了迈特戴。　　“好的。”　　直到此时，一脸愕然的迈特戴才点了点头。　　然后，看向了「他」。　　下一个瞬间。　　「刷！」　　「他」的身形一个闪烁，下意识地奔向了最近的一名敌人。　　朝着最近的敌人发起攻击，似乎像是本能的动作。　　“喂！等等！”　　迈特戴尔康手。　　「他」的反应让迈特戴没能想到。　　迈特戴被「他」的动作吓了一大跳。　　难道......这少年不知道，莽撞的冲向敌人等于是寻死吗？　　迈特戴下意识地就想用八门遁甲的第三门。　　这少年虽然热血，但热血不等于莽撞啊。　　“木叶的忍者只有3个......杀了他们！”　　对方的忍者没有任何犹豫，直接下达了指令。　　“滚开！”　　大蛇姬的查克拉和杀气猛然释放，敌方的几名中忍身形直接一滞，凝固在当场。　　那种汗流浃背，好像看到地狱的感觉......　　“要、要被杀死了......”　　幻象中，他们被大蛇姬纷纷杀死。　　而现实中，大蛇姬也确实是这么做的。　　随着一道道血花儿飙起，数个人头冲上了半空。　　一击，大蛇姬就干掉了阻挠自己的三名中忍。　　而对方的阵型也成功地从V，被变成了倒八字形。　　将敌方的阵型撕开一道口子后，大蛇姬头也不回，朝着那两名上忍冲去。　　“这家伙！”　　“硬茬子！”　　一瞬间，两名上忍便和大蛇姬的力量碰撞在了一起。　　看到对方露出的凶残眼神和鲨鱼般的利齿，大蛇姬懂了。　　“原来是血雾里的家伙~，还真是一群老鼠呢~。”　　这种投机倒把的营生，也只有血雾里的忍者经常做。　　身居岛国的他们，不安分于自身的统治，妄图染指其他国家。　　他们远渡海洋，进攻位于西面的火之国。　　“潜影多蛇手！”　　大蛇姬纤细的臂膀猛然一伸。　　就见，从袖口中飞出了密密麻麻的毒蛇。　　这些毒蛇，都是被大蛇姬从龙地洞通灵而来的。　　相比普通的毒蛇，这些蛇智商更高。　　所以，也更为强大和难缠。　　相较C级的潜影蛇手，B级的潜影多蛇手无疑属于加强版忍术。　　通灵出的蛇类又大又粗，毒性也更猛。　　一瞬间，就将两名雾隐上忍缠绕住了。　　“呜啊~！！”　　刹那间，毒蛇咬中了他们。　　一名雾隐村的上忍发出惨叫，当场失去意识，不知生死。　　而另一人......　　让大蛇姬悚然一惊的是，被咬中的敌人居然化作了一摊水流。　　“是C级的水分身？不......不是......”　　变成水流后，那一滩水流并未消失，而是急速攒动，飞一般的移向远方。　　接着，在远处重组成人形。　　“呵呵......有意思，居然是鬼灯一族。”　　鬼灯一族，最早可以追溯到雾隐村建村。　　二代目水影鬼灯幻月，是和千手柱间同一时代的人物。　　“呵呵~，我还以为三代目水影上位之后，把你们都给消灭了呢~。”　　三代目水影上位之后，雾隐村便从那个五大国之一的忍村......便从了绰号“血雾里”的恐怖存在。　　据说，三代目水影用极度残忍的高压手段统治着雾隐。　　血雾里的名号不仅让忍界中的其他忍村的忍者闻风丧胆，就连雾隐村自己村子的忍者，都是担惊受怕地过着每一天。　　血雾里的统治，不仅仅是高压政策。　　还有政治斗争和人种歧视。　　就像某电影宇宙中变种人遭到歧视一样，三代目水影，据说也在计划着逐渐消灭那些雾隐村的血继家族。　　大蛇姬的言语似乎刺激到了那名鬼灯一族的忍者。　　他冷哼一声，猛然抽出身上的忍刀，以身体呈现部分水化的状态袭向了大蛇姬。　　另外一边， 见到头头拦住了大蛇姬，其他雾隐村的忍者都是目光闪动，看向了「他」和迈特戴。　　“这里还有个小鬼。”　　望着身后抛下的同僚尸体，剩下的雾隐忍者继续谈笑风生。　　似乎一点没有受到影响。　　在三代目水影的统治下，雾隐村......已经没有「同伴 」这个词汇了。　　有的只是自己。　　只要自己能活下来，其他人去死也无所谓。　　这样想法的大有人在。　　当然，也有因为血雾里的统治，而变得精神不稳定的人。　　对他们而言，同僚的死，不过是从那个绝望的忍村中解脱而已，是好事儿。　　“喂喂，不会向刚刚那个那样难缠吧。”　　“那怎么可能......木叶只有一个大蛇姬啊......”　　很显然，他们认出了大蛇姬的身份。　　“这么说......难道，这个小鬼就是千手柱间的孙子千手绳树？”　　“也就是说，当指导上忍的带着下忍来历练吗？”　　“呵呵，这样就有趣了，杀了他，木叶的家伙一定会非常愤怒吧。”　　所有的雾隐忍者，面目尽皆狰狞。　　然而下一刻，包括即将爆发八门遁甲的迈特戴在内。　　所有人......眼中露出了一丝愕然。　　“怎、怎么回事？”　　当他们看向前方的时候，发现......　　那个同僚已经被杀了。　　死亡的方式十分凄惨。　　被人硬生生挖出了...心脏......？！　　一些触手连接着同僚的尸体，尸体还保留着死前的极度恐惧。　　沿着视线看去......　　挖出的心脏被一些触手连接着。　　因为染上了血液的原因，黑色的触手被染成了猩红。　　而更可怕的是......　　这些触手的末端，通往一个黑洞洞的窟窿。　　透过那个窟窿，血雾里的忍者甚至能够看到对手身后的景色。　　“他、他没有心脏！？”　　这一幕，让他们极度震惊。　　这个木叶的......怪物，没有心的怪物，从他们同僚的身体中将心脏硬生生拉出。　　新鲜的心脏还在咕咚咕咚跳动，看上去极为可怕。　　被触手包裹着的心脏，随着触手窸窸窣窣的蠕动，被填充到了他的胸口。　　“嗬......”　　在血雾里忍者的眼中，这个怪物似乎发出了满足的叹息。　　「噗通、噗通......」　　心脏跳动，被触手缠绕连结，十分可笑的被暂时固定在了那个巨大的创口之中。　　正常人一看就明白了，这样根本是不可能让心脏正常工作的。　　因为眼前的这个怪物，根本没有去理会自身的那些血管儿，肌肉之类的连结事物。　　他只是将触手从身体中探出，然后将心脏攥住，最后硬生生塞进去。　　“这是什么......怪物？！”　　血雾里的忍者一个个睁大了眼睛，不敢相信地看着这一幕。　　就连迈特戴，都是一脸极为呆滞地望着这一幕。　　他，在挖掉敌人的心脏后，就这样站立在了原地。　　心脏的抚慰......为「他」带来一丝意识......或者说情感。　　他感觉......似乎自己完整了。　　他记不清自己是谁，也不知道自己的名字......　　更不知道为什么要来这个地方。　　但是......　　他似乎......　　知道......　　自己......　　失去了......　　很重要的事物。　　是什么？　　不知道。　　也许......　　是身体的......　　破损......　　让自己有些不正常？　　几番思考无果，他似乎愤怒了......　　对此，他的反应，是愤怒的咆哮。　　在发出一声不知道是人还是野兽的吼声之后，他......再度动了。　　「咕咚！咕咚！」　　被强行塞进身体内的心脏开始跳动。　　各种各样，莫名的情感冲刷着灵魂。　　得不到发泄的他......选择杀戮。　　闪烁着红光的独眼，发出了难以置信的惊人红芒。　　狰狞、凶残。　　而周身释放的杀意，更是令人退避三舍。　　“去死吧！！”　　一名血雾里的忍者似乎忍受不了这种气氛，手中握着太刀，猛然冲向了「他」。　　这次冲锋速度很快，刀锋带着阵阵哭嚎。　　这一击，是连钢铁都能斩断的斩击。　　血雾里的忍者，在很小的时候，忍者学校时期......甚至更早，就被各种人以培育杀戮机器为目的，进行杀人技巧的灌输。　　用刀，便是最泛用，每个血雾里忍者都会学习的技能。　　雾隐，有七把刀。　　七名最强者将获得继承忍刀的资格，其名为......雾隐忍刀七人众。　　以这个目的，每个血雾里的忍者都将是用刀的高手......或者说，专家。　　完美。　　同僚们看到这一幕后，对率先发起攻击的家伙赞叹不已。　　这一下，那个怪物就死定了。　　然而，面对袭来的攻击，闪烁着猩红光芒的独眼怪物一伸手，直接抓住了这名雾隐忍者的太刀。　　在所有人不敢相信的目光中......　　「他」的手臂用力一挥......　　这名双手握着太刀的血雾里忍者，就被甩到了地上。　　「砰！」　　一声闷响，地面激起了大捧的尘土。　　“嚄~！”　　血雾里的忍者吐出一口鲜血，双目圆睁。　　但是这还未完。　　只见，那个怪物抓住了他的双腿，踩住了他的脊梁。　　「咔嗤！」　　“啊啊啊~~~！！！！”　　一声响彻了夜空的惨叫。　　瞬间，戛然而止。　　在众目睽睽之下，「他」，来自木叶的怪物，将血雾里的忍者撕成了两半儿。



994.这颗心，死了

　　那名鬼灯一族的血雾里忍者，听到远处的惨叫后，下意识地看了过去。　　然后，便露出了一丝惊愕。　　那边的战斗并不如他想像中的那样。　　反而是在那个红色独眼忍者的面前，他的部下，**掉了一名，另一名......被手撕了。　　就像今天早晨吃的手抓饼一样。　　「他」提着两截残破的身体看了看。　　从那身体中，正稀里哗啦流淌着各种内脏，大滩的血液很快染红了地面。　　似乎无法从上面找到自己满意的东西......　　「他」随手将两截残躯扔掉。　　“水遁！”　　余下的血雾里忍者纷纷后退，怒吼着结印。　　随即，他们释放出汹涌的水遁。　　天空中仿佛下起了一场豪雨。　　在查克拉和印的作用下，忍术......产生，然后朝着面前的「他」袭去。　　然而，水遁对他也没多大影响。　　只是稍微让他的杀戮速度慢了一点......一点点而已。　　被水流冲刷着身体，甚至让他感受到了一丝舒服的意味。　　然后，他继续冲过去，杀戮，以各种凶残的手段肢解着敌人。　　但是......　　他依旧觉得空空如也。　　有什么......缺失了。　　迈特戴自始至终站在一旁，目露惊愕地看着这一切。　　随后，战斗结束。　　并不是因为迈特戴加入了战局......而是因为「他」将所有炮灰杀戮殆尽。　　又倒下了两具尸体。　　他们的头颅被直接打爆，死的不能再死。　　两截混合着马赛克的无头尸体轰然倒地，血雾里忍者的强悍和坚韧，使得他们依然保持着生前进攻的动作。　　但是......没有了生命便毫无意义。　　迈特戴的眼睛睁大到了极致。　　不仅仅是因为那宰鸡屠狗一样的手段，更可怕的是......恶魔一般的作风。　　如果世界上地狱，那么......眼前便是。　　大蛇姬有些惊讶，随即，便笑出声。　　最高兴的就要属她了。　　因为她的推断是正确的。　　缺少心脏，那就夺取。　　而获得了心脏之后，他所表现出来的战斗力，和过去不可同日而语。　　大蛇姬相信，现在的「他」，如果对上以前的宇智波炎，可以轻松秒杀。　　而血雾里的鬼灯一族的忍者，脸色则是难看到了极致。　　他无法想象，这个体型瘦小，明显是个小鬼的家伙......居然会这么强！　　原本认为，木叶顶多有几个杂鱼在巡视。　　但是没想到......　　一个是号称天才，自身更是三代目火影猿飞日斩的弟子，大蛇姬。　　一个是......不知名的怪物。　　还有一个，看眉毛特别粗，而且一直站在旁边没动手......　　难道，那个粗眉毛更强吗？！　　不远处......　　「他」的身前又倒下了几具尸体。　　原本18人的中忍团队，目前只剩下了10人。　　他们的脸上全都带着震惊之色。　　“该死......这家伙的力量......”　　“他到底是什么来头？！”　　“居然可以掠夺心脏......没有心的怪物！”　　雾隐忍者们议论着，各个惊恐不已。　　“小心！他又动了！”　　随着一名血雾里忍者的喊叫，他的声音突然戛然而止。　　轰！　　「他」的身形闪动，来到了对手的面前。　　绑着绷带的拳头轰然爆发。　　普普通通的一拳，却让人感受到一股非常可怕的力量。　　刚刚的这名雾隐忍者内心惊骇不已，没有任何犹豫，爆喝一声之后，手中大刀猛然劈下。　　很显然，他的实力比起其他同僚要强悍的很多。　　大刀划出一道寒光，以迅雷不及掩耳之势，劈向了「他」轰来的手臂。　　刚刚，他亲眼看到他的同僚都是死在了这个拳头之下。　　所以，之此时此刻，他发挥了自身最高的水准。　　「嗤！」　　大刀命中手臂，切入了手指，将「他」的拳头斩成了两截。　　接着，切入小臂，直到肘部的时候，被骨头挡了一下。　　至此，对手的手臂凄惨的分成了两截。　　“挡住了......终于挡住了！”　　这名血雾里的忍者脸上露出了惊恐又庆幸的笑容。　　然而，因为太过转注这只手臂的原因，他忽略了对方轰来的另一条手臂。　　所以，他也去见了六道仙人。　　「嗤！」　　头颅炸开，脑浆迸裂。　　血雾里忍者......身死。　　胜利者的「他」沐浴在鲜血之中。　　随着一阵令人浑身发毛的游动声，触手再次出现，抛弃掉了受损的右臂。　　接着，触手一卷，拽掉了刚刚死去的那名血雾里忍者的手臂，再度安装回了「他」的臂膀上。　　新的手臂......又得到了。　　“......”　　无声无息，他握了握自己的新手臂，似乎很满意。　　然而，众人望着他长短不一的两条手臂，已经惊骇的双腿都在发抖。　　“怪物！真正的怪物啊！！！”　　然而，血雾里忍者的凶悍再次起了作用。　　换做别的国家的忍者，可能当场逃跑。　　但对从地狱中诞生的血雾里忍者来说......这样的场景，依然可以坚持战斗。　　这，就是血雾里的名号之所以让其他国家心惊胆跳的原因。　　凶悍，残忍。　　“水遁·铁炮玉！”　　“水遁·水乱波！”　　“水遁·瀑布术！”　　雾隐村的忍者们再度发动了连携忍术。　　这一次......全部用上了全力，他们......要拼命了。　　一时间，狂风呼啸，水势滔天。　　“不好！！”　　此次的忍术规模，相比上次强了数倍。　　迈特戴双眸一睁，不再犹豫，直接使出了里莲华。　　“第三门......开！！！”　　六年。　　迈特戴修行八门遁甲已经有六个年头了。　　他的资质不算很好。　　到目前为止，只能开启第三门。　　无法和后世的小李相比，更无法和还未出生的儿子，迈特凯相比。　　这个男人，还有至少14年的时间，才能修炼完成八门遁甲的第八门——死门。　　也就是八门遁甲之阵。　　然而，迈特戴却有着自己的坚持和原则。　　正因为如此......他才得到了这份修炼方法。　　“三代目火影大人......现在，是贯彻我的忍道的时候了......”　　迈特戴的身上气势陡然一变，爆发出 一股连大蛇姬都为之心惊的力量。　　“一个下忍......哪来的这种力量！？”　　大蛇姬的那对竖瞳一缩，苍白的脸颊上尽是惊愕。　　第一门，可以将人体素质提升百分之100。　　也就是说，开启了第一门，就等于强了一倍。　　第二门，在前一门的基础上，再度以100为百分比单位进行提升。　　第三门......同样如此。　　开启了第三门之后，迈特戴的实力......已经不弱于特别上忍。　　“　　绿色的生命能量满溢在身体表面，这种现象，持续了一瞬间。　　那是第三门开启的特效。　　里莲华！！”　　迈特戴大吼一声，整个人如利箭一般冲向了滔天的巨浪。　　而此时，他的体表已经被飓风般的气所包裹。　　皮肤发红的迈特戴对着连携忍术，狠狠地轰去。　　「轰！」　　如同在水面中释放了起爆符。　　迈特戴......直接轰穿了对方的连携忍术。　　八门遁甲力量的爆发，让漫天的水流轰然溃散。　　下一刻。　　「他」看着这一幕，眼眸中突然闪过了什么。　　一种似曾相识的样子。　　下一刻，「他」又动了。　　并非是因为什么特别的想法......　　只是......　　那颗心。　　在他胸腔中的那颗心，所有人都没有注意到的情况下。　　开始萎缩、凋零......　　似乎是刚刚的战斗输出，让这颗心脏不堪重负，以至如迟暮的老人的心脏那样，变得无力。　　从而导致他的思绪慢了几拍儿。　　重新回归迟钝。　　下一秒，被迈特戴轰碎的水流便冲天而下，将大地笼罩在内。　　但即刻眨眼的功夫，「他」冲破了水幕，来到了敌人的面前。　　「咕咚咕咚......」　　心脏的跳动速度减缓，但他的动作却丝毫不慢。　　一拳。　　「噗嗤！」　　又死一人。　　与此同时，迈特戴落地。　　回过头来，看着重新动起来的同伴，迈特戴松了一口气。　　自己的努力......没有白费。　　然而，夜色掩盖之下，某些事情......迈特戴并没有发现。　　「咕咚......咕......咚......」　　心脏的跳动，似乎变得更加缓慢了。　　然后，心脏又萎缩了一下......　　随着迈特戴加入战局，局势很快有了更快的变化。　　最终，敌人全部被击败或者击杀。　　同样，最终那颗心脏彻底停止了跳动。　　在意识朦胧之前，「他」意识到......　　胸腔中的这颗心，死了。　　至此，18名雾隐村中忍全部阵亡。　　还有先前那名被大蛇姬杀死的上忍，一更是19人。　　剩下的唯一一名鬼灯一族的上忍，面色阴沉不定。　　一咬牙，他决定逃跑。　　看似他和大蛇姬的战斗有来有回，但其实......都是他单方面被大蛇姬暴打。　　大蛇姬不会刀术，或者说刀术很烂。　　但是......　　胜在速度快。　　速10的数值冠绝忍界。　　只有未来的迈特凯，宇智波鼬可以与其相提并论。　　所以，大蛇姬几乎是将对手玩·弄于股掌之上。　　“但是你伤不了我......”　　鬼灯一族的忍者露出冷笑，鲨鱼一样的尖牙暴露了他的人种特点。　　他虽然只是上忍， 但却具备鬼灯一族的水化之术， 不将他查克拉耗尽， 是很难伤到他的。　　原著中，就算是中了尾兽玉，鬼灯水月都没死。　　从这里，足以看出鬼灯一族的水化之术保命能力有多强。　　这名鬼灯一族的忍者......准备用水化之术跑路儿了。　　然而，水化之术却有一个致命的弱点......　　那就是......　　“雷遁！”　　大蛇姬清咤一声，结印。　　“纳尼？！”　　鬼灯一族的忍者不敢相信地看着大蛇姬。　　这家伙居然......



995.记忆回闪

　　大蛇姬精通五属性，雷遁自然也不在话下。　　如果加上幻术的阴属性，和一部分改造身体的阳属性......那么，大蛇姬......其实精通七种属性！　　“雷遁·地走！”　　虽然雷遁·地走只是C级忍术，但用在现在，十分恰到好处。　　随着大蛇姬双手按在地上，利用水化之术想要遁走的鬼灯一族忍者，瞬间被电成了傻子。　　哪怕是连尾兽玉都无法致死的身躯......却面对小小的雷遁，完全没有反抗之力。　　这就是......　　水化之术的弊端。　　“世界上没有无敌的忍术......”　　大蛇姬冷笑道。　　被闪耀的电光照亮的身体，蓝光闪烁。　　这样，还不致死......　　但是，这个世界上能够克制不死的怪物的忍术多了去了。　　比如......　　封印术和咒印。　　「嗤！」　　大蛇姬拾起对方的太刀，狠狠地钉在了地上，插在了那摊水渍之中。　　而她的手中，依然维持着雷遁的释放。　　“迈特戴，找些柴火，把他烤了！”　　大蛇姬命令道。　　迈特戴愣了下，还是照做了。　　之后，就是炭烧鬼灯一族的表演了。　　随着火焰的燃起，那摊水中发出了阵阵惨叫。　　就好像......终结者2电影里面，被烤化的T1000机器人一样。　　T1000？终结者？　　那是什么......　　猩红的独眼闪烁，「他」的思绪中闪过几个片段。　　与不忍的撇开头的迈特戴不同。　　「他」几乎是一眨不眨的看着那个鬼灯一族的忍者，最终被活活人间蒸发。　　但是......　　他依然没能想起任何事情。　　之后，大蛇姬调查了现场的敌人尸体，确定所有人都已经死去之后，便十分满意地点了点头。　　尤其是......她能判断出，刚刚大部分敌人都是被「他」所杀。　　神奇的地怨虞......嗯，一个有意思的忍术。　　看来，有空得去陇隐村走一趟调查看看了。　　不久，当大蛇姬为「他」检查伤势的时候，不由得......表情愕然。　　那颗心......　　被「他」夺走的心......就像是干瘪的桂圆肉，变得萎缩、暗淡，散发着阵阵腐朽的味道。　　“这是怎么一回事？”　　大蛇姬思考良久。　　陷入沉思的她才有了推断。　　“是因为驱动躯体爆发力量......所以耗尽了吗？”　　不得不说，大蛇姬的猜测极度与真相吻合。　　下一刻，大蛇姬便开心的笑出声来。　　“嘻嘻~，就像电池用完了扔掉一样......再找个新的心脏代替就可以了~。”　　反正这个世界上最不缺的就是忍者。　　要补充心脏随手就可拈来。　　......　　“唔......大蛇姬大人，我想我需要休息一下......”　　迈特戴双脚打着颤，最后一屁·股坐在了地上。　　刚刚开启了八门遁甲第三门，虽然解开危险之前最安全的一门，但是......副作用依然存在。　　过量压榨体力，就是造成了很虚很虚的现状......　　迈特戴十分肯定，他现在一步都走不了了......　　“好吧......没用的家伙......”　　大蛇姬撇了撇嘴。　　其实也不算是没用......　　大蛇姬想起了刚刚那惊鸿一瞥。　　“对了......迈特戴......”　　大蛇姬的竖瞳收缩了一下，苍白的脸颊上，浮现出小恶魔一样的微笑。　　“你刚刚......用的是什么术，怎么突然就变强了？”　　阴差阳错之下，大蛇姬相比其他平行世界的自己......提前接触到了八门遁甲。　　不知道这是幸运，还是不幸。　　“呃......这......”　　迈特戴额头开始流汗。　　他是下忍，被人称作万年下忍的存在。　　被人嘲笑，被人鄙视。　　人人都可以欺负他。　　但是......却有人对迈特戴伸出了援手。　　三代目火影......猿飞日斩。　　6年前，迈特戴还是个少年，虽然他现在的青春依旧没有终结......　　那时候，猿飞日斩只有30多岁，三个弟子也不大。　　名为迈特戴的下忍，一直引发着他的关注。　　迈特戴是很幸运的，他小时候的基础素质数值，比儿子迈特凯稍微高一点。　　这就导致，迈特戴进入了忍者学校。　　但是，迈特戴又是不幸的。　　他不会任何忍术。　　被人嘲笑吊车尾。　　一直到破格被允许成为下忍为止......绰号变成了万年下忍。　　但是迈特戴是火影忍者世界里的一股清流。　　他不放弃，笑对别人的嘲弄。　　每当别人嘲笑他的时候，迈特戴总会说：“谢谢你（们）对我的鼓励。”　　这种行为，不仅没有让人正视他，反而越加嘲笑。　　年复一年，日复一日......　　终有一天，迈特戴打动了暗中一直观察他的猿飞日斩。　　于是，三代目火影猿飞日斩将禁术......八门遁甲，交给了迈特戴。　　但是立下约定，不准对任何人提起。　　迈特戴自然是感恩戴德，并且默默地修炼。　　一晃......六年过去了。　　迈特戴目前能开启三门。　　但是......隐约的这次战斗后，迈特戴感觉自己能开启第四门了。　　想起过往，还有与三代目火影的约定。　　迈特戴摇了摇头，“抱歉......大蛇姬大人，我不能说。”　　“哼~，我只是随便问问而已~。”　　大蛇姬的俏脸上浮现出一股我并不在意的表情。　　“顶多是什么家传忍术之类的东西~，我才不稀罕呢~。”　　大蛇姬说完后，就跳上一棵树，倚靠在树上开始休息了。　　而迈特戴，也惊讶的发现，他感觉不到大蛇姬的存在了。　　“不愧是大蛇姬大人......还有......果然名师出高徒啊。”　　迈特戴真诚的小声感叹道。　　其实，迈特戴的想法......可能有些错误。　　现在的大蛇姬，心跳开始缓慢，整个人......就好像进入了潜伏的毒蛇。　　作为一个狂热的生物学家，大蛇姬不仅仅善于忍术......同样善于各种生物黑科技。　　她......甚至将改造的目标瞄准了自己。　　年幼的时候，大蛇姬发现了白蛇褪去的皮。　　她的老师，猿飞日斩对她说，“大蛇姬哟，传说白蛇是永生的象征......巴拉巴拉......”　　从那时候起，大蛇姬就对永生......和白蛇十分感兴趣。　　经过持续不断的研究......　　长达十几年。　　大蛇姬终于有了成果。　　她......获得了白蛇的力量。　　包括......受伤后可以愈合的再生之力。只要不是遭到咒印、封印术......之类有特效的伤害，就能慢慢恢复。　　以及......软体改造。　　将身体改造的如蛇一般柔软。　　传说中，白蛇的极致进化是白磷大蛇。　　但是......大蛇姬目前还没有见过白磷大蛇这种生物。　　所以，进一步的研究无从谈起。　　就连龙地洞的万蛇，都不知道白磷大蛇在哪。　　......　　翌日，太阳升起。　　等到大蛇姬苏醒的时候，她 ......听到了某种生物的嘶鸣。　　大蛇姬跳下树干，朝着发出声音的方向看去......　　「他」的手中正抓着一只不大不小的鸟儿。　　并没有很用力，但是却如同铁箍一样，让被抓住的鸟儿无法挣脱。　　那只猩红的独眼，闪烁着诡异的红光，一眨不眨地打量着手中的鸟儿。　　似乎在想......能不能把这个小玩意儿体内的心脏挖出来，塞进自己的体内。　　“嘻嘻......”　　大蛇姬让他的举动逗笑了。　　“恐怕......你是无法从这个可怜的小东西身上获取有用的东西的......”　　大蛇姬从发现他的第一天起......就没有认为他是个普通的家伙。　　事实上，这家伙根本就不普通。　　因为没有人没了心脏，缺少了胳膊和腿，哦，还要再加上一只眼睛......　　还能活蹦乱跳的。　　可能还有体内各种乱七八糟的其他创伤......　　或许这种状态下，不能称之为「活着」。　　但是......大蛇姬认为，「他」一定具备自己的思想......和灵魂。　　听起来像是玄学，封建迷信。　　但是......科学讲究的是实事求是。　　大蛇姬自身认知的世界，确实存在灵魂。　　那么......有灵魂便是科学。　　偶尔闪过的某些举动......可以被理解为「他」的记忆闪回。　　或许......他的生前真的是什么厉害的家伙也说不定。　　厉害到......就算死亡，也不能让他屈服。　　这是，多么强的执念啊......　　他是谁？从哪来？究竟是什么执念，让他连死亡都抗拒了。　　大蛇姬是女孩儿，而女孩儿的直觉一向很准。　　她着迷的望着「他」，就好像看到了这个世界上最好的玩具。　　或者说......实验体。　　听完了大蛇姬的诉说，有些迟钝的他这时候才抬起头来。　　这更加让大蛇姬坚定了为他找一个新的心脏的想法。　　与昨晚得到心脏之后的表现来看......简直判若两人。　　不知道是没在意还是听从了大蛇姬的话语。　　他......松开了手。　　那只鸟儿十分惊慌失措地飞走了。　　飞得极快，好像一辈子都没有这么快过。　　“......”　　他望着大蛇姬，眼神忽然有些炙热，或者说......执念。　　张了张嘴......但最终，只有无意义的嗓音。　　而后，那眼睛蓦然暗淡。　　他转过身，有些蹒跚地朝着相反的方向走去......　　“刚刚那是什么？”　　大蛇姬饶有兴趣地看着「他」的背影。　　“又一次记忆回闪？”　　也许，随着的心的获得......他的「心」，也终将完整......　　“迈特戴，我们要出发了，你自己随意~。”　　大蛇姬喊了一声，正坐在树下瞪着眼睛的迈特戴眨了眨眼。　　“大蛇姬大人，您不准备回村吗？”　　“不。”　　大蛇姬不准备回村。　　至少......不是现在。　　她在木叶那会儿，一口气接了几十个任务。　　大部分任务都是厮杀，甚至包括S级任务。　　大蛇姬准备......用这段时间，好好的完成接下来的任务......　　完成，寻找心脏之旅。　　将他变得完整。　　更强。　　他是最完美的一个实验体。　　生与死，灵魂与肉，世间真理的极致......便在眼前。



996.996？不，作者是16167

　　接下来的日子，便是寻找心脏之旅。　　其实，近年来，大蛇姬很少 一个人去执行任务了。　　因为对她而言。　　C级，B级，甚至是A级任务，都已经没有挑战性了。　　她会选择和自来也、纲手，甚至其他木叶忍者组队，完成危险的S级任务。　　之所以组队，也是因为团队刷副本效率最快。　　S级任务的报酬，可以源源不断支持她进行的大量研究和购买东西所需要的金钱。　　科研，永远是最烧钱的项目。　　但是......　　因为「他」的出现，让大蛇姬的生活轨迹产生了一些变化。　　大蛇姬原本以为，自己会一直持续这种状态到掌握世间真理为止。　　曾经有人问过大蛇姬。　　活着的意义是什么？是什么促使她不断追求永生。　　大蛇姬笑了笑，没有回答。　　但是，她内心早已经有了答案。　　活着没有意义。　　但是......却能在活着的过程中，见到有趣的事情的发生。　　这......就是大蛇姬的答案。　　正如平行世界中的无数个大蛇丸一样。　　现在，对她而言，最有趣的事情，就是观察「他」。　　大蛇姬把大部分的时间花在研究「他」的身上，并且觉得......　　这比战斗或者执行任务要有趣多了。　　「他」不畏惧任何一场战斗，也没有显露出任何的恐惧。　　仿佛......　　天生为战斗而生。　　大蛇姬也越来越满意「他」的表现了。　　随着获得心脏数量的增加，他的实力......开始以各种方式展现。　　第一次见到时候释放的红色铁链，现在似乎也可以任意使出了。　　只不过......铁链的颜色在沾染了无数鲜血后，变成了令人恐惧的猩红。　　大蛇姬至今没有研究出来，他平时把锁链藏在哪了。　　更没弄明白......他是谁？　　“真相知道他以前是个什么样子的人~。”　　大蛇姬托着腮，坐在树干上，观察着底下的杀戮。　　战局在继续，而「他」则是一人面对多人。　　虽然被包围了，但陷入劣势的反而是他国的忍者。　　“哼！我不喜欢他，看起来根本无法下咽。”　　一条紫色的小蛇趴在大蛇姬的肩上， 语气不屑。　　“呵呵~，不能吃掉才好~，否则，我还会担心呢......万蛇~。”　　大蛇姬的声音非常悦耳。　　然而，此时此刻却没有人去欣赏。　　万蛇。　　大蛇姬的通灵兽，祖籍三大圣地之一的龙地洞。　　趴在大蛇姬身上的万蛇，是一只分身。　　就像蛞蝓那样，大蛇姬利用黑科技研究成果，帮助万蛇获得了在人界随便遨游的分身 。　　本体......则是在龙地洞。　　在万蛇看来，眼前的「他」与其说是个人类，不如说像是一只披着人皮的怪物。　　“这家伙生前想必只是个普通的小鬼而已......不然的话，怎么可能连你也没有头绪。”　　平行世界，总有一些东西不同。　　这个世界的大蛇姬，和万蛇相处的非常融洽。　　也许......是因为这个世界的万蛇也是个妹子的原因？？？　　几个敌方的忍者冲向「他」，但很快就如麦子一样被割倒。　　「他」手中挥动的铁链，每抽中一个人，那个人就必然会重伤甚至死去。　　拥有锁链的「他」，彻底弥补了只能近战的弱势。　　一些忍者想在远处偷袭，然而，却被他的锁链缠住，然后拉过来，打死。　　这并非是一场战斗，而是屠杀。　　虽然忍界中有太多屠杀，但像这样机械地，好像宰杀厂里面的流水作业的，却是头一份儿。　　而他......就是屠夫。　　终于，有人面对那只猩红的独眼和喀喀作响的锁链已经到了无法忍受的地步。　　他尖叫一声，转身就跑。　　与人为敌，可战。　　因为能够看到战斗的意义，甚至是双方理念、意志和忍道的碰撞。　　但......与怪物战斗，只会白白的送死。　　怪物没有怜悯，就像是人类吃猪肉，吃牛肉，他们想过猪狗牛羊的感受吗？　　对这个怪物而言，恐怕自己一方便是被屠杀的猪狗。　　“啊啊啊~~~！！”　　这名忍者惨嚎着，目露惊恐，扔下武器向外面逃去。　　然而，却有一个忍者猛然跳过去，一苦无刺入了他的胸膛。　　这名忍者不敢相信地看着自己的长官。　　不相信长官居然会对他动手。　　他的眼睛瞪得老大，满脸的不敢相信。　　极度的疼痛和扭曲，让他的面庞看起来是如此的凄惨。　　然而，他的长官却大喊一声：“临阵脱逃者......死！！”　　「噗嗤！」　　苦无拔出，那名忍者抽搐着倒地，他想说什么，但是血液从伤口和嘴巴中涌出，抽搐了几下之后，便不动了。　　这个间隙中，其他忍者被吓呆了。　　长官雷厉风行的手段，让他们打消了逃跑的打算，决定完成任务。　　反正都是死，这样死说不定还能当个烈士。　　而「他」，这段时间同样没有动。　　只是站在那里......猩红的独眼闪烁着没人能懂的光。　　从头到尾，看见了那个忍者被自己人杀死。　　还有那句临阵脱逃者死。　　“嘻嘻~，万蛇，快看，他又在观察别人了呢~。”　　树干上的大蛇姬晃动着双腿，好像发现了新大陆。　　这些日子，伴随着心脏的获得，他似乎变得越来越有意识。　　最常做的事情，就是观察别人。　　就好像一个懵懂的婴儿。　　当然，这是个武装到牙齿，杀人不眨眼的怪婴。　　“好了好了......我知道了......”　　万蛇脑袋一耷拉，非常人性。　　在她看来，这段时间大蛇姬好像着了魔一样。　　万蛇从来没见过大蛇姬对一个玩具这么上心。　　但是......既然是玩具，总会有玩腻和玩坏儿的时候。　　这个可怜的小鬼......又能坚持多久呢？　　忍界很大，怪物很多，这个小鬼虽然能够莽穿中忍......　　但毕竟对手只是中忍而已。　　什么时候先能打过上忍再说吧。　　万蛇这样想着，闭上了眼睛，似乎陷入了不闻不问的休息当中。　　......　　等到万蛇再次睁开眼睛的时候，杀戮到了尾声。　　那个小鬼，将几乎将四分之三的人都杀光了。　　全场，只剩下了一脸惊恐的残兵败将，和刚刚那名杀死逃兵的忍者。　　而这名忍者，是上忍。　　那名上忍没有因为自己同伴的死有一丝一毫的动摇，他的目光坚定，充满了戾气。　　然后，就突然冲了过来，速度快得惊人。　　手中的苦无更是毫不犹豫地刺向了「他」的身体。　　这名上忍得逞了。　　切实的刺入了对方的身体。　　但是......　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬嘴角裂开，笑容越发冰冷、残忍。　　接下来......才是正戏。　　「啪！」　　被刺穿身体之后，「他」没有任何动作，只是伸出手，卡住了这名上忍的脖颈。　　他为什么没有事？！　　怪物！　　这名上忍在最初的惊异过后，想要脱离这种状况。　　然而，他却惊慌的发现，这只手力气大的惊人。　　不止如此......被他刺穿的部位，也就是心脏的地方，猛然钻出一堆触手。　　这个触手......包裹着一个破裂的心脏。　　这证明，心脏确实被他刺穿了。　　可是这个心脏怎么样也无法被称之为正常人的心脏。　　萎缩、干瘪，散发着腐尸的恶臭。　　一瞬间，他就被这股恶臭给熏得差点晕了过去。　　「啪！」　　缠绕着心脏的触手松开，无情地将这颗心抛弃。　　而后，刺入了对方的身体。　　那一刹那，身体忍不住抽搐的上忍看到，对方的胸口......空空如也。　　那里......什么都没有......　　什么......都......没有。　　「噗嗤！」　　触手十分熟练地将这名上忍的心脏掏出。　　而后，他的双手一甩，像是抛弃垃圾一样抛弃了逐渐死去的尸体。　　在万蛇和大蛇姬......以及那些残兵败将的注视下，将那颗心......塞入了自己的胸腔。　　“嗬......”　　他发出一声不知道是叹息还是嘶吼的嗓音。　　一种满足感悠然而生。　　「咕咚、咕咚......」　　听着心脏的跳动，他感觉......自己似乎又变得完整了。　　新的心脏......充满了力量的感觉......　　“怪物......怪物啊啊啊啊~~~！！！！”　　军心彻底崩溃，那几名幸存者抛下武器，嚎叫着开始逃窜。　　“喂！小鬼，别让他们跑掉！”　　万蛇开始对「他」发号施令。　　他没有在意万蛇的语气，或许......理解不了具体的上下级含义。　　他只是......从手臂中甩动出锁链。　　逃窜者的速度不可谓不快，毕竟，现在是生死存亡时刻。　　然而，身后喀喀作响的锁链声音，却让他们肝胆欲裂。　　在刚刚的战斗中，这束锁链不知道杀死了多少同伴。　　「嗤！」　　锁链卷住了一名逃窜的幸存者，这名幸存者惨叫一声便戛然而止。　　因为骤然发力的锁链将他一瞬间拉了回去。　　然后，是不出意外的死亡之音。　　「噗嗤！」　　听到身后传来的宛如催命符一样贯穿了血肉的声音。　　剩下的一人更是不敢有丝毫懈怠。　　他捂住自己的耳朵，惨叫着朝森林外面逃去。　　而他又一次甩动锁链。　　但是......　　这次没能成功。　　因为锁链的长度是有限的。　　很显然，敌人逃出了锁链应有的杀伤半径。　　“哈哈。”　　万蛇笑了。　　又好气又好笑。　　“蠢货！你的锁链距离不够！换个办法！”　　万蛇就好像一个严厉的老婆婆一样，在大蛇姬的肩膀上喊道。　　这种看似一本正经，但十分搞笑的场面经常出现。　　也让万蛇无聊的旅程增添了一丝笑点。　　他站在原地愣了一下。　　之后，从地上捡起敌人的苦无，放在手中掂量了一下。



997.漩涡玖辛奈

　　接着，一道寒光从他手中飞出。　　没有冲刺，没有正常的蓄力，身体不动，动的只有胳膊。　　就好像胳膊抡了一下似的。　　「咻！」　　苦无撕裂了空气，在空中发出了刺响。　　那名逃窜忍者的惨叫消失了。　　那把苦无......直接贯穿了对方的脊椎。　　“好耶~！”　　大蛇姬从树干上跳起来，就好像格斗游戏中获得胜利的女性角色。　　“哼......还算有两把傻力气。”　　万蛇哼哼道。　　“......”　　「他」没有在意万蛇的嘲讽。　　或者，暂时还无法辩解其中的语气。　　杀戮完毕后，「他」感受了一下新获得的心脏。　　「咕咚、咕咚......」　　心脏有力的跳动着。　　他感觉到......这个心脏的与众不同。　　上忍的心脏。　　完全不同于中忍。　　这个心脏很强大，源源不断将凝滞的查克拉输送、运转，好像泵发和过滤汽油的化油器一样。　　大蛇姬从树上跳下，看着他的动作。　　也看出了他对心脏的满意。　　那么，上忍的心脏又能撑多久呢？　　......　　时光飞逝。　　半年。　　转眼间，时间过去了半年。　　距离大蛇姬第一次见到他，已经足足跨越了1年的时间。　　这半年来，大蛇姬不断地出任务。　　各种B级和A级任务被她大包大揽。　　当然，S级任务也没落下。　　就连最严肃严厉的水户门炎，都十分满意她的表现。　　更不用提......大蛇姬的老师，猿飞日斩了。　　大蛇姬对于这些夸赞并不在意。　　她唯一在意的是她的实验。　　除了对永生的坚持研究之外，还有忍术与禁术的研发。　　当然，还有不断地让「他」获取新的心脏。　　大蛇姬很忙的。　　一个科学家有多忙，相信大家都能理解。　　比较遗憾的是，上忍的心脏虽然能够多撑一会儿，但也撑不了多久。　　随着战斗的激烈程度升级，心脏也会迅速损耗。　　不过好处是......上忍遍地都是，大蛇姬出去接任务就能逮到一个或者好几个。　　倒也不是太用发愁。　　不过，这种情况最近一个月有所改变。　　近期，忍界中的各个国家有所收敛了。　　忍者、探子、间谍，纷纷撤退龟缩回自己的老巢。　　这当然不是因为忍界和平了。　　而是......暴风雨来临前的平静。　　各国对目前局势收集的差不多了。　　阔别战争已经有20多年了，他们需要情报，根据情报，决定第二次忍界大战的发起。　　所有人都有一种感觉......　　战争，似乎要来了......　　因为局势的变化，大蛇姬也被召回了木叶。　　大量低级的任务充斥在任务发布处，为了战争做准备的不仅仅是忍者，还有平民。　　储蓄物资，哄抬物价。　　市场经济也要出现一些变动了。　　最明显的......就是木叶的房价涨了。　　因为可能发生的战争，让很多火之国各地的达官贵人，从别处移居到这里。　　所以，木叶的房地产经济开始蒸蒸日上。　　但除了木叶之外的其他地方就没这么好了。　　不仅出现住房大幅度跌价的问题，很多村子里的村民据说也开始提前逃难去了。　　大蛇姬空闲了下来。　　无事的她，除了做做实验，就是和自来也、纲手开同学聚会，没事儿喝两盅。　　所以......　　「他」也闲了下来。　　发生变化的不仅仅是他们，还有其他人。　　千手绳树来到了11岁。　　波风水门......9岁。　　另外一件事......　　初代目火影夫人，漩涡水户的身体状况似乎不太好。　　毕竟，她的年纪太过苍老了。　　人之生老病死，是所有人无法逃离的状况。　　为了维持火之国与联姻的涡之国的友好关系。　　涡之国的涡潮隐村，从村子里派来了一名转校生。　　漩涡玖辛奈。　　而今天，就是漩涡玖辛奈的入学日。　　也是新学期开学的第一天。　　木叶　　忍者学校。　　“嗯......这位是，今天开始转校来到我们学校的......”　　忍者教师，介绍着新的转校生。　　一头漂亮的红色头发、深蓝色的眼睛，赫然就是转校生，漩涡玖辛奈。　　漩涡玖辛奈环视着陌生的环境，显得有些拘谨。　　这里不是家乡涡潮隐村，还是一个完全陌生之地。　　只有9岁的她，为了维护两国的友谊，因此，前来到了这里。　　“我、我的名字是漩涡玖辛奈呆巴奈~！”　　玖辛奈鼓起勇气，大声宣布了自己的名字。　　但是，有些紧张的她一不小心将口头禅泄露出来了。　　玖辛奈立刻捂住了自己的嘴巴。　　明明来之前，要改掉这个坏习惯的。　　然而，学生们在意的却不是玖辛奈“呆巴奈”的口癖。　　而是......　　“哈哈，你们看，她的头发。”　　“到底是怎么弄得那么赤红的啊。”　　“头发真奇怪。”　　学生们对玖辛奈的头发指指点点，还伴随着嘲笑声。　　人种。　　在火影忍者的世界中，不同国家，拥有着不同发色和肤色。　　玖辛奈的红发......在木叶基本上极为极为极为罕见。　　用凤毛麟角都不足以形容。　　“喂喂，安静点。”　　忍者教师连连摆手，示意学生们安静。　　虽然是新的分班。　　但在场的学生已经不是新生了，他们都是从一年级生升到了二年级。　　很多学生彼此之间甚至都很熟悉。　　面对众人的嘲笑，玖辛奈用力握紧了自己的小拳头。　　“我......我要成为这村里第一位成为火影的女性！！”　　“......”　　玖辛奈的发言，让学生们不禁停下议论和嘲笑，转而吃惊的看着她。　　成为火影......　　这个理想可以说很多人都有，但却很少有人敢直接了当的表达。　　这时，拥有着金色头发的少年从座位上站起来，微笑道：“我也想成为得到村里人认可的出色火影呢。”　　发言的，正是波风水门。　　“哼......”　　玖辛奈撇过头去。　　“娘娘腔......”　　这就是......漩涡玖辛奈......与波风水门的第一次相遇。　　之后的日子，依然没有什么波动。　　玖辛奈的住处在木叶郊外。　　因为是外村人，只能住在那里。　　不过玖辛奈却不是很讨厌。　　因为......那里建有一座漩涡一族的神社，也就是纳面堂。　　纳面堂存放着很多面具。　　这里，是玖辛奈经常会来的参拜之地。　　据说，初代目火影的结发之妻，漩涡水户就经常来这里。　　每天上学，漩涡玖辛奈都会从郊外跑到村子中心，再到火影岩脚下的忍者学校。　　路程虽然远一些，但对体力充沛的漩涡一族来讲并不是问题。　　有一天，漩涡玖辛奈在大街上看到了一个奇怪的家伙。　　之所以说奇怪，是因为那家伙披着一身斗篷，旁人都不自觉地远离他。　　有路人大妈会八卦，说那是一名执行任务的暗部。　　漩涡玖辛奈很好奇。　　当数次经过那里的、并总能看到他的时候......漩涡玖辛奈眨了眨眼睛，鬼使神差地走了过去。　　漩涡玖辛奈并非没有见过暗部。　　前些日子，被从涡潮隐村带到这里的时候，就是暗部护送。　　如果这个家伙是暗部，那就有些奇怪......　　首先是身高。　　看起来好像......也就是13、4岁的样子。　　是天生矮小？还是年纪太小？　　如果是后者，那么......想必一定是一位天才吧。　　漩涡玖辛奈跑过去，开始打量着他。　　总觉得......有种熟悉的感觉。　　不过，这怎么可能呢？　　似乎是发觉到了漩涡玖辛奈的到来。　　披着黑色斗篷的他......抬起了头颅。　　接下来展现在漩涡玖辛奈眼前的光景，吓了她一大跳。　　猩红的独眼如同燃烧的地狱业火一样贯穿了她。　　看着这只眼睛，好像就有这样的感觉。　　玖辛奈不禁被吓得倒退了一步。　　这家伙肯定不是暗部，因为暗部都会戴面具的。　　虽然这家伙脸上绑着绷带......　　“你、你那么凶干嘛！”　　漩涡玖辛奈喊了一嗓子，倒打了一耙。　　“哼！”　　然后，她使劲哼了一声，转身就跑。　　“......”　　「他」无言地看着漩涡玖辛奈的背影，独眼中......红光闪烁。　　......　　“西红柿，你从今天开始就叫西红柿！”　　课间，几名男生包围了玖辛奈。　　他们伸出手指，对玖辛奈指指点点。　　“胖胖的圆脸，红色的头发，就是个西红柿嘛！”　　“哈哈哈哈！！”　　这几名男生顿时哄笑了起来。　　“西红柿怎么做的了火影呢？我最讨厌西红柿了！”　　“我也是！放进沙拉里面我一定会剩下。”　　校园欺凌，霸凌。　　这是每个敌方、每个国家、每个世界都会发生的事情。　　“哼~，被人讨厌的西红柿，怎么可能得到村里人的认可呢？”　　几名学生做坏事的时候，其他教室内的学生看着这一幕，不言。　　玖辛奈无意中的一瞥，发现了波风水门。　　波风水门看着她，眨了眨眼睛。　　波风水门看起来没有相帮的意思。　　玖辛奈撇过头去，不说话。　　她觉得，这些男生叫她西红柿，是在太恰当了。　　因为......她的头发确实很红。　　在这一群只有黑色、粟色、棕色、黄色......唯独没有红头发的人群中......确实显得很怪异。　　那种出国后，被所有人以异样眼光看着的感觉......　　连玖辛奈自己，都觉得有些沮丧和难为情。　　因此......她低下了头。　　圆圆的脸颊也有些涨红。　　其他男生趁机对此嘲笑：“哇~~！越来越熟了！”　　甚至有男生直接抓住了玖辛奈的头发。　　“西红柿庆典！赶快收获吧~！”　　玖辛奈身体颤抖，她生气了。　　而且忍无可忍。　　于是......　　「啪！」　　玖辛奈用力握住了拽着她头发的男生的胳膊。　　“你这家伙......说谁是西红柿呢！！”



998.你的头发很漂亮

　　“我话说在前面......”　　玖辛奈的小脸儿上浮现了名为愤怒的情绪。　　“我也很讨厌西红柿的！看招！！”　　玖辛奈抓住这个男生，一把将他拽着旋转起来。　　“呜哇~！！”　　周围的人墙，顿时倒了一大半。　　“看招！”　　玖辛奈跑到一个扑街的男生身前，坐在了他的身上。　　“整天叫我西红柿，得让你们吃点苦头才行！”　　玖辛奈左右开弓，表现了彪悍的一面。　　她打的身下的男生连连抱头，大哭不已。　　“哈哈......”　　一个人的轻笑吸引了玖辛奈的注意力。　　她转过头去，看到的是波风水门。　　“你在笑什么啊？！”　　“哦......！”　　波风水门一惊，慌忙转过头去，不敢看漩涡玖辛奈了。　　.......　　这就是，玖辛奈在忍者学校的日常。　　原本想要和众人好好相处的念头烟消云散，漩涡玖辛奈......决定在木叶打出一片天！　　她要将所有说她坏话的男生全部都揍一遍！　　使得所有人都不敢再欺负她！　　之后的日子里，玖辛奈不断地打架。　　即便是身材高大的男生也不是玖辛奈的对手。　　玖辛奈在班级里面逐渐小有名气。　　再也没有人敢欺负她了。　　——这个班级。　　......　　这一天，又是阳光明媚的早晨。　　漩涡玖辛奈从住处出来后，沿着小道儿走入喧闹的街市。　　清晨，商店纷纷开门营业，商人的吆喝声此起彼伏。　　又是那个街道，又是那个十字路口。　　玖辛奈发现了一个披着黑色斗篷的身影。　　“又是他......”　　漩涡玖辛奈嘀咕道。　　随后，她又想到了一件事。　　之前发生的事情，玖辛奈小脸儿皱起，哼了一声，气呼呼地走了过去。　　如果说之前玖辛奈还有些畏惧他的话......　　那么现在，则全然不同。　　因为玖辛奈已经在自己的班级里面称王称霸了。　　每一个学生都要对她俯首称臣。　　谁敢说她一句坏话，就等着挨揍吧。　　玖辛奈·真·小霸王。　　漩涡一族强悍的生命力和恢复力，给了漩涡玖辛奈异常恐怖的活力和体力。　　就算是车轮战，玖辛奈也不畏惧于任何团体。　　那头如火焰一样鲜红的头发，便是漩涡一族生命力旺盛的佐证。　　据说，漩涡一族族人只有在死亡之后，头发才会慢慢变白。　　当然，这种传言是否属实，只有漩涡玖辛奈知道。　　“喂！你看着我干嘛？！每天都这样盯着人家！”　　漩涡玖辛奈一掐腰，十分凶恶。　　“......”　　然而，她换来的只有沉默。　　「他」......静静地坐在那块儿碑石上，动也不动。　　仿佛与碑石融为了一体。　　这些日子，大蛇姬忙于研究各种事项。　　所以，闲暇的他没事儿就坐在这里晒太阳......　　或者......看街景？　　他也不知道自己为什么要来这里。　　感受着来来往往的人群......似乎能想起来什么似的。　　“喂！你怎么不说话？！”　　漩涡玖辛奈追问道。　　“......”　　“你难道听不见？”　　“......”　　“哼......”　　玖辛奈示威了一下之后，转身就走。　　......　　秋去冬来。　　转眼间，又是半年。　　漩涡玖辛奈每天都路过这条道路，也每天都能看到他。　　而漩涡玖辛奈的身高长高了一些，半年的时间，外号也变换了一下。　　漩涡玖辛奈利用半年的时间，打爆了所有人。　　因为挥舞着长长的红发，将男生打个半死的样子，　　从西红柿变成了血红辣椒。　　血红辣椒·漩涡玖辛奈。　　提起她的名号，忍校之中无人不知无人不晓。　　直到有一天......　　樱花树开花了。　　飘扬的樱花随风摇摆。　　漩涡玖辛奈......在上学的路上。　　感受着道路两旁的气氛，玖辛奈一直生气的心情......也逐渐变得开朗起来。　　“樱花......好漂亮......”　　漩涡玖辛奈伸出手，让樱花落入自己手中。　　“嘿嘿！”　　“？！”　　漩涡玖辛奈一惊，立刻摆出了迎战的架势。　　从一颗樱花树后面，走出了两个身影。　　一个是......　　最先被修理的那个男生。　　一个是......　　“就是你啊......一滞把我弟弟打哭的家伙......”　　用着极为傲慢的语调，和前者有着几分相像的身影......走了过来。　　是那名男生的哥哥。　　“都怪这家伙一直找我的麻烦呆巴奈~！明明是个窝囊废......！”　　漩涡玖辛奈一伸手指，毫不犹豫地指向了那名男生。　　“唔......”　　那名男生被漩涡玖辛奈一指，吓得连连后退几步。　　看来......玖辛奈给他留下了相当大的阴影。　　“哼......”　　看到自己弟弟不争气的表现，哥哥只是傲慢的哼了一声，并指了指自己的额头......上那闪亮的护额。　　“我是下忍！很厉害吧！”　　“......”　　玖辛奈这才注意到，那名男生的哥哥是一个下忍。　　“欺负我弟弟的坏蛋......必须得好好说教一番啊......”　　这名下忍捏了捏指节，发出啪咔啪咔的声响。　　充满了恶意的笑容，在他的脸上浮现。　　“哼！”　　玖辛奈露出不服输的表情，握紧了自己的拳头......　　至此......　　忍校生VS下忍的战斗，开始！　　跳跃在樱花树之间，两人追逐着。　　「咻！」　　那名下忍扔出了一把苦无，玖辛奈迅速一闪，堪堪避过了这极其危险的一击。　　（这家伙......居然用真正的苦无......）　　感受到危机，漩涡玖辛奈的肾上腺激素开始分泌。　　她......　　要认真了。　　跳到一颗树的树干上之后，玖辛奈借助着反弹的力量，猛然向身后跳去。　　接着......　　她摆出了......神似雷犂热刀体术的姿势。　　右臂伸出，握紧右拳。　　「嘭！」　　玖辛奈撞上了对方的身体。　　手臂的内侧直接糊脸。　　那名下忍十分悲惨地落地，发出噗通的声音。　　而毫发无伤的玖辛奈......则是安然落地。　　赢了！　　「嘭！」　　然而，下一刻，那个身影就消失了。　　出现在那里的......是一截圆木！　　糟了！　　玖辛奈站起，想要迅速找到对手。　　然而，那名下忍却突然出现在了玖辛奈的身后，一记手刀命中了玖辛奈的脖颈。　　“啊！！”　　玖辛奈吃痛，直接倒地。　　「啪！」　　这名下忍拽住玖辛奈的头发。　　“连替身术都察觉不到吗？果然还是个小鬼嘛......”　　下忍讥笑道。　　“哦哦~，这头发，真的是赤红的呢，像线一样蓬蓬松松的......这种头发，太碍眼了！”　　“嘿嘿嘿！”　　那名男生笑了起来，幸灾乐祸。　　“真是活该！”　　他迎接的......是玖辛奈的泪水。　　“我也......我也......非常讨厌这种头发！！！！”　　玖辛奈用力向前，忍着疼痛，哪怕头发断了。　　她终于挣脱了束缚，接着，转过身来，开始发动反击。　　拳头，脚。　　最后......　　是高高跳起，一脚落下，像是斧头一样劈落。　　「嘭！」　　这名男生重重地向后仰倒。　　“但是......”　　玖辛奈骑到他的身上，反复挥动自己的拳头。　　又生气又委屈。　　“这种头发是天生的......根本没办法啊！”　　那名男生看到这一幕，顿时惊骇不已。　　连他的哥哥，身为下忍的哥哥都被打爆了......　　“呜哇啊啊~~~！！血红辣椒又打人了！！快来人啊！！”　　高举着双手，落荒而逃。　　终于，玖辛奈的拳头停下，站起身来。　　而那名被暴揍的下忍......则是擦了擦嘴角的鲜血，用力将手中拽着的碎发扔向漩涡玖辛奈。　　“外来人！！像你这种外来人......怎么可能做得了火影！”　　说完后，这名下忍便跑掉了。　　“......”　　玖辛奈站在原地，愣了好久。　　之后，她发觉了什么声音。　　是波风水门。　　波风水门站在树干上，俯视着她。　　“因为是外来人，所以你们都不愿意出手相助吗？！”　　“我......”波风水门开口。　　“你也是这么想的吧！”　　漩涡玖辛奈......含泪而逃。　　（因为不想做外来人......想把这个村子当做是自己的故乡......所以我才说自己是想要当火影的啊！不然鬼才愿意做什么火影呢！可是......为什么你们不喜欢我的红头发呢！）　　不知道跑了多久。　　玖辛奈停了下来。　　她来到了闹市之中。　　依旧是那个地方，依旧是人来人往。　　当然，还有那个人。　　玖辛奈转过头去，看到了坐在那里的他。　　一如既往。　　看起来完全和过去一样。　　而玖辛奈发现，这次......他在主动盯着自己。　　那是连斗篷都无法遮盖的红光。　　猩红的......独眼。　　红光穿透了空间，仿佛直接印入玖辛奈的眼眸。　　“你......”　　玖辛奈迟疑了一下，然后，又变得非常气愤。　　“我现在的样子很狼狈吧！”　　玖辛奈朝着他吼道。　　衣服上和头发上，都沾满了灰尘和泥土。　　“我刚刚和人打架，才弄成这个样子！想笑就笑吧！你这家伙！”　　玖辛奈的喊声引来了路人的围观。　　他们纷纷停下手中的活计，看着这一幕。　　短暂的沉默之后，议论声响起。　　“是那个外村的孩子......”　　“外村人......”　　“看看，外村人就是这样没有素质......要小心......”　　周围的声音，几乎是一致排外的。　　这种无形的暴力，让玖辛奈几乎无法忍耐。　　直到......沙哑的嗓音响起。　　“你......你的......头发，很......漂亮......”　　“！”　　玖辛奈抬起头，看到了起身离开的他。　　「他」很疑惑。　　连他自己都不知道，刚刚那句话意味着什么，又为什么脱口而出。　　似乎......这是他来到这个世界之后，说的第一句话......　　而后，便是无意义的嘶吼和低吟。　　他不理解，对自身的处境感到困惑。　　那个蹒跚的背影......就这样慢慢从玖辛奈的眼眸中远去......



999.999感冒灵

　　接下来的日子里，玖辛奈的生活一如既往。　　不同的是......　　她总会在上学的路上，那繁华的街道，稍稍驻足。　　“哎~，你怎么不说话了。”　　玖辛奈停下脚步，基本上，都是她的独角戏。　　对方只是沉默......　　异常沉默地坐在那里。　　唯有闪烁着红光的独眼，证明他没有睡着。　　“我去上学了！”　　又一次交谈无果，漩涡玖辛奈直接朝着忍者学校的方向跑去了。　　......　　时光冉冉， 眨眼间， 又是数月。　　这一天早晨，漩涡玖辛奈再次经过这个街道。　　但是......　　那里却空空如也。　　往常经常看到的那个身影，消失的无影无踪。　　“也许......是执行任务去了？”　　漩涡玖辛奈猜测着，虽然有所疑惑，但还是转身朝着忍者学校前去。　　第二日......　　第三日......　　接连一周的时间，漩涡玖辛奈再也没有看到「他」。　　直到街道上的气氛忽然有一天变得凝重。　　很多遗体从木叶大门被抬了回来。　　一同回来的，还有一些伤员。　　这一天，天气阴沉沉的，甚至下起了雨。　　盖着白布的尸体，经由一个个面容沉重的忍者之手，无言地路过。　　玖辛奈和其他人一样，站在大街上，呆呆地看着这一幕，不明白发生了什么。　　但是......内心依然充满了不好的预感。　　直到......她看到了一个熟悉的身影。　　纲手。　　因为千手一族和漩涡一族的远亲关系，玖辛奈是认识纲手的。　　纲手的面色，似乎比其他忍者还要来的沉重。　　当漩涡玖辛奈发现，一只手从担架上无声的垂下，接触到地面之时。　　她看到......　　那只手臂上绣着的千手一族族徽，已经污染的快要看不出原来的模样。　　“......”　　玖辛奈捂住了嘴巴。　　她好像......明白了什么。　　第二次忍界大战。　　没错，第二次忍界大战爆发了。　　这件事，在随后的数天里传遍了整个木叶。　　战火燃起，警报拉响，木叶的忍者纷纷进入了战斗状态。　　最近的数年，各国的武斗派掌握了自己国家的话语权。　　第一次忍界大战之后， 时隔 20 多年， 复起的战火燃遍了忍界......　　国力最雄厚的土之国·岩隐村率先出击。在三代目土影两天秤大野木的领导下， 土之国大名、 官员和岩隐村土影、 高层联合一致，万众一心。　　原著中， 三战岩忍派出 10000 名忍者围攻三代目雷影。　　而目前， 第二次忍界大战， 岩隐村的国力更是强盛， 有超过 15000 名的忍者， 是当之无愧的兵力最强国。　　岩隐村长期实行彻底的军事国策， 拥有「四尾人柱力」 和「五尾人柱力」　　崇尚「石头精神」 的他们拧成一股， 头铁不回头。　　岩隐村大部队分出数股， 同时进犯「砂隐」、「木叶」、「雨隐」、「草隐」、「陇隐」、「云隐」......　　以一国之力， 对周边所有国家宣战。　　......　　第二个主动出击的国家是雷之国·云隐村。　　云隐村忍者比木叶忍者稍微多一点， 同时拥有「二尾人柱力」 和「八尾人柱力」。　　推崇剑术与体术忍体术。　　为了增强国力， 云隐村持续不懈的开发忍术和忍具， 并掠夺其他国家的资源。　　值得一提的是， 云隐村的经济实力， 强过木叶的一倍还要多。　　目前的领导者是三代目雷影。　　雷影历代都是由天生体格壮硕的夜月一族担任， 成为雷影的人， 便可以继承「艾」 这个名字。　　历代雷影们都是用如同黑手党一样的做事方法来统治着云隐村。　　......　　第三个出动的国家是水之国雾隐村这个岛国国家， 拥有「三尾」 和「六尾」。　　雾隐村， 又被成为「血雾之村」，「血雾里」。　　在三代目水影这个参加过第一次五影大会的老牌忍者的残酷领导下， 施行恐怖统治。　　不但对其他国家， 就算对雾隐村本村的忍者来说， 血雾里这个名号都是噩梦。　　如同嗅到了血腥味儿的鲨鱼， 人口虽少， 但依据岛国地利的雾隐村加入到了这场战争中。　　......　　第四个出击的是砂隐村。　　单纯的论忍者的本身军事力， 砂隐村甚至不如雾隐村。　　但砂隐村历代风影通过研究「一尾」， 获得了「磁遁」 血继限界。　　并且， 为了弥补和其他四个大国的战力差距， 砂隐村积极投入使用「一尾人柱力」 这种尾兽兵器。　　同时， 组成「傀儡部队」 等各种精兵策略。　　在拥有能够掌控「磁遁·砂铁」 的三代目风影的领导下， 砂隐村不甘落后的向木叶、 雨隐、岩隐派兵。　　......　　五大国当中最后一个国家， 火之国·木叶隐村。　　遵循初代目火影千手柱间的教诲， 木叶爱好和平。　　所以......　　第二次忍界大战当中，首当其冲的便是木叶。　　木叶一下子损失了大量的忍者。　　而这些忍者，基本上都是身先士卒抵抗敌人，或者留下来殿后的千手一族族人。　　千手一族在大战刚开始，便死伤惨重。　　值得一提的是， 木叶虽然拥有「九尾人柱力」， 但却是唯一一个不使用尾兽兵器的国家。　　不仅如此， 九尾和人柱力的存在都是机密。　　除了 4 位木叶高层， 和极少数人之外， 百分之 99.99 的木叶村民和忍者， 都不知晓九尾存在于木叶这件事。　　......　　随着大战的兴起， 加上初代目火影千手柱间的夫人， 旋涡水户自感命不久矣， 漩涡玖辛奈......即将成为下一任九尾人柱力......　　......　　木叶， 清晨。　　“火影大人！ 火影大人！！”　　一名忍者教师猛冲进了办公室， 因为跑得太快， 甚至一头栽倒在了地上， 可是， 他显得丝毫不在意。　　三代目火影猿飞日斩， 正因为战争的事情焦头烂额， 桌子上堆着如山的文件。　　第二次忍界大战发起的太过迅速， 没有任何征兆， 火之国就同时遭受了岩隐、 砂隐的进攻。　　驻扎在边境的千手一族忍者损失惨重。　　大量的千手一族的人员伤亡， 让纲手怨声载道。　　另外， 云隐和雾隐虽然互相之间打的你死我活， 但他们同时也对木叶虎视眈眈。　　“嗯？ 是木目老师啊， 怎么了？ ”　　三代目火影皱起眉头， 十分不悦地问道。　　没看到老夫正忙吗？　　“火影大人......请看、 请看......”　　木目老师，漩涡玖辛奈的班主任。　　他是一个30多岁的男子。　　只见木目老师从地上爬起来， 三步并作两步跑到火影办公桌前面， 将手中的文件展示给猿飞日斩观看。　　“嗯......这些是......？ ”　　三代目火影凑过去， 看了几眼。　　漩涡玖辛奈又双叒叕打架了。　　其实打架还是小事儿。　　她还打破了教室玻璃、 弄坏草坪。　　老师和学生们对此怨声载道， 但偏偏没有任何办法。　　学生们打不过， 老师们不敢打。　　神马？ ！ 　　你堂堂一个成年人打一个小学生......难道不怕被讹吗？　　碰瓷儿讹钱听过没？　　到时候没事儿说成有事儿， 小事儿说成大事儿......人生前途就全完了。　　所以， 老师们只能到火影办公室打小报告。　　在收集了血红辣椒的多件劣迹事情之后， 木目老师就匆忙跑过来了。　　“火影大人， 求求你让漩涡玖辛奈毕业吧， 我们真的教不了她啦~！ 光是她搞事的次数， 已经足够留名青史了......忍者学校自从被二代目火影千手扉间大人建立以来， 从来没有出过这么熊的孩子~~！”　　木目老师都给三代目火影跪下了。　　“唔， 木目老师， 老夫不是说过了吗？ 玖辛奈这孩子......”　　“转校生是吧。”　　“嗯。”三代目火影点头。　　“千手一族的远亲是吧。”　　“嗯。”三代目火影又点头。　　“维护两国友谊是吧。”　　“嗯~， 所以， 我们要包容她， 她只是一个可怜的孩子。”　　“可怜的是我们才对吧， 火影大人， 你都不知道， 漩涡玖辛奈她——”　　三代目火影挥出去的手打断了木目老师的抱怨， 同时， 脸上也换上了一副莫名严肃和痛心的表情。　　这个表情， 成功的让木目老师呆愣住了。　　“木目老师哟，玖辛奈这孩子，原本生活在第三世界国家，第三世界国家本就不太和平，经常发生战争......可怕的战争荒芜了她的心灵......让她的内心有了空隙，我们要做的， 难道不是呵护她的成长，让她快快乐乐生活下去吗......”　　“可是......火影大人， 她是快乐了， 但我们不快乐了呀？ ” 木目老师歪着头， 反问道。　　“嗯......”　　猿飞日斩点了点头。　　“这是我们为人师长应该承担的， 老夫自 20 多年前从二代目大人手中接过忍者学校校长的职位后， 一直兢兢业业， 木目老师， 你， 还有其他老师， 理应多担当着点......”　　「啪！」　　木目老师一把抓走了那份儿记录着漩涡玖辛奈劣迹， 加上全体老师一同签名的报告书。　　他眯起眼睛， 看着眼前这位木叶的最高领袖。　　“火影大人， 您的意思是......就任她胡闹？ ”　　“嗯， 没错......”　　三代目火影点了点头， 一副理所当然的样子。　　“还有， 这不是任她胡闹， 作为一名教师， 你们应该勤于指正并教导玖辛奈这孩子，用火之意志感化她......”　　“嘿嘿， 火影大人， 我听村子里的几位上忍说......漩涡玖辛奈和漩涡水户大人是亲戚， 这样的话， 那您碍于漩涡水户大人的脸面......打算对她进行包庇......”　　“没有这回事！” 三代目火影义正言辞道。　　老夫怎么可能是那种人呢？　　“火影大人， 在每一次的忍者教师会议上， 您可是都一直教导我们， 不能走关系的。”　　“木目老师， 你可以出去了！”　　三代目火影伸出手指， 指向了门外。　　“切！”　　木目老师一撇嘴， 气呼呼的走掉了。



1000.1000章......达成！

　　......　　从火影大楼里面出来后，木目老师的脸色显得很难看。　　等到这位忍者教师走到学校门口的时候， 发现一大清早的， 学校门口就堵满了学生。　　“是她。”　　看到这一幕， 木目老师瞬间就懂了。　　漩涡玖辛奈呀！　　木目老师拨开人群， 飞快冲入了包围圈......　　然鹅......这一次，他却猜错了。　　搞事的并不是漩涡玖辛奈。　　而是......　　一群转校生。　　这些小孩子， 是前不久刚转来的转校生。　　第二次忍界大战的爆发， 让火之国边境的一些小村子和城镇被毁灭， 许多人流离失所。　　一部分人， 被木叶忍者救回， 然后在木叶安定了下来。　　还有一些难民孩子， 因为天赋出众， 于是被安排进入了忍者学校。　　站在面前的这些孩子便是如此。　　外来者，和本地人。　　两股势力，重复着没有结果的争斗。　　木叶隐村的孩子嫌弃对方是外来人。　　而外来人则想要争取相应的权利。　　双方的愿望，都是干掉彼此。　　因为已经没有了任何妥协的余地。　　他们的对立是如此根深蒂固，以至于冲突逐渐升级。　　那些外村的孩子团结了起来，对抗着另一帮本地派别的实力。　　两帮孩子互相憎恨，鄙视，一直策划着要把对方打垮。　　虽然本地的孩子人数更多，但对方也不是吃素的。　　相较木叶隐村的孩子，他们更加野蛮。　　因此，争斗起来也更凶狠，粗鲁。　　第二次大战的发起， 导致木叶隐村出现了不少苦大仇深的孩子。　　这些孩子， 全部都是火之国边境线遇难的村子和小镇的遗民。　　他们带着血和泪， 以及对敌人......甚至对世界的仇视来到了木叶。　　这样的孩子很多， 眼前这些不过是其中的一小部分。　　毫无疑问， 在大多数人的眼中， 是很不欢迎这些转校生的。　　就好像漩涡玖辛奈， 当初转校的时候， 饱受校园霸凌。　　学生们叫她“外村人”。　　漩涡玖辛奈这样经历的转校生， 随着大战的进行， 越来越多。　　但是......眼前的这些孩子却和玖辛奈完全不同。　　玖辛奈是在大战爆发前来到木叶的。　　而这些孩子......则是亲眼看到亲人和邻居， 以及村子的村民被敌人杀害。　　见识到了世界的黑暗一面， 内心也许产生了些许的扭曲。　　“快点消失吧！外来者！”　　“你们才该滚呢！原生土著！”　　一群小孩子，秉承着先礼后兵的原则，进行了语言上的交涉。　　随后，语言开始升级。　　由「外来者」、「土著」，变成了「傻O」、「狗屎」之类的问候词。　　“揍他们！”　　接着，一场异常混乱的战斗开始了。　　小学生们呜呜呀呀的拿着扫帚、饮料瓶之类的武器，开始互殴。　　而木目老师和其他赶来的老师则忙不迭地上前劝架。　　......　　“真蠢......”　　玖辛奈托着下巴，顺着教学楼二楼的窗户，向下俯视。　　她对这些小学生级别的争斗已经不感兴趣了。　　那一天，雨中，看到一具具死去的忍者尸体，让她只觉得毛骨悚然。　　漩涡玖辛奈从来没有发现，死亡居然离自己如此之近。　　那些平时看的到的面孔，不管是讨厌的，还是路人的，甚至是熟悉的......都那样一个个消失了。　　这就是战争。　　玖辛奈平静地看着窗外的争斗，眼睛虽然一眨不眨，但思绪已经飘到了另一处。　　那个披着斗篷的身影......　　来到木叶后第一个说她头发很漂亮的人......　　他......　　是不是也上战场了？　　会不会遭遇不测？　　玖辛奈不知道。　　......　　大蛇姬正在执行任务。　　对一伙敌人进行追杀。　　准确的说......是清理边境线的任务。　　第二次忍界大战发起之时，木叶遭到敌人偷袭，边境驻扎的千手一族忍者，遭受到了重创。　　大量的村子被袭击、焚毁。　　无辜的平民家破人亡。　　大蛇姬等人接到的任务......便是收复失地。　　救援那些被围困的千手一族忍者。　　以及平民。　　预计需要数周，乃至数月的时间，才能将这些入侵者彻底赶出火之国，从而稳固边境战线。　　到时候......木叶一方的忍者会重新占领边境，对敌人发动反攻。　　而根据最先赶到边境的纲手传回来的情报......　　大部分千手一族的忍者......恐怕凶多吉少。　　不过，他们也无愧于千手一族的名号，死死地将侵略者钉在了边境。　　让敌人无法入侵腹地分毫。　　或许零星的敌人有所潜入，但是......大规模的队伍全部被拦截在外。　　担忧千手一族安危的纲手是第一个赶到战场的。　　自来也是第二个，他对纲手的态度不言而喻。　　大蛇姬......是最后一个。　　她带着「他」，前往了战场。　　作战很顺利。　　大蛇姬成功的击退了敌人。　　但又不顺利。　　因为敌人打算逃走。　　作为一整只小队的指挥官，需要由大蛇姬下达任务。　　究竟是原地休整，还是继续追击？　　大蛇姬......选择了追击，彻底来根绝后患。　　“待在这里......你......和迈特戴。”　　大蛇姬望着瑟瑟发抖的迈特戴，对「他」下达了指令。　　哦，迈特戴自然不是因为恐惧。　　而是......　　开启了八门遁甲的副作用。　　迈特戴......已经进入了脱力状态。　　数次任务的相处，足以让大蛇姬知晓......迈特戴并非是像传闻中那样不堪。　　他展示出的八门遁甲第四门。　　让所有人为之震惊。　　大蛇姬敢肯定，迈特戴开启八门遁甲第四门以后，已经能够和上忍周旋。　　单论体术，普通上忍绝对不是他的对手。　　缺点也很明显。　　只会直来直去......以及，单纯的体术。　　稍微精明点的忍者就有很多办法阴掉迈特戴。　　不过......　　「上忍守门员」这个称号，倒是可以给他戴上。　　以大蛇姬的眼力。　　全力爆发的迈特戴，足以担当得起这个称号。　　就是那种......　　最弱的上忍。　　“大蛇姬大人......我没问题的！我的青春还在燃烧！”　　迈特戴一脸认真的看着大蛇姬，但是......他的脸颊和全身却在抽搐。　　“......”　　大蛇姬翻了个白眼。　　使用了八门遁甲第四门后，迈特戴的肌肉......出现了部分损伤。　　他强咬着牙的表现，实在是很搞笑。　　“呵呵~，老实休息吧，不然的话......你恐怕这辈子都没办法当忍者了。”　　“唔......”　　迈特戴睁大了眼睛，在大蛇姬的恐吓下，只能悻悻的点了点头。　　“我们出发！”　　而后，大蛇姬带领众人，前去追击了。　　“麻烦您了......”　　迈特戴看向旁边，搀扶着自己的少......年？　　“那个......你叫啥来着？”　　迈特戴想起一件事。　　自己还不知道这个少年的名字。　　那猩红的独眼，迈特戴看到他的第一眼，便认了出来。　　正是半年前自己见过的那个少年。　　将敌国忍者轰杀至渣的可怕少年。　　半年前，这少年已经能够手撕中忍......　　现在，又该有多强？　　“......”　　沉默。　　迎接迈特戴的只有沉默。　　“你是暗部吗？”　　迈特戴兴冲冲地问道。　　他对此并不在意。　　他只知道，这个少年一直跟在大蛇姬身边。　　似乎......只有大蛇姬能够命令他。　　根据迈特戴的猜测，这少年可能是三代目火影猿飞日斩给自己弟子安排的护卫。　　“没了心脏都能活蹦乱跳......暗部真是厉害。”　　迈特戴想起半年前，这少年夺取敌人心脏的事情。　　人没有心能活吗？　　如果是很久之前，迈特戴一定会说不能活。　　但是......　　自从见识到了这少年后，他就觉得......这个世界太疯狂了。　　迈特戴有一搭没一搭的说着话，忽然......睡意涌上心头。　　接着，迈特戴眼睛一翻，昏了过去。　　刚刚，大蛇姬让医疗忍者为迈特戴治疗的时候，使用了安眠药物。　　她知道迈特戴闲不下来、大喊着青春的奇怪作风。　　于是......为了以防万一，直接让他昏睡......　　估计，能睡很长一会儿？　　“......”　　「他」看着耷拉下脑袋，昏睡过去的迈特戴。　　又看了看迈特戴浑身绿色的紧身服。　　某些片段......似乎在脑海中闪过。　　但是，不待他仔细去观看那些记忆碎片......身后，有某种生者的气息出现了......　　“哦？居然能发现我......不愧是杀死宇智波炎的怪物......”　　身后，传来了凛冽的声音。　　火......在废墟中燃烧。　　这个村子，前不久还是战场。　　到处弥漫着硝烟和起爆符的味道......还有溢散在空气中的火遁查克拉。　　但是......　　随着那个声音的出现。　　温度骤然降低，让人感觉到了冬日的冰冷。　　而这种冰冷，通常意味着......杀戮。　　「他」将迈特戴轻轻放下，躺平。　　迈特戴睡得很香，甚至还在打鼾。　　转过身，看向那名生者。　　在独眼的视界中......　　此人的生命力......顽强的不可思议。　　黑色的头发、背着小太刀的身影、木叶的护额......　　加上黑色的衣物......以及上面绣着的族徽。　　宇智波。　　和宇智波炎一样的宇智波。　　清冷的身影，看到「他」的一瞬间，双眸变得冰冷，充满杀机。　　黑色的眼睛逐渐开始变化。　　先是染上了一抹红色。　　接着，四颗勾玉浮现在眼中。　　它们旋转，凝结。　　双勾玉写轮眼的使用者......便这样静静地出现在了眼前。　　“我的名字......宇智波剑。”　　宇智波剑十分冷傲地报上了家门。　　他自然是来杀死这个怪物的。　　宇智波炎的死，绝非结束。　　宇智波一族隐忍半年，也不意味着忘却了仇恨。　　宇智波炎的仇，是一定要报的。　　更重要的是......宇智波一族容不得一点污点！



1001.面具

　　宇智波剑甚至没有去看迈特戴，确认他是否清醒。　　也许......他要连同迈特戴一起杀死。　　反正是一个万年下忍，死了就死了。　　到时候伪装成被敌国忍者袭击的样子就行了。　　而且......　　宇智波剑出现在「他」的眼前，连装束也未还，没有使用变身术，甚至没有戴面具。　　这是赤果果的倨傲，完全不将对手放在眼中。　　“你马上就要死了......而死人，是不会说话的。”　　宇智波剑双手探入腰两侧的忍具袋......　　下一刻，陡然发难。　　“刷！”　　随着他的双手一抖，挥舞成为两道残影的臂膀......便将一串手里剑甩出。　　「咻咻咻！」　　手里剑在空气中旋转，然后互相碰撞，迸发出耀眼的火花儿。　　赫然是......　　宇智波一族的手里剑投掷忍术。　　「嗤嗤嗤！！」　　手里剑直直地扎入身体，掩护住迈特戴的「他」，从地上站起，迅速朝着宇智波剑冲去。　　“果然......是怪物！”　　宇智波剑眉头一皱，十分冷淡地望着这一幕。　　「无惧普通攻击、没有心的怪物......」　　这就是宇智波一族获得的情报。　　很显然，无论是手里剑还是其他忍具......打在他的身上都不起作用。　　但宇智波剑还是第一次见到，有人浑身中了一堆手里剑却连眉头都不带眨一下的。　　这并非是某种绝对防御......　　而是......　　一种令人毛骨悚然的无视。　　凶残到连自身的身体都在乎的狠辣。　　这种敌人......异常难对付。　　“火遁......”　　宇智波剑结印。　　“豪火球之术！！”　　转眼间，硕大的火球迎上了正面冲锋而来的「他」。　　“哼......这下子，够他好受的了。”　　宇智波剑注视着豪火球吞噬了他。　　然而......下一刻，诡异的事情发生了。　　豪火球闪烁了几下，就好像遭遇到了真空状态，陡然消失一空。　　而从火焰中冲出的他，自然是毫发无伤。　　“果然连火遁也不起作用......”　　宇智波剑右手放向身后，握住了小太刀的刀柄。　　“但是......我可不是只会这几招啊！！”　　「刷！」　　小太刀出鞘，闪亮的刀身上闪烁着森冷的寒光，就连周围的温度，都骤然下降了许多。　　这把刀，看样式......毫无疑问是属于小太刀的种类。　　实际上......除去铁之国的武士，雾隐村的忍者......　　其他国家和忍村的忍者很少会使用大太刀。　　一般而言，都会携带这种便于收纳的小太刀。　　比之使用苦无的对手，攻击距离更远，相较大太刀，发动攻击速度更快。　　可以说，是一柄非常合适忍者使用的武器。　　「嗡！」　　宇智波剑将小太刀拿在手中。　　接着，蓝色的查克拉便在上面亮起。　　查克拉附魔。　　是一种拥有天赋的忍者都能学会的查克拉控制技巧。　　寒光满溢，杀气飘荡出来。　　面对冲来的对手......　　宇智波剑举起太刀，猛然劈下。　　与此对应的......　　「他」的眼中红光亮起，从手中......投掷出锁链。　　或者说，释放出锁链比较准确。　　因为宇智波剑完全没有看到，「他」是从哪里将锁链拿出来的。　　只看见......锁链就那样出现在他的臂膀上，并朝自己袭来。　　「砰！」　　小太刀斩到了锁链，爆发出点点火花。　　宇智波剑......猛然睁大了眼睛。　　那条锁链上面传来的力量，将他双手震得发麻！　　这怎么可能？！　　本以为，一刀就能劈断那条看起来十分残破，沾染上了各种深红颜色的锁链。　　但等到太刀与锁链真正接触的时候......　　宇智波剑才发现，他错的离谱。　　那把锁链不禁没有断掉，反而坚韧异常，并从上面传来了可怕的反震力。　　要知道，刚刚的那一击，连岩石都能轻易斩开。　　也就是说，那条锁链是 用特殊的材料制成的。　　既然如此......　　宇智波剑深吸了一口气，重新握紧了太刀。　　下一刻，整个人突然加速，以比刚才快了至少一倍的速度开始周旋。　　「嗤！」　　太刀斩裂空气，劈向「他」。　　但他好像背后长了眼睛一样，转身就是一锁链。　　宇智波剑没有硬拼，而是选择了后退。　　接着，他重整旗鼓，再次发动了几次斩击。　　但这几次，都被锁链所阻挡。　　连续数剑都没有碰到对方，宇智波剑内心顿时闪过一丝怪异的感觉。　　为什么......　　刚刚投掷手里剑的时候，这个怪物并不闪避。　　等到自己用太刀攻击的时候......这个怪物却知道用锁链阻挡......　　难道，他其实能够分辨的出来每次的攻击威胁不同？　　这怎么可能！　　半年前......明明......　　宇智波剑内心闪过一丝惊异。　　难道说......这怪物......变强了？　　虽然内心惊讶，但表面上却并未显露，宇智波剑甚至还出声嘲讽。　　“哼......雕虫小技......”　　宇智波剑是一名上忍。　　在宇智波一族当中，二勾玉的忍者便拥有了十分强大的潜力。　　一名觉醒了二勾玉写轮眼的忍者......可以轻易看穿一名正常人模板的精英上忍的动作。　　并......作出反制。　　也就是说......　　二勾玉写轮眼带来的瞳力，增强了使用者自身的实力。　　让他们得以挑战更强的敌人。　　宇智波剑......由此直接从中忍跃升为上忍。　　这一次的任务，便是警务部的队长宇智波赤山委托给他的测验......　　新的上忍的测验......　　宇智波剑除了宇智波一族忍者，普遍习得的火遁、手里剑投掷术等大众技能。　　他还专门针对自身量身打造......　　确定了修炼路线。　　将大部分精力放在了刀术上面。　　平时遇到的敌人，大部分在他手下过不了几招。　　借助着查克拉附魔到太刀上，轻而易举的将敌人的苦无连人一起劈成两半儿。　　但是......　　今天却遇到了一个硬茬子。　　不仅使用的武器非常冷门古怪......　　其本身更是坚硬无比。　　连附魔太刀都无法斩断......　　那......究竟是什么忍具？　　“哼！”　　宇智波剑冷哼了一声。　　不管是什么忍具......只要将这个怪物杀死就可以了。　　“云流......”　　宇智波剑举起太刀，蓄力。　　这一刻，他的气势仿佛发生了变化。　　云流。　　是云隐村的忍者擅长的剑术和刀术体系。　　宇智波剑从杀死的敌人那里，得到了云隐村剑术的修炼方法，并且化为己用。　　他要用这套迅猛的招式......一招解决掉这个怪物。　　“前斩！”　　宇智波剑猛然开口，太刀劈下。　　明明只是很简答的一记斜劈，但是......却又什么不同了。　　这一剑，划破了空气，在视网膜中绽放出了森冷的寒光。　　宇智波剑的眼睛中，两颗黑色的勾玉稍微震颤了一下，似乎看穿了一切。　　面对这光彩夺目的一剑，「他」没有任何的畏惧。　　下一刻，独眼中的红光便陡然绽放。　　「嗤！」　　他的背后......似乎有什么在蠕动。　　接着，那蠕动的东西钻破了斗篷，在「他」的肩膀上出现。　　是一张怪异的面具。　　这个面具由无数黑色的触手所缠绕，看上去就像是一个独立的......脑袋。　　滑稽可笑的面具张开口。　　嘴巴前方的空气出现了一丝扭曲......诡异至极。　　接着......一股恐怖的查克拉能量由此释放。　　“风遁......压害！”　　「轰！」　　无形的空气炮飞袭而出。　　引起的爆鸣似乎能够震破人类的耳膜。　　扭曲的球体不过巴掌大小。　　这巴掌大小的空气炮，陡然撞上了宇智波剑劈出的一刀。　　「轰！」　　这一刻，时间仿佛停止了。　　但那不过是因为力量的碰撞而产生的错觉。　　不知何时......迈特戴悠悠醒转。　　也许......是被这一下爆鸣所震醒。　　他有些茫然的看了一下眼前，然后......那双眼眸蓦然睁大。　　“这股力量......！”　　宇智波剑的双眼中，闪过了无法掩饰的震惊。　　是风遁。　　这个怪物居然能释放风遁忍术？！　　那个忽然冒出来的面具又是怎么回事？　　这一刻，已经不允许他继续思考。　　因为......那可怕的几乎将他压垮的风遁......　　陡然展开。　　「轰！」　　天地之间被夺走了声音。　　巴掌大小的空气炮再也压制不住其中蕴含的可怕查克拉。　　这就导致......内部的能量瞬间炸裂，如飓风一般，席卷当场。　　迈特戴甚至没有反应过来，就被忽然掀起的飓风吹飞了。　　“呜啊......”　　迈特戴的悲鸣被飓风所掩盖，天地间......一片扭曲。　　可怕的飓风夺走了一切，自然也包括声音。　　这一刻，除了风暴的轰鸣，再无其他声音......　　......　　不知过了多久，等到迈特戴艰难的从废墟中爬起来的时候，看到的是......　　屹立在当场的「他」。　　猩红的独眼微微闪烁，依旧让人猜不到他内心的真实想法。　　而......出现在他肩膀上的那只面具，非常人性化的看了看眼前的场景。　　接着，就好像感到十分疲倦一般，迅速缩了回去。　　斗篷之下，一阵蠕动......　　之后，恢复了平静......　　迈特戴被眼前诡异的一幕震惊的说不出话来。　　即便他很单纯，但不代表脑子不好使。　　他能看得出来，那个可怕的风遁忍术，是由那个面具激发的......　　那是什么......？　　是可怕的大魔王身体内饲养的小喽啰？　　但如果真的是这样......那也太可怕了吧。　　暗部的人......都是怪物吗？　　迈特戴，以自己的理解，错误的想了一些事情。　　之后，迈特戴迅速看向另一边。　　他记得......　　刚刚那家伙......是宇智波一族的人？　　没办法，那双写轮眼太过显眼了。　　显眼到哪怕是迈特戴，都知晓的地步。　　昔日......威震忍界的写轮眼，如今，却成为了辨认身份的最好方法。



1002.召见

　　风遁·压害，B级忍术。　　在这个突然激发的忍术的威力下，宇智波剑不仅被打飞，更是受了重伤。　　他躺在那里，浑身破破烂烂的，看上去非常凄惨。　　而得意的武器，也被风遁·压害摧毁，断成了两截。　　可见，他并没能挡下这个忍术。　　“怪、怪物！那个突然冒出来的面具究竟是......”　　通灵兽？　　还是......　　宇智波剑嘴巴中往外吐着血。　　连他自己都不敢相信，他堂堂一名宇智波一族的精英，被任命的上忍。　　居然输给了这个怪物。　　更让他害怕的是......　　这个怪物，迈开了脚步，居然朝着他走来。　　会被杀死。　　宇智波剑心中产生了一丝恐惧。　　而迈特戴看着这一幕，很快就明白了是怎么一回事。　　大蛇姬和宇智波一族的冲突，在半年前被很多人所知。　　很明显，这家伙是来打击报复的。　　那么，自己在这里又是扮演了一个什么角色？　　路人？　　不，迈特戴绝对不认为自己是无关紧要的路人。　　“请等一等！”　　迈特戴挣扎着，从废墟中站起。　　而「他」，也适时地停下了脚步。　　命令在脑海中一闪而逝。　　照看迈特戴。　　但随后，对敌人的杀戮本能，又使得「他」继续朝着宇智波剑走去。　　“请等一等！”　　迈特戴踉踉跄跄地朝着宇智波剑跑去。　　然后，拦在了「他」和宇智波剑面前。　　“你不能杀死他。”　　迈特戴伸开双手，阻止了「他」更进一步的动作。　　杀死同伴这种事情，绝对不是木叶忍者应该做的。　　当然，也不能放任不管。　　“我们应该把他绑起来，然后交由三代目火影大人发落。”　　迈特戴认真的说着，他的目光中透露着坚毅。　　不管宇智波一族做错了什么事情，自然有火影大人来主持公正。　　“......”　　「他」的目光闪烁了一下，似乎在思考。　　而迈特戴见「他」没有主动动手，便立刻转过身来，找出绳子将宇智波剑给捆了起来。　　不一会儿，宇智波剑就被捆成了一个粽子。　　之后，迈特戴为了防止宇智波剑搞小动作，把他吊在了一颗树干下。　　于是......　　睾傲的宇智波、睾贵的宇智波，在树干下就这样无助地转起了圈圈儿。　　“我会把你的所作所为告诉给火影大人的。”　　迈特戴坐在地上，盯着宇智波剑说道。　　他的粗眉毛，绿色河童一样的紧身衣，加上认真的模样，让宇智波剑不禁笑出声。　　区区万年下忍而已......居然一本正经的对人说教，真是笑死人了。　　“迈特戴......我认识你，应该说，整个木叶都认识你......”　　宇智波剑的嘴角还在流血，整个人也显得很虚弱。　　但他那张英俊的脸上还是浮现出不屑和睾傲的冷笑。　　“万年下忍......迈特戴，你最好少管闲事！像你这种无权无势的万年下忍......稍微被波及到就会死！”　　当宇智波剑期望看到迈特戴惊慌失措的表情的时候......他失望了。　　迈特戴不仅没有害怕，反而朝他伸出了大拇指，露出了标准的微笑。　　啊，他的牙齿还在闪光......　　“谢谢你的鼓励！”　　这就是迈特戴。　　对任何人的嘲笑，都能坦然看待，并且利用自己宽大的胸怀，化作前进的动力。　　在这个充满了红眼病、白内障、精神病人、疯子、阴谋家、变·态......的世界里，迈特戴简直是一股清流。　　如果要评选火影忍者最佳正能量人物。　　那么......　　迈特戴绝对是第一名。　　宇智波剑：“......”　　就这样，迈特戴一边修养，一边紧紧盯着宇智波剑，仿佛生怕他再暴起发难一样。　　数个小时后......　　大蛇姬率领队伍归来，见到的就是这样的一幕。　　“这啥？”　　大蛇姬有些疑惑，但当看清楚宇智波剑身上的族徽之时......一瞬间，她就懂了。　　“嘻嘻......”　　大蛇姬冷笑了一声，心里面已经想出了一万种方法弄死宇智波剑了。　　“大蛇姬大人。”　　迈特戴走过来，向大蛇姬说明了他的想法和提议。　　“把他押送回木叶？”　　大蛇姬瞪大了眼睛。　　“你来做吗？”　　“可以。”　　本来是一句反问的讥讽之语，但迈特戴干脆利落的答应直接噎住了大蛇姬。　　“迈特戴......这可是我和宇智波之间的私人恩怨......可不是你一个小小的下忍可以插手的......”　　大蛇姬寻思，这迈特戴是疯了吧。　　“身为一名木叶忍者，我不能眼睁睁看着同伴互相残杀。”　　迈特戴认真的说。　　“嘻嘻，你想的是很好，但你有想过宇智波一族会怎样对付你？”　　“我知道的，大蛇姬大人，但是我已经为此做好了觉悟。”　　迈特戴的坚毅，或者说傻气，最终说服了大蛇姬。　　“好吧......那这个任务就交给你了......”　　大蛇姬转身离去，再也不看迈特戴一眼。　　迈特戴深吸了一口气，走向宇智波剑。　　他要把宇智波剑押回木叶，然后交给火影大人发落。　　......　　第二天早晨的时候，众人发现迈特戴和宇智波剑一起消失了。　　看来，他们应该是启程前往了木叶。　　宇智波和大蛇姬之间的恩怨，大部分人都知晓。　　一部分木叶忍者表现出相当的愤慨。　　因为他们也不爽宇智波一族的作风。　　而一部分，却保持沉默，对此不发表任何见解。　　“好了......让我们出发吧。”　　大蛇姬起身，准备继续清扫其他地点。　　......　　当天夜里......　　木叶隐村，火影办公室。　　猿飞日斩因为敌人在边境引发的损失而忙得焦头烂额。　　“火影大人......”　　就在此时，一名暗部的忍者出现在了猿飞日斩面前。　　猿飞日斩一愣，从面具的花纹认出了对方是团藏的部下。　　也就是根部的人员。　　“什么事？”　　猿飞日斩抬起头，询问道。　　“宇智波一族的宇智波剑......前天一人离开木叶，到现在还未归。”　　根部的忍者向猿飞日斩报告着自己调查到的事情。　　因为宇智波剑是秘密离开木叶的，直到今天，根部的人才发现这件事。　　当他将这件事报告给志村团藏的时候......　　志村团藏认为应该加强对宇智波一族的监控，就此调集人手去了。　　于是，他又被派来向猿飞日斩汇报这件事情。　　“哦？”　　猿飞日斩皱眉。　　一般而言，忍者是不能擅自离开村子的。　　必须接受任务，或者特别的委托。　　宇智波剑的行为......几乎无异于叛村。　　“宇智波剑去了哪里？”　　“......”　　根部忍者摇了摇头。　　“团藏大人已经派人搜寻去了......相信很快就会返回结果。”　　“嗯......”　　猿飞日斩点了点头。　　心想，不愧是他的老友，做事就是这样滴水不漏。　　而等待猿飞日斩重新看向他的时候，发现这名根部的忍者依然停留在这里。　　于是，猿飞日斩向他投去了询问的目光。　　“火影大人，团藏大人还让我转告给您他的推测......根据团藏大人讲，宇智波剑很可能是去找......大蛇姬和「他」的麻烦了。”　　“......”　　猿飞日斩的眼眸稍微睁大了一些，就连手中的动作都为之一滞。　　半年前，宇智波炎惨死。　　虽然罪有应得，但根部的人行事依旧......有些鲁莽。　　不过事已至此，猿飞日斩也不好说什么。　　从那以后，宇智波一族就没有了动静。　　猿飞日斩很希望他们老老实实、尽职尽责的安分守己下去。　　然而，志村团藏的猜测，却极有可能是真相。　　猿飞日斩从来不愿意以小人之心去度别人。　　但因为宇智波一族的历史遗留问题......　　他不得不这么去想。　　之后，猿飞日斩又开始从脑海中调集宇智波剑的资料。　　宇智波剑，男，18岁。　　宇智波一族的特别上忍。　　近期......也就是上个月，经由高层一并商议，同意了宇智波赤山为之呈上的上忍申请。　　将其提升为了宇智波一族的上忍。　　宇智波剑各方面都很均衡，没有短板。　　擅长刀术，而且拥有两勾玉写轮眼。　　这使得他在攻击方面十分凌厉。　　宇智波一族的血统BUFF，让他的实力得以飙升。　　当然，即便这样，猿飞日斩也认为宇智波剑不可能是他那名弟子的对手。　　因为......　　他这个当老师的很清楚大蛇姬的实力。　　上忍......和精英上忍之间，有着不可逾越的横沟。　　即便宇智波剑再强，也不可能是大蛇姬的对手。　　除非能够开启三勾玉写轮眼。　　但即便是那样，他和大蛇姬之间也有着不可逾越的经验差距。　　那么......　　宇智波剑的目标就很明显了。　　是「他」！　　只有这样，才能解释宇智波剑的行为。　　想了想，是否要派出暗部去追寻这件事......　　猿飞日斩最终还是打消了这个念头。　　“如果你方便的话......可否替老夫将宇智波赤山请来。”　　猿飞日斩语调平静，但却隐含着怒意。　　如果不到万不得已，他不希望直接认定宇智波剑的罪名。　　那么，目前最好呃解决办法，就是把宇智波赤山叫来，询问他宇智波剑去哪里了。　　“嗨！”　　根部的忍者点头，然后，即刻离开了这里。　　猿飞日斩叹了口气，揉了揉额头，他希望......自己的猜测是错误的。　　大约过了20分钟......　　宇智波赤山跟随那名根部忍者出现在了这里。　　猿飞日斩朝他点头示意，那名根部忍者便一个瞬身术消失了。　　“火影大人......”　　宇智波赤山微微颌首，显得很恭顺。



1003.结果，安排，敬畏

　　宇智波赤山一副什么事情都没有发生的模样。　　“宇智波赤山......老夫问你......”　　猿飞日斩板着脸，用十分严肃的语气询问了。　　平时......他都是称呼「赤山」，而这次......是「宇智波赤山」。　　“宇智波剑......去哪里了？”　　这一刻，火影办公室之中只有猿飞日斩和宇智波赤山两个人。　　而气氛......也在忽然之间变得极为压抑。　　听到猿飞日斩的质问，宇智波赤山稍稍抬起头。　　“去为宇智波炎报仇了。”　　宇智波赤山......平静地说道。　　他说的极为坦然。　　这番话，不禁让猿飞日斩愕然。　　但宇智波赤山既然敢说出这番话，自然也早就做好了准备。　　“其实......我也是刚刚发现这件事......”　　宇智波赤山不紧不慢的说。　　“这几天，宇智波剑被安排了休息......等警务部的人换班的时候才发现......宇智波剑并没有去总部大楼报道......而根据部下们的调查得知......宇智波剑私自出村去了......”　　这番话，说的滴水不漏，仿佛都是宇智波剑一个人的错。　　“我正因为这件事有些焦头烂额，经过和几名部下商议后，准备前来通知火影大人......结果就遇到了前来通知的暗部......”　　“......”　　猿飞日斩皱了皱眉。　　“宇智波赤山，你是说......这一切，都是宇智波剑自己的主意？”　　“是的......火影大人，那孩子和宇智波炎是要好的朋友，宇智波炎死后，宇智波剑内心十分痛苦，因为这件事，我还特别为他做了思想工作......结果，想不到，这半年来，他居然能够如此容忍......”　　宇智波赤山十分沉痛的说。　　不知道是装的，还是确实如此。　　猿飞日斩希望是后者。　　“私自出村，然后去寻仇......就性质而言，十分严重......”　　“是。”　　宇智波赤山躬身，点头。　　“那么......宇智波赤山，你认为应该如何处置宇智波剑？”猿飞日斩又问。　　宇智波剑是宇智波一族的族人。　　猿飞日斩这么问，是给宇智波赤山一个面子。　　“如果火影大人方便......我希望......可以和暗部一起行动，将宇智波剑亲自抓回来。”　　这番话说的又极为得体。　　和暗部一起行动，代表宇智波赤山没有私心。　　亲自抓捕，代表了他的反思。　　“好......就这么办。”　　猿飞日斩点头，然后，传讯了守在门口的暗部。　　办公室的门开了。　　然而，走进来的不止有暗部。　　还有......　　宇智波剑！　　以及迈特戴！　　“火影大人！”迈特戴押送着宇智波剑，一脸正直的表情。　　而宇智波剑，被困得严严实实的，像个粽子。　　更可笑的是，宇智波剑浑身破破烂烂的，就好像从贫民窟里面逃难的难民。　　这使得猿飞日斩甚至没能第一时间认出宇智波剑。　　而刚刚回过头去的宇智波赤山，则是整个人都僵滞在了当场。　　这是......　　什么鬼？　　宇智波剑看了一眼宇智波赤山，然后有气无力的低下了头。　　“火影大人，宇智波剑蓄意谋害同伴，我作为证人和出于木叶忍者的职责，将他押送回来了！”　　迈特戴立刻开口。　　然后，将当时发生的事情以及所见所闻描述了一番。　　等他说完后，宇智波赤山的脸已经黑的和锅底一样了。　　二勾玉写轮眼的上忍部下......　　居然......　　输给了那个怪物！？　　这怎么可能？！　　要知道，一勾玉写轮眼拥有者，和二勾玉写轮眼，完全不是一个等级的对手。　　写轮眼每升级一次，瞳力都会暴涨。　　伴随而来的是......是对使用者自身的升级BUFF。　　就是这样的部下......居然......输了？　　猿飞日斩没有理会僵滞在原地的宇智波赤山。　　他默默地听完了迈特戴的讲述，点了点头。　　“那......大蛇姬和「他」呢？”　　“大蛇姬大人带队继续执行清扫边境，收复失地的任务......那少年......应该也没受伤。”　　迈特戴又略说了一些当时的情况。　　“呼......”　　猿飞日斩松了一口气，点了点头。　　似乎很欣慰的样子。　　“宇智波剑......”　　猿飞日斩又看向宇智波剑。　　“你对迈特戴所说的，有没有异议？”　　神色萎靡的宇智波剑摇了摇头，表示没有任何异议。　　这也等于承认了自身的罪行。　　而后，猿飞日斩转过头，看向宇智波赤山。　　“宇智波赤山......你觉得，现在应该如何处置宇智波剑？”　　“听凭火影大人发落......”　　宇智波赤山说完后，就慢慢地走出了火影办公室。　　现在，已经没人去在意他的失落和震惊了。　　猿飞日斩也三缄其口，没有继续追问。　　他知道，事情不像宇智波赤山说的那么简单。　　但是......　　如果能够大事化小，继续维持着村子的和平。　　那么......有些事，可以装作不知道或者没发生。　　“将宇智波剑带到审讯部......听候发落。”　　“是。”　　暗部点了点头，从迈特凯手中接过押送宇智波剑的职务。　　然后，他便带着宇智波剑离开了。　　等到暗部关上门之后，火影办公室内恢复了平静。　　沉默了一会儿之后，猿飞日斩再度开口。　　“迈特戴......你应该知道，这么做，就等于将自己置身于宇智波一族与村子的恩怨之中......”　　宇智波一族和村子高层之间的矛盾，很多木叶忍者都知晓。　　猿飞日斩亲口发声，就代表了承认了这一层恩怨的存在。　　同时，他在提醒迈特戴。　　以后......他的安全就成问题了。　　“放心吧......火影大人，您给我的八门遁甲这门体术，我一直有在好好修炼。”迈特戴眼中闪过自信的光芒。　　“迈特戴，你现在......能够开到第几门？”　　猿飞日斩问道。　　6年前，他因为不忍，便将八门遁甲这门体术，交给了迈特戴。　　一晃六年过去了。　　猿飞日斩想要知道，迈特戴修行到了什么程度。　　“其实......”　　迈特戴略微思索了一下。　　“如果在下全力施展的话......能够开到第四门，最近隐隐摸到五门的门槛了......”　　迈特戴给出了结论。　　“嗯......”　　猿飞日斩很满意的点了点头。　　五门......以迈特戴的素质，基本上等于上忍的战力。　　这个昔日里被无数人嘲笑的万年下忍，如今也不负他的托付，将八门遁甲开到了第五门。　　“第五门吗......自保的话是绰绰有余了......”　　只要迈特戴想跑，开到第五门没有人能够追的上。　　“虽然你能开到第五门了，但老夫依然不能将你提拔为中忍......”　　猿飞日斩话锋一转，说出了自己的想法。　　“是......我明白的，火影大人。”　　世俗的偏见。　　这个世界的忍者，大部分瞧不起体术。　　在他们看来，只会体术的迈特戴没有资格成为中忍，甚至连下忍都不应该当上。　　这种傲慢与偏见，导致猿飞日斩无法将迈特戴升格为中忍。　　中忍，要经过木叶高层裁定。　　转寝小春、水户门炎等守旧派，肯定不会同意。　　“即便不能成为中忍，我也会努力的当一名优秀的忍者。”　　迈特戴的坚毅、果敢和善良，让猿飞日斩长叹了一口气。　　之后，办公室内再次陷入到了沉默的气氛中。　　过了良久，猿飞日斩才开口。　　“这样吧，迈特戴......我就暂时将你调入老夫的弟子......大蛇姬的麾下，怎么样？”　　既然迈特戴已经和宇智波一族结下梁子。　　那么......不知道何时宇智波一族就会对迈特戴动手。　　与其这样，不如将他直接交给大蛇姬。　　大蛇姬和宇智波一族有恩怨。　　那么，她想必会十分乐意宇智波一族多出一个绊脚石。　　“全部听从火影大人的安排。”这就是迈特戴的回答，没有丝毫异议。　　“嗯......那么，休息一晚，明早你就出发吧......”　　“是！”　　迈特戴点头，然后，就要离去。　　猿飞日斩又叫住了他。　　“战场上十分危险......迈特戴......可别随便死掉了......”　　“火影大人......”　　迈特戴忽然转过身来，一脸坚毅的看着前者。　　“我的青春......是永远不会结束的！”　　猿飞日斩：“......”　　......　　两天后，迈特戴和大蛇姬的队伍汇合了。　　大蛇姬拿着她的老师三代目火影猿飞日斩亲自签发的命令书。　　上面写着对迈特戴的调令。　　“调到我的麾下吗？哼~，也好，多一个炮灰总是好的~。”　　大蛇姬随手释放火属性查克拉，将纸烧掉。　　相对于平行世界的大蛇丸们，大蛇姬在五属性忍术上面的造诣更高。　　女性的身体，更高的领悟力，更快的速度......　　但是......更弱的力量。　　这一切，构成了这个世界的大蛇姬。　　而后，迈特戴又看向那个少年。　　「他」孤身一人，坐在一块大石头上。　　而周围的木叶忍者，距离他至少保持了10米以上的距离。　　这使得他显得格格不入。　　当然，更加瞩目的是......　　那些木叶忍者眼中恐惧的光。　　一切......都是对「他」的敬畏。　　迈特戴不解，直到他稍微挪动了一下脚步，换了个角度，而后，眼睛蓦然睁大。　　被他成为「少年」的「他」，正看着自己的心脏出神。　　残破的胸膛里面，有一个咕咚咕咚跳动的心脏。　　而一些干瘪的内脏碎块散落在胸膛附近。　　那是前一个被消耗掉的心脏。　　在这几天的战斗中，这个队伍的木叶忍者们已经不止一次见到「他」夺走了敌人的心脏。　　就连上忍......　　敌国的上忍的心脏都被夺走了。　　那股毛骨悚然的场景，让很多人吃不下饭。



1004.独眼屠夫

　　虽然敌人死有余辜，但很显然，木叶忍者更加畏惧......「他」。　　在迈特戴看来......那个盛放着心脏的胸腔......不是胸腔。　　而是......如同地狱的烘炉。　　“有机会的话......就去猎杀精英上忍吧~。”　　大蛇姬轻笑着，来回打量着「他」，并表现出了和其他木叶忍者完全不同的反应。　　既然上忍的心......无法承载他的力量。　　那么......就去找更强的忍者。　　将他们的心脏挖出来，然后夺取。　　而大蛇姬也不禁在想......　　他生前的心脏......该有多强？　　或许没有多强，或许......强的难以想象。　　如果是前者，那很好解释。　　如果是后者......　　是什么人？能够夺走他的心脏？　　夺走他的心脏又是为了什么？　　从见到「他」的第一眼起，大蛇姬就不认为他是个普通的忍者。　　那是没有智商的家伙才会简单下的定义。　　而事实上，这半年发生的事情，也证实了大蛇姬的猜测。　　「他」会放风。　　也会晒太阳。　　偶尔会呓语，眼中也能闪过某些记忆。　　这是善于洞察人心的她才能得出来的结果。　　她......从来没有出过错。　　......　　迈特戴加入战局之后......并没有对战事产生什么改观。　　因为八门遁甲不能经常用。　　连续的高强度作战，即便是迈特戴，也要懂得使用常态和计谋来对付敌人。　　哦，应该还是有影响的。　　迈特戴的乐观作风，某种程度上感染了队伍，算是一个发光发亮的正能量灯泡。　　给岌岌可危的队伍注入了一剂调和剂。　　这一切，都是因为大蛇姬根本不在乎队伍里的部下们的心理问题。　　忍者也是人，也需要执念。　　并且也会恶心，会呕吐，会害怕。　　大概......只有大蛇姬是个例外。　　所以，假如没有迈特戴，恐怕队伍早就分崩离析了。　　而随着大蛇姬对战线的清扫，木叶渐渐收服了失地。　　随着旗木朔茂、纲手、自来也、加藤断......以这些精英上忍为指挥官的小队的全面共同努力之下。　　木叶的边境......被稳住了。　　而时间又过去了数月。　　第二忍界大战发起到现在......总共经历了半年的时光。　　这半年的时光，漩涡玖辛奈、波风水门等人......年龄来到了9.5岁。　　距离可以早早毕业的时光，还有半年。　　也就是说......　　如果情况允许，波风水门等人10岁就要毕业成为下忍，为战争注入新的活力......或者炮灰。　　而在外面奔波了数个月的大蛇姬，也成功返回了木叶稍作休息。　　纲手率领的木叶忍者大部队，占据了火之国西部边境，对砂隐战场。　　自来也率领的部队，占据了火之国东部边境，防止血雾里的忍者还有云隐村忍者偷袭。　　而大蛇姬稍作休息......将会前往新的战场。　　第二次忍界大战如火如荼，半年的时光不过才刚刚展开。　　各国的忍者部队纷纷占领要地，准备展开长期的攻防战。　　凯旋归来的队伍里......少了很多人。　　这些人或者是战死的，或者是因为误入陷阱而死......　　他们都成为了烈士，然后有尸体的埋进公墓供人祭奠。　　而没有尸体的......　　则是直接将名字刻在慰灵碑上......　　大蛇姬率领队伍的归来，引起民众们的热烈欢呼。　　收服失地。　　听起来多么的鼓舞人心。　　“哼~。”　　而大蛇姬却对此嗤之以鼻。　　这些普通人根本不知道前线的残酷，以他们可怜的脑袋，大概还以为会像是木叶剧院上演的电影里面演的那么浮夸和无害吧。　　然而，也并非无人感觉不到战争的伤痛。　　一些眼神茫然、呆滞的小孩子矗立在街道旁。　　这些孩子，大多是在第二次忍界大战初期，家破人亡的孩子。　　他们被木叶忍者救下，资质好的，送来木叶。　　资质不好的......　　大概是直接扔进孤儿院。　　火之国孤儿院很多，火之国大名和木叶隐村都会支援这些机构。　　向他们拨款。　　而在众多的围观者当中......　　却有一个人，也在默默地看着队伍。　　是漩涡玖辛奈。　　漩涡玖辛奈的视线迅速扫视过人群，当看到那个披着黑色斗篷，透露着些许红光的独眼的时候......　　她松了一口气。　　这家伙......原来还没死。　　玖辛奈虽然没有感知能力，但是......却从他身上能够感受到一股熟悉的......感觉。　　是错觉？　　还是......　　当玖辛奈用双目注视他的时候......这种感觉更加明显了。　　难道......！　　玖辛奈猛然睁大了眼睛。　　他......是自己的族人？　　玖辛奈因为这个想法而感到兴奋。　　原本复杂的心情迅速被这种惊奇的猜测所填满。　　玖辛奈甚至没有继续观看他。　　为了证实这一点，她拔腿就跑。　　漩涡玖辛奈决定，要去找漩涡水户奶奶问个清楚！　　关于族人之间是否会存在特殊感应的问题。　　而当玖辛奈从人群中转身之际......　　「他」忽然转过头，看向了那个位置。　　“怎么了？”　　大蛇姬敏锐的发现了这一点，当她向着「他」注视的方向看去的时候......玖辛奈已经消失了。　　......　　三天后，大蛇姬接到了新的调令。　　血雾里的忍者也开始行动了。　　他们坐着船只，漂洋过海。　　对火之国东部边境发起了骚扰和袭击。　　当然，这只是推测。　　因为血雾里的忍者做事滴水不漏，没有留下丝毫把柄。　　不能木叶你说是血雾里做的，就是血雾里做的。　　但是......　　能从东面的海上突袭，入侵木叶的国家。　　除了雾隐村的忍者，还有谁？　　这也颇有点此地无银三百两的说法。　　“所以，你这次任务是以暗部的身份......”　　摇曳的烛光晃动了志村团藏的脸颊。　　在靠近火影大楼不远处的一排仓库之中......隐藏着暗部出入的通道。　　从通道可以通往后山，也可以前往木叶会见之门。　　志村团藏的办公地点之一......便坐落在这样的一处黑暗的仓库中。　　平时，这里都有专门人员把守，不会有普通人来到这里。　　“嘻嘻~，以其人之道还治其人之身吗~？”　　大蛇姬拿过面具，一瞬间就明白了。　　既然血雾里忍者还没有撕破脸，那么......木叶也只能忍气吞声......　　这一切，都是木叶高层的决定。　　“日斩太软弱了......所以，我将这个任务指派给你，大蛇姬......”　　猿飞日斩是鸽派，志村团藏是鹰派。　　猿飞日斩碍于脸面和形势，依旧维持着基本的处事规则。　　而志村团藏只想......干他X的雾隐。　　“杀了血雾里的忍者......越多越好......”　　志村团藏眯起眼睛，语调残酷、冷冽。　　“嗯~，没问题~。不过......他们几个是干什么的？”　　大蛇姬指了指志村团藏身旁的几个家伙。　　“大蛇姬大人，我是「鹰」。”　　面具上勾勒出鹰嘴花纹的暗部开口道。　　这次行动，他会和大蛇姬一起。　　当然，还有另一人。　　“大蛇姬大人，我是「豹」，根据火影大人的调令，我们将辅助你完成这次任务。”　　面具上带着黄色斑点花纹的暗部开口了。　　以动物作为代号，这是猿飞日斩的暗部，有别于志村团藏的「根」的命名方式。　　志村团藏不仅仅是火影辅佐、木叶高层、根部首领。　　本身还是暗部指挥官。　　也就是说，志村团藏可以任意调派村中的暗部。　　——除了猿飞日斩的直属暗部班。　　大蛇姬扫视了两人一眼。　　不过是两名特别上忍......实力......大概。　　......两个炮灰。　　大蛇姬觉得，她的老师猿飞日斩纯粹是多此一举......　　这俩炮灰大概不是当场去世。　　原著中，特别上忍里面，最强的特别上忍是「森乃伊比喜」。　　森乃伊比喜再往上，就是一道分割线。　　上忍守门员「夕日红」。　　而特别上忍里面，战斗力最低下的......大概就是「月光疾风」了。　　但不管对方是月光疾风还是森乃伊比喜，碰到大蛇姬这种级别的对手，只能躺尸。　　虽然大蛇姬现在因为年龄的问题......只有精英上忍的实力。　　但要杀死两人，还是异常轻松的。　　看看第一部药师兜悄无声息摆平一堆暗部就知道了。　　这时候的大蛇姬，比原著中第一部的药师兜和卡卡西还要强。　　这种等级的部下......真的对她没啥用。　　“希望你们不要太快的死掉......”　　大蛇姬嘻嘻嘻的笑了。　　她可爱的笑颜，却让两名暗部脊背感到阵阵发凉。　　“好了......你们四个......人的小队，就此成立，准备好了的话就出发吧......”　　大蛇姬、鹰、豹......当然，还有......「他」。　　两名暗部绝对无法忽视「他」身上传来的压迫力。　　尤其是......那只闪烁着红光的独眼，冰冷又残酷。　　看到那只眼睛，仿佛凝视着地狱。　　最近声名鹊起......被人称作......「独眼屠夫」的存在。　　当然，一部分人喜欢称「他」为独眼。　　缘由自然是这只闪烁着红光的眼睛。　　另一部分人......更喜欢叫他...屠夫。　　缘由是砍瓜切菜一般杀掉敌人。　　这种绰号，也是对其实力的认可。　　就像木叶白牙之类的称号一样。　　“现在就走吧~。”　　大蛇姬直接越过志村团藏，朝着他身后的密道走去。　　准备什么的......根本不需要。　　鹰和豹对视一眼，迅速跟上了大蛇姬。　　准确的说......是跟上了「他」。　　......　　“说说你们擅长什么。”　　密道中，大蛇姬缓缓开口了。　　根据部下擅长的方面不同，定制不同的策略。　　但其实......只是大蛇姬觉得很闲罢了。　　从这里出发到西部边境，一般需要2天时间。　　两天的时间......说短不短，说长不长。



1005.边境

　　“我擅长风遁。”　　鹰说道。　　“......”　　大蛇姬点头。　　会风遁......在木叶忍者当中，算是比较稀有的人才。　　一方水土一方人。　　木叶......百分之90以上的忍者，主属性都是火。　　大规模使用风遁，只会出现在砂隐村。　　“我擅长土遁。”　　豹说道。　　大蛇姬稍微停下了脚步。　　“那你不应该叫「熊」吗？”　　豹：“......”　　“好啦~，我是开玩笑的啦~。”　　大蛇姬微笑道。　　她的变脸速度，让两人不禁愕然。　　之后，四人就一路前行。　　而迈特戴......则是暂时在村子里休息，他还不知道大蛇姬被委托了任务的事情。　　这就是暗部。　　执行的通常都是见不得人的任务。　　所以......知道的人越少越好。　　......　　此时，木叶隐村中。　　漩涡玖辛奈一大早就早早地踏上了去学校的道路。　　她路过每天都会路过的地方，然后......在那个街道站定。　　但是，却没有发现他的身影。　　这一天......又是如此。　　难道，那个家伙又被派去执行任务了？　　玖辛奈看着那个空空如也的位置，不禁发起了呆。　　......　　火影办公室。　　猿飞日斩正在处理公务。　　他面前的文件，堆得已经非常高了。　　这还是他加班加点，一刻不停的情况下。　　木叶现在多面环敌。　　先是砂隐，然后是蠢蠢欲动的雨隐和草隐......　　而岩隐村不知道什么时候就会踏破雨隐村......或者草隐村，对木叶发起冲击。　　只希望......　　半神山椒鱼半藏能够阻止他们的脚步......　　猿飞日斩想到了那个和他同一时代的男人。　　雨隐村的首领，山椒鱼半藏。　　被人尊称为半神。　　这个名号，自然不是山椒鱼半藏自己起的......　　而是......忍界众人公认。　　从这里，就能看得出山椒鱼半藏的实力有多强。　　然后......　　是东面的边境。　　东北方有云隐村虎视眈眈。　　东南方......有雾隐。　　但幸好，涡之国横截在火之国东部边境，对局势起到了缓冲的作用。　　自木叶建立以来，涡潮隐村便是木叶的盟友......　　一损俱损，一荣俱荣。　　这场战争......有这些盟友的帮忙......应该压力会减轻不少......　　猿飞日斩一遍披着事务，一边思索着局势。　　纲手负责对砂隐战场。　　木目功刀、旗木朔茂等人辅助。　　应该不会有大问题。　　砂隐村忍者擅长傀儡和毒。　　而秋道一族和纲手等人......正好是砂隐村忍者的克星。　　东部边境......　　由自来也作为总指挥。　　擅长正面作战的他，去对付云隐村的肌肉兄贵们还有雾隐忍者是最适合的了......　　虽然此前......　　转寝小春等人，认为纲手和自来也他们太过年轻......　　但自己还是力排众议，让年仅20多岁的纲手和自来也当上了总指挥。　　想到这里，猿飞日斩很欣慰。　　年轻一代......终于成长起来了。　　而剩下的，就是三位弟子中的最后一人......大蛇姬。　　猿飞日斩对她的安排......　　“到时候......就让大蛇姬去雨之国......负责那边的战场吧......”　　忍界的命运，就在五大国的各位影的决定下......开始转动。　　......　　一路前行......　　大蛇姬等人在火之国国境内自然是畅通无阻。　　这也说明，火之国内部......是比较安全的。　　而随着逐渐接近东部边境......　　队伍的气氛就开始逐渐沉寂和压抑起来。　　暗部......　　很多时候，如果没有配合的任务，甚至连自己人都会避开。　　大蛇姬四人......　　在给巡逻队的眼中留下四道影子后......便继续前行。　　而负责巡逻的那几名木叶忍者，也意识到了......　　本村的暗部又将行动了。　　在短暂的好奇之后，他们便各自回归了任务。　　因为......这是一件很平常的事情。　　如果无人问起，他们会当做什么也没有看到。　　走出了巡逻队的巡逻范围后，大蛇姬等人逐渐靠近了海岸线......　　雾隐村，就是通过大海......远渡到这里，入侵火之国的。　　也就是说......大蛇姬等人随时会遇到危险。　　「轰隆......！」　　天空炸响。　　不知何时，天空中出现了雷鸣。　　乌压压的黑云笼罩过来，代替了明媚的阳光和云彩。　　取而代之的......是阴沉下来的天空，还有风雨欲来的气势。　　而随着一段时间的过去，天空中......开始淅淅沥沥下起了雨。　　是好事，也是坏事。　　雨水可以掩盖痕迹，也会留下痕迹。　　能让大部分追踪技术和感知能力失效......　　但......　　也会让大蛇姬等人无法发觉敌人。　　这就是为什么第一次忍界大战之中，雨之国一直没有灭亡的原因。　　雨水......成为了天然的屏障，让雨忍们获得了和他国忍者周旋的机会。　　当然，山椒鱼半藏的强大也是不能否认的。　　“接下来怎么办？大蛇姬大人。”　　两名暗部看向大蛇姬。　　“废话！当然是继续执行任务！”　　大蛇姬没好气的回应道。　　“可是......”　　两面暗部面有难色。　　但现在他们戴着面具，即便是一张苦瓜脸，大蛇姬也看不到。　　更何况......　　大蛇姬一直是在前面开路。　　实话说......现在的天气很不适合继续赶路。　　“白痴~！你们难道想不到敌人可能利用下雨的机会潜入火之国？”　　大蛇姬有些生气。　　这些暗部脑子都是怎么长的。　　被大蛇姬一番训斥之后，两名暗部恍然大悟，然后......羞愧的低下了脑袋。　　然后......　　一种莫名的情绪从内心升起。　　他们......好想让大蛇姬再骂自己一顿！　　最好是无路赛无路赛无路赛这种萝莉音。　　请问......这不是病？　　嗯，绝对是的，而且是一种名为钉宫病的古老疾病。　　不过，很显然，大蛇姬让他们失望了。　　“分散阵型！一字长蛇前进！”　　大蛇姬一挥手，下达了指令。　　两名暗部迅速又带着遗憾的开始朝大蛇姬左右两旁跑去。　　雨天，视野会被遮挡，这也就意味着可视范围减小。　　所以......采用一字长蛇的阵型。　　一方面，可以扩大侦查范围。　　另一方面......可以将队伍的损失降到 最小。　　万一敌人有埋伏什么的......　　遭到偷袭也只会是一个人挂掉。　　大蛇姬也并非毫无目的的乱逛。　　她准备直接巡视一圈，然后去找自来也会和。　　如果雾隐村忍者真的入侵了，那么......必然会发现蛛丝马迹。　　而如果没有入侵......　　那么，去提醒一下作为战线指挥官的自来也，让他加紧防范，然后再返回木叶。　　这就是整个任务的流程。　　而大蛇姬觉得......　　前者的可能性更高。　　也就是......雾隐忍者一定入侵木叶了。　　看志村团藏脸上的那股狠劲儿，就明白了了。　　那个老家伙已经掌握到了确实是雾隐忍者杀害了木叶忍者的证据。　　而她......要做的，就是为木叶清扫掉这些敌人。　　巡逻整个边境线......大概需要2~3天的时间。　　北部......能绵延到霜之国与汤之国。　　南部的路程......则是荒芜人烟的旷野。　　......　　第一天巡视，没有发现任何敌情。　　第二天巡视，也没有发现敌人的痕迹。　　而到了最后的第三天......　　由南部向北部进发的大蛇姬小队......完全没有找到敌人的痕迹。　　“看来......血雾里的忍者并没有入侵我们国家......”　　“是啊，真是虚惊一场。”　　鹰和豹松了口气。　　现在，他们打算前往北部的指挥所......　　也就是自来也所在的边境地点。　　架设了临时指挥所之后，自来也大致上都会在那里。　　除非......发生大规模的战斗。　　“没有发现敌情也不能懈怠......好了，继续维持阵型，朝着指挥营地进发！”　　“是！”　　随着大蛇姬的命令，二人再度加快了脚步。　　有些古怪啊......　　大蛇姬皱了皱眉。　　一般而言......根部的情报是绝对不会有错的。　　大蛇姬非常明白这一点。　　那么......危机很可能......会来自......最安全的地方？　　大蛇姬脑海中一瞬间闪过了几个念头。　　如果血雾里的忍者真的入侵......但是却又没有被发现......　　那么，他们是打算做什么？　　大蛇姬开始换位思考。　　如果她是雾忍......肯定不会做无用功。　　而以少量人进行入侵的行动......一般而言......所做的都是......　　斩首行动！　　“呜哇~！”　　豹忽然发出了一声惊呼。　　这让大蛇姬和鹰意识到......　　“有埋伏！！”　　两人齐刷刷地撇过头去。　　而首当其冲的豹更是内心惊骇不已。　　他刚刚......一脚踩空。　　马上，豹就意识到自己被偷袭了。　　他已经想不明白......为何在这种时候会遭遇到敌人了......　　目前，最重要的，是先摆脱这个陷阱。　　水流做成的陷阱......　　一般而言，这种陷阱，都是雾隐村的忍者才能施展出来的。　　下意识地......　　他就用上了查克拉的操纵技巧。　　从脚底的穴位释放查克拉，然后......踩在化作水流的地面上。　　最后，再用力跳起，摆脱这个陷阱。　　豹想的很周到，也很美。　　然而，事实上是......　　他释放的查克拉，却毫无作用！　　相反......　　察觉到查克拉的水流汹涌而上，一瞬间就将他旋在其中！　　“可恶！土遁·硬化术！”　　在土遁的忍术作用下，豹的身体一瞬间就覆盖上了一层土石，变得无坚不摧。　　根据查克拉属性相克的特性。　　土克水。　　所以，他的举动是非常明智的。　　然而，被水流席卷的豹却发现......　　他身体表面覆盖的土石，正节节破碎，出现了许多被切割的痕迹。　　眼看，就要土崩瓦解。　　“巴、巴卡娜！”　　面具下的眼睛猛然睁大。　　一般而言，是绝对不会出现这种情况的......　　那么......　　能让克制水遁的土遁出现裂痕......　　只能说明......　　“糟了！是结界！！”　　结界术式。　　哪怕最低级的结界，都有着非常惊人的能力。　　比如原著中C级的五封结界。　　看似只是一个C级忍术，却连常态的阿凯都无法打破。



1006.国he庆xie节快乐！

　　“呜......哇~！”　　「嗤嗤！！」　　“豹！！”　　在鹰的惊呼声中，水流开始高速旋转，豹的身体迅速被水流倒卷......只不过转眼间，深蓝的暗流就变成了血红色......　　而重新显现出来的豹的尸体......无声的漂浮在逐渐平息的暗流中......　　“可恶！！”　　地面上的水坑，已经完全被鲜血所染红，最后......被切割的千疮百孔的尸体就这样裸露在了地面上......　　整件事情不过发生在电光火石之间......　　结界忍术的威力......一瞬间，就让特别上忍实力的豹死于非命。　　这就是战争......　　真正的战争。　　随时都会死人，虽然不说影级遍地走......　　但是.....特别上忍和狗没有什么区别。　　说死就死掉了。　　不到一周的相处时间......崭新的同伴，就这样......变成了逐渐冰冷的尸体。　　“......”　　大蛇姬收敛表情，迅速环视四周。　　毫无疑问，战争是残酷的，残酷到根本来不及为死去的同伴默哀。　　在压抑住苦痛之后......鹰握住背后的刀柄，同样环视起来。　　而......「他」......　　眼中的红光开始闪现。　　「刷！」「刷！」　　下一刻，十多道身影便从四处蹦了出来。　　看他们的衣物，明显是属于雾隐村的。　　鹰的目光一扫而过。　　大部分都是特别上忍和上忍，甚至还有一名精英上忍！！　　十多人将大蛇姬三人包围起来，虎视眈眈地看着后者。　　“啧啧，真遗憾......还以为能够逮到大鱼......没曾想......只是四个垃圾暗部......”　　领头的雾隐村精英上忍嗤笑出声。　　忍界中，有不成文的规定。　　所谓的暗部......只是历练的部门而已。　　除了暗部队长之外......真正的强者都是以真面目见人。　　而看到大蛇姬等人戴着面具，显然......他是很失望的。　　接着，他一挥手，示意手下：“杀了他们！”　　冷酷的命令被下达，绑着蓝色绑腿，露出鲨鱼一样的利齿，极具异域色彩的血雾里忍者......开始行动起来了。　　他们每个人手中都拿着忍刀，而且款式各不相同。　　这是因为血雾里的忍者，在很小的时候就会被培养使用忍刀，以便能有人脱颖而出......最后成为新的忍刀七人众。　　而自相残杀的毕业方式就导致......这是一种养蛊一样的行为。　　所以......　　尽管血雾里忍者的数量并不多，但是......各个却十分凶悍、残忍。　　「咔......」　　鹰握住了手中的太刀，内心不禁有些绝望。　　他只是一名特别上忍。　　而对手......　　最低的炮灰都是特别上忍。　　领头的甚至是精英上忍。　　就算是大蛇姬能够忽然机械降神，开挂一样的收拾掉所有人......　　但最终自己也会死掉......　　——就像豹一样。　　面具下的双眼之中......透露出了绝望。　　这就是炮灰的命运。　　在鹰看来，他已没有任何的生还机会。　　「咔......」　　就在这时，身侧的「他」脚步动了一下。　　鹰下意识地用余光看向这个沉默寡言的同伴。　　独眼......屠夫。　　据说独眼屠夫能够一个人收拾掉十多个精英中忍。　　这相当厉害。　　但问题是......现在的对手完全不是一个级别的。　　恐怕......这家伙会在自己死后也被敌人砍瓜切菜变成尸体吧......　　如今......　　已经是完全的绝境。　　就连握着刀柄的手......都在颤抖。　　但是......　　木叶忍者为了保护自己的村子，是可以抛头颅洒热血的。　　就在鹰打算冲出去的一瞬间......　　「哗啦......！！」　　锁链。　　猩红中透露着白森的锁链朝着敌人飞了过去。　　之所以是红色夹杂着白色......自然是因为被无数鲜血沾染的缘故。　　一年半的时光......足以让锁链染成暗红。　　红色面积占据了百分之99以上面积的凶器......就这样飞向了对手。　　鹰的动作也为之一滞，愣愣地看着沉默寡言的独眼屠夫。　　「嗤！」　　锁链缠住了一个敌人。　　「哗啦！」　　随着锁链的一拽，那名雾隐村的特别上忍就朝着这边飞了过来。　　杀意蔓延。　　原本平静地独眼屠夫......觉醒了。　　“可恶！”　　那名血雾里的忍者显然没有想到，在这么多人的围攻之下......这家伙居然还敢先动手？！　　不仅他没有想到，其他人也是完全没有想到。　　然而，被锁链缠住的敌人并没有受伤，只是突然失去了平衡，朝着这边飞过去。　　血雾里的忍者普遍狠辣、冷酷。　　被拽动这件事，没能让他惊慌，反而眼眸中露出了一股狠辣。　　借助着锁链的收短，他猛然挥出了刀刃......！　　「咔！嗤！」　　下一刻，血洒当场。　　并非是独眼屠夫的鲜血，而是......那名血雾里忍者。　　砍来的太刀直接被无视，就那样硬生生卡在了半空。　　「他」的拳头，以更快的速度，将还未来得及出手的血雾里忍者的脑袋直接轰爆。　　顿时，红白物撒了一地。　　一名忍者的头颅再坚硬，也不可能有石头结实。　　所以......他死了。　　死于出手过慢。　　周围踏步的血雾里忍者脚步为之一滞......　　他们各个面色大变，看着这一幕，却没有直接冲上去。　　这就是血雾里。　　有时候......他们会迟疑，因为彼此之间并不相信自己的同僚......　　血雾里没有同伴这个词汇。　　有的......只是一个个同僚......或者说，竞争对手。　　没有任何血雾里的忍者会将自己的后背托付给同僚。　　所以......他们迟疑了。　　没有掩护的情况下，也会落得和这个同僚一样的下场。　　如果这时候对手是云隐村的肌肉兄贵......　　恐怕，就没有迟疑这一说法了。　　肌肉兄贵们只会思考，决定，然后莽过去。　　中间发生任何事都不会让他们改变主意。　　地域的差距，让事情稍微变了质。　　“这家伙......”　　“居然能一击杀死那个倒霉蛋......”　　血雾里的忍者们开始议论。　　他们眼中浮现出了名为忌惮的神色，而不是为死去的同僚伤心......　　对他们而言，同僚死了就死了。　　每死一个，他们的升格之链便会更进一步，距离更高的位置也能更容易的爬上去。　　血雾里的忍者很震惊。　　而鹰......更加震惊。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬嗤笑一声。　　很显然，见惯了这种场景，她的笑声......是对血雾里忍者的讥讽。　　鹿死谁手还未可知......这就是小看对手的下场！　　“居然......秒杀了特别上忍......”　　鹰呢喃道，整个人完全沉浸在自己被震撼的思维中。　　独眼屠夫......　　看来并非徒有虚名。　　「哗啦啦......」　　锁链开始重新转动。　　猩红的独眼之中无悲无喜......　　有的，只是难以形容的残忍。　　接着......他又动了。　　高举的右手挥动了锁链，锁链开始盘旋。　　随后......　　「嗡！」　　锁链之上，浮现出了诡异的蓝光。　　蓝色的光......与红色的锁链混合在一起，形成了难以形容的混合颜色。　　同时，也弥漫出一股可怕的气息。　　“......”　　沉默的屠夫，将手中的锁链猛然挥出，朝着人群重重一甩！　　「嗡！」　　这一次，传出的声音如同北风哭嚎。　　突破了音速的锁链直直冲锋，然后......炸裂！　　而当那些血雾里的忍者看到锁链上翻腾而起的红光的时候......便开始警惕起来。　　等到锁链传出音爆声的那一刻，血雾里的忍者齐齐后退。　　但是......　　依然有人没能躲过。　　「啪咔！！」　　红色的锁链震颤、嘶鸣，然后......命中。　　被锁链抽中的那名血雾里忍者，身子直接爆开。　　连惨叫都来不及，一团可怕的血花儿便已经绽放。　　「噗通！」　　向后仰倒的声音在片刻之后响起。　　那名血雾里的忍者......特别上忍......直接......被锁链击毙。　　“......”　　诡异的沉默蔓延在了空气中。　　没有任何说话。　　只一击......便又杀死了一人。　　如果说，第一次的得手还可以解释成侥幸......那么......第二次的得手就证明了他的实力。　　强！　　这个诡异的......只有一只怪眼的家伙......非常强！　　血雾里的忍者们纷纷意识到了这一点。　　而面具下，鹰的脸上更是露出了极为震惊的神色。　　他甚至不由自主地倒抽了一口凉气。　　然而......在嘴中弥漫开来的尽是血腥味......　　就连空气......都被这里的杀戮所浸染。　　“嘻嘻......”　　大蛇姬的笑声在延续。　　似乎是某种赞赏。　　而那副面具下......俏颜如花。　　区区特别上忍......还不是「他」的对手。　　大蛇姬没有丝毫急着出手，她也不愿意出手。　　毕竟，本职是忍学家的大蛇姬对打打杀杀其实并不是那么热衷......　　如果可能的话，她更希望猎物们乖乖站好♂，不要反抗的让她处置。　　“这家伙......究竟是什么人？！”　　短暂的震惊过后，血雾里的忍者开始绞尽脑汁去想......到底有没有这样的一号人......　　使用锁链杀敌，同时有着泛红光怪眼的家伙......　　但很遗憾，他们并不知道对手的真正身份。　　毕竟......血雾里相聚木叶很远，而且有很多个年头没有来了。　　对于情报的落后......也是可以理解的。　　虽然震惊......但他们毕竟是血雾里的忍者。　　血雾里的忍者......从来都是以残忍和不择手断完成任务著称。　　即便这家伙再强又如何？　　难道他就没有弱点吗？　　血雾里的忍者脸上浮现出认真的表情，每个人都不敢大意。　　他们......开始踱步。　　尝试寻找对手的破绽。　　「刷！」　　一名血雾里的忍者双手一晃，几乎快的成为残影。　　双手放入忍具袋......之后再拿出，甩动手里剑。　　不过短暂的一秒钟。　　「咻咻咻！！」　　手里剑发出破空的声响，以夺命之势......飞向了「他」！　　“看你怎么躲！”　　那名血雾里的忍者恶狠狠地低喝道。　　而其他同僚，也纷纷露出了狞笑。　　以手里剑试探......是非常标准的套路。



1007.面具怪

　　「咻咻咻！」　　手里剑发出破空的声响，速度更是成为了一片黑影。　　众目睽睽之下......　　那么，他会如何去躲避？　　众人期待的看着接下来要发生的事情......　　但下一刻，所有人的呼吸一滞，瞳孔收缩。　　「嗤嗤嗤！！」　　手里剑入肉的声响传来，令所有人惊讶的是......　　「他」根本没有任何动作。　　没有躲避，没有反抗，甚至也没有发怒。　　只是......　　平静地站在那里，承受了所有手里剑加身的伤害。　　雨点一样的手里剑......没能让他有任何反应......　　他只是......平静地站在那里，平静地让人感觉到恐惧。　　甚至......好像这些手里剑都不如一朵水花那样重要。　　“......”　　血雾里的忍者呆滞了片刻。　　随后，每个人的脸上就露出凶狠的表情。　　“这家伙......瞧不起我们！”　　“居然被看扁了！”　　在这些血雾里忍者的思维中......　　对手很显然看不起他们，以至于不屑去躲避手里剑，以这样的方式来昭示自己的强大。　　但其实......　　他们只是猜对了一点点......　　手里剑这种东西......根本不会对「他」造成多大伤害。　　在无数绷带，一层又一层加身之下......手里剑是否能够触碰到皮肤还是个问题。　　每一次受伤，大蛇姬都会用新的绷带缠上。　　时间久了......这些绷带就变得牢固，坚韧，多而且复杂。　　这也意味着防御力会有相当大的提升。　　至少......可以无视手里剑这种东西。　　“用连携忍术！”　　那名精英上忍怒喝一声。　　他的部下打了个激灵，然后，原本并不乐意合作的血雾里忍者......开始配合。　　“水遁·铁炮玉！！”　　瞬间，那些特别上忍就开始齐刷刷结印。　　几乎每个人使用的......都是入门级别的C级水遁·铁炮玉。　　这种忍术，可以将施术者体内的查克拉转化成水，水凝聚成水弹。　　最后，依照施术者的意愿，决定铁炮玉规模的大小。　　当然，越大的规模消耗的查克拉就越多。　　一般而言，以一个人类，特别上忍为标准模板。　　释放出的铁炮玉最大可以化作一栋小小的茅屋大小。　　这......就是一发的极限。　　而在场所有的特别上忍，释放的便是这种规模的铁炮玉。　　「轰！！」　　铁炮玉如炮弹一样射出，然后......所有的铁炮玉连结、融合在了一起，变成了一个十分可怕的巨型球体。　　几乎是从子·弹升级成炮弹那样夸张。　　巨大的水球遮天蔽日，根本无从躲避。　　带着异常的轰鸣，巨型铁炮玉穿过地面，犁出一道带着水渍的沟壑。　　最后......朝着「他」碾压而去。　　这一招的威力，虽然可能比不上原著中蛤蟆文太对战一尾守鹤时候的光景......　　但......　　无论怎么说，这也是一群忍者联手释放的忍术，威力绝对不可能太弱。　　那恐怖的水遁......只用肉眼看到就知道多绝望了。　　就连大蛇姬都有些犹豫，要不要出手。　　对于这个心爱的玩具，她一直保持的很好，如果被毁坏了，那就得不偿失了。　　木叶暗部，鹰，更是目露惊骇，忍不住内心焦急。　　这样的连携忍术规模......恐怕就连「他」也无法抵挡吧。　　然而，此时此刻， 「他」面对这恐怖的铁炮玉，没有任何回避的意思。　　只见......在他的斗篷下......　　有什么东西在蠕动。　　是什么？　　鹰很疑惑，但不管是什么，恐怕都无法解决目前的困境吧。　　但鹰错了......　　每个人都错了......　　从那耸动的后背中......沿着斗篷的脖颈空隙......　　钻出来一个怪异的面具，这个面具说不出来的诡异。　　连接着难以形容的黑线......或者说触手的面具怪爬上了他的肩膀。　　然后......　　面具张开口，发出啪咔的声响。　　“嘻嘻......”　　大蛇姬笑了。　　看到这一幕，她知道......无需自己出手了。　　风遁......压害！！　　下一刻，好像铁血战士的肩炮一样的面具便从口中吐出了一道空气。　　「轰！」　　空气震动，透明的查克拉球体从口中吐出。　　准确说......那是风属性查克拉凝结的压缩体。　　巨大的水球......直直地轰向那颗小球。　　看起来十分可笑。　　不禁让人感叹这滑稽的一幕。　　“白痴......无用的挣扎......”　　血雾里的忍者甚至笑出了声。　　然而下一刻，他们所有人的表情都呆滞了。　　因为......眼前发生的一幕太过惊人了。　　「轰！！」　　那颗小球碰到铁炮玉的一瞬间，便爆发出了可怕的轰鸣。　　不止是铁炮玉凝结的水球，就连整片空间都开始颤动了起来。　　甚至......扭曲了空气。　　扭曲空间这种事情......是绝对不可能发生的。　　事实上是......那是风属性查克拉绽放开来所产生的错觉。　　不过很快，这种错觉就会被修复了......　　恐怖的风属性查克拉轰然爆发，席卷，横扫......　　一招之下，天翻地覆。　　在轰鸣声中......所有人的听觉都被夺取。　　耳旁......只有可怕的风暴声响。　　「哗啦！！」　　那房屋大小的铁炮玉......在风遁·压害那股可怕的的轰鸣之下， 近乎摧枯拉朽一般， 被一击而溃。　　所有特别上忍联手释放的忍术......就这样，崩溃了！　　而「他」肩膀上的怪异面具，还保持着长大嘴巴的姿态，看上去十分的可笑。　　但却没有人能够笑得出来。　　漫天的水流轰然洒落，如同下起了一股可怕的豪雨。　　何等的强悍！　　看到这一幕，暗部忍者鹰只感觉脑海中如同雷鸣炸响。　　而下一个瞬间，那个可笑的面具就忽然调转嘴巴，面向了一个方向。　　看上去......　　就像是一个提线木偶。　　“......”　　「他」本人，则是依然沉默，甚至都没有动一下。　　仿佛......那个面具与他无关一般。　　银色打底的诡异面具再度开始凝聚查克拉。　　而凝聚的速度......快得简直不可思议。　　「嘭！！」　　就听到一声闷响，好像扣动了扳机。　　透明的圆球飞射，然后袭向敌人。　　那名被瞄准的血雾里忍者面露惊骇，想要闪避。　　然而......　　那个压缩的查克拉球体的速度实在是太快了。　　只听到空气中发出一声可怕的爆鸣，下一个瞬间，超越了音速的透明查克拉球体就贯穿了他的身体。　　「噗嗤！」　　如同被大口径枪械打中。　　那名血雾里忍者的腹部直接炸裂。　　去势未止的圆球横扫，越过脊椎，带起了一堆不可描述的红白物......　　一发，就将对方从腹部炸成两截。　　「噗通！」　　身子断成两半儿的血雾里忍者直直地向后倒地，连同那些不可描述的器官组织。　　好像是一盆被泼出去的水。　　干脆、利落的**掉了。　　全场......一片寂静。　　这是......他们从来没有见过的杀戮手段。　　太可怕了......　　到底是什么？！　　“巴、巴卡娜！！”　　终于，有血雾里的忍者惊叫出声。　　即便血雾里的忍者再残酷，好歹也是有迹可循，以人类为基础......　　而眼前这个独眼里闪烁着红光的家伙......根本就不能称之为人......而是......　　“怪物！！”　　血雾里的忍者害怕了，一个个脸上露出忌惮和恐惧的神情。　　他们不怕被敌人杀死......　　但是......　　这种手段实在是太过诡异，让人不禁毛骨悚然。　　「啪咔......！」　　如同催命符一样的声音再度响起。　　面具转动，而本体的「他」，则是依旧静静地站立在那里。　　剩余的血雾里忍者， 都是露出了骇然之色， 一脸的惊恐，因为......那个面具又瞄准了他们。　　是他们......　　而不是他。　　因为那张大张的嘴巴，似乎瞄准了所有人......但又似乎只瞄准了一个人......　　没有一个血雾里的忍者敢确定，这东西到底选择攻击的是谁，或者说，全都是。　　「嘭！」　　又是一声闷响，怪异的面具吐出了又一个球体。　　经过了前一次的经验，这些血雾里的忍者开始思索......依据情报开始反抗。　　但很遗憾......　　他们的反抗必将是无力且费力费神的。　　如果有人会火遁......那么可以尝试用火遁对抗风遁。　　只要查克拉够多，不止能够反击，甚至能让风帮助火势迅速升腾，成倍的提高杀伤力。　　然而很可惜......　　在场的人都是血雾里的忍者。　　虽然血雾里的忍者没人规定他们不能会火遁......　　但至少，这次出来的小队没人会火遁。　　因为他们怎么也想不到，擅长火遁的木叶忍者里面......居然会出现这种级数的风遁使......　　而现在，他们连对方的正体都没搞明白。　　那究竟是什么玩意？　　是忍具？傀儡？忍术？还是通灵兽？　　没人知道......　　但他们很清楚，必须抵挡住这次攻击，不然又有人会死掉。　　很可能是自己。　　“水遁！”　　瞬间，那几名认为自己会被攻击的血雾里忍者就齐刷刷结印，使出了类似水遁·水阵壁的招式。　　「哗啦！」　　水流升腾。　　从每个人按压在地上的手掌之中，喷出了大量的水流，如同一道墙壁一样阻拦在他们的面前。　　数名忍者释放的水遁连结在一起，形成了完全不亚于更高级的水遁·水阵壁的招式。　　「轰！」　　水幕炸响，一瞬间，似乎要被冲破，但最终......等到漫天的水滴洒落之际......　　似乎还是防住了。　　“防、防住了吗？”　　水幕后面的血雾里忍者顿时松了一口气。　　然而......下一刻......　　「嘭嘭嘭！！！」　　接连的轰鸣炸响。　　成为了他们的催命符。　　在他们看不到的前方，面具又吐出一连串的空气弹。　　可怕的风遁气弹如同大口径连射枪械，朝着水幕冲击而去。　　既然一发不能摧毁......那就多来几次。　　面具怪的行动......似乎是在这样诉说着。



1008.补充

　　「轰！！噗嗤！！」　　风遁炸裂，伴随着人体的破碎声，这一次......再也没有人能够挡得住「他」的攻击。　　即便是几人联手释放的水遁，也依然直接崩溃。　　大量溃散的水流化作水花，从空中泼洒而下。　　混合了人体碎块，然后，落在了地面之上，　　顿时，这片火之国的土地被染上了一层诡异的猩红。　　风遁咆哮的声音响彻，直到最后一人倒下。　　至此......　　所有血雾里的特别上忍全部被清扫！　　摧枯拉朽，没有一合之敌！　　“......”　　远处的几名雾隐村上忍和那名带头的精英上忍，顿时眯起了眼睛。　　他们还在猜测「他」的身份，战斗却已经结束。　　“喂喂，有点夸张啊......”　　一名血雾里的上忍这样说着。　　他们的手下虽然只是特别上忍，也就是加强版中忍。　　但也却是精英中的精英，14nm+++++。　　能够被派遣来执行这次任务，没有一个是吊车尾。　　然而，在这个诡异的家伙的面前，却根本走不过一个回合。　　而站立在一旁的鹰，更是目瞪狗呆，内心的震撼无以复加。　　“这就是......独眼屠夫......”　　望着那个并不高大的身影，鹰呢喃出声。　　独眼屠夫之名，实至名归。　　这根本称不上是战斗，而更好像是单方面的割草与屠杀。　　诡异的手段......可怕的面具，让鹰完全不知道该用什么表情才好。　　“嘻嘻~，只要微笑就可以了。”　　大蛇姬饶有兴趣的看着这一幕，似乎早就习以为常。　　鹰这才知道，为何大蛇姬根本看不上他和豹。　　他们两个与独眼屠夫一比......根本来炮灰都算不上。　　无论是大蛇姬还是独眼屠夫，都不需要他和豹。　　就算只有他们两个，也能独自完成任务。　　在杀死了十多名特别上忍之后，他终于稍微有些动弹一下。　　似乎在环视战场。　　这些家伙的心脏太弱了，不值得收集......　　脑海中，闪过一丝念头。　　之所以将所有的特别上忍轰杀至渣，是因为这些特别上忍都是无用的劣质品。　　随后，「他」的目光盯上了那几名上忍......　　然后......　　是那名领头的精英上忍。　　猎食者一样的眼神充斥在那只猩红的独眼之中。　　似乎......找到了很强大的心脏。　　夺取......　　思维引导身体。　　他......拉开架势，准备行动了。　　“他要出手了！”　　“别慌，刚刚的战斗肯定消耗了他很多查克拉......”　　“我们可不是这些死掉的垃圾......”　　对方现在还剩下四人。　　三名上忍，一名精英上忍。　　这就是整个入侵队伍的残余配置。　　面对这样的配置与对手......「他」的表情却没有任何变化。　　有的......　　只是平静。　　还有杀意。　　这里，只有胜者与败者。　　能够站立在最后的......才是赢家。　　于是......战斗再次爆发。　　这次的对手是上忍，无疑比特别上忍要强很多。　　而那名精英上忍......想要出手，却被大蛇姬拦住了。　　“嘻嘻，你的对手是我......”大蛇姬仰起头，用并不高的身高仰视着对手。　　“哈......”　　血雾里的忍者看了一眼戴着面具的大蛇姬。　　“女人......有意思......”　　战斗......就此打响！　　上忍很强，比特别上忍至少强了1个14nm+号。　　他们有条不紊的使用远程攻击，然后来开距离试探。　　然而......　　面对大部分攻击，他根本不闪不避，都是直接冲锋。　　然后......　　锁链、面具怪、体术。　　三种战术配合，凶残的攻击看得鹰目瞪狗呆。　　后者傻傻地站在原地，一动不动。　　哪怕战斗已经开始，鹰的身形也依然凝滞在当场，仿佛一座雕塑。　　不远处的「他」，同时面对四名血雾里的上忍。　　却毫无惧色。　　鹰参加过很多任务，也见识过很多战斗场面。　　但是......　　却从来没有见过这种杀法。　　那根本......是超越了人类这种生物，就好像人类对猪狗开宰一样的架势。　　他根本无法想象，传闻中的独眼屠夫会这么强！　　怪不得......他可以令无数木叶忍者敬畏。　　很多木叶忍者想起战斗场景，甚至会直接呕吐。　　这都是因为，言并不过其实。　　“水遁·水鲛弹之术！！！”　　「哗啦！！」　　一名雾隐忍者结印，施展出了B级的水遁·水鲛弹之术。　　B级，为上忍级别忍术。　　在水流的轰鸣声中，这名雾隐忍者的背后卷起了大片的水流，凝聚中一头巨大的鲨鱼，然后腾空而起，朝着「他」飞袭而去。　　水遁形成的巨型鲨鱼比真正的鲨鱼还要巨大，好像要将他整个人吞噬一般。　　无论是鲨鱼鳍，还是鲨鱼齿，都惟妙惟肖，比真正的鲨鱼还要鲜活。　　从这里，就能看出这名雾隐忍者对B级水遁的造诣，绝对不能用普通来形容。　　「咔咔......」　　肩膀上的面具再次张开嘴巴。　　而本体维持着刚刚一拳打空的姿势。　　风遁......压害！　　「轰！」　　暴风轰鸣，如雷鸣炸响，让所有人耳膜发响。　　而在那三名血雾里忍者不敢相信的目光中......　　规模更加放大的风遁压害将鲨鱼完全吞噬。　　“可恶......居然还能释放更强的风遁~！！！”　　雨在下，或者说，是那头鲨鱼爆炸之后的产物。　　瓢泼的大雨淋过这片森林，给这里染上了一丝水流的味道。　　然而......　　在释放了这个忍术之后。　　「咔、咔......」　　面具上......不可察觉的出现了裂痕。　　然后，一瞬间，裂痕扩大。　　似乎有崩溃的迹象。　　“！！”　　那三名血雾里的忍者瞳孔一缩，随即，脸上露出冷笑。　　“原来如此......那个奇怪的面具是有耐久度的......”　　“释放的忍术越强大，就会开始崩溃吗？”　　“很可能是就是这样......我感觉到......那个奇怪的面具怪物变弱了......”　　三名血雾里的忍者看到这一幕，内心大定。　　“......”　　而他，依然无声无息，沉默不言。　　似乎也察觉到了这件事。　　他侧过头，看着自己肩膀上有些萎靡的面具。　　那上面......出现了斑斑裂痕。　　甚至，有碎片从中掉落，好像破掉的碎鸡蛋壳。　　黑洞洞的裂隙之中，是无法看见的黑暗。　　里面究竟是什么......　　无人知晓。　　但他自己却明白。　　面具的后面......　　不是脸孔，也不是大脑......　　而是......　　心脏。　　也就是，动力来源。　　“......”　　红色的独眼闪烁了一下。　　下一刻，在所有人惊骇的目光中，面具开始重新恢复，裂隙修复，咔咔咔的诡异声响响彻。　　不过数秒钟的时间，面具怪就修复如初。　　「啪嗒......！」　　一滴汗水从血雾里忍者的脸颊上滴落。　　三个人的身形凝滞在当场。　　他们的冷笑，更是僵硬在脸上。　　睁大的眼眸之中，显示出了他们不敢相信的心情。　　鹰很想笑。　　堂堂血雾里的忍者居然会露出这种表情。　　但是......　　他却根本笑不出来。　　因为就算是他，也被眼前的一幕所震慑。　　毕竟......　　这太怪异了。　　「咕咚、咕咚！」　　又有声音响彻。　　是心跳声。　　逐渐开始微弱的心跳。　　那三名血雾里的上忍呆滞了片刻之后，反应了过来。　　“这家伙......自身的心脏跳动衰减了！”　　“他一定是做了什么？！”　　这就是上忍。　　洞察力和分析能力远在特别上忍之上。　　“我懂了！”　　第三人沉思片刻，明白了过来。　　“他用自己的心脏衰减为代价，修复了那个面具怪物！哈哈，果然！这是一种消耗生命为代价的秘术！！”　　那名血雾里的上忍十分兴奋的讲着自己的想法和分析。　　不得不说，他很厉害。　　只不过短暂的时间就分析出了「他」的弱点。　　事实确实如此。　　「他」现在共有两个心脏。　　一个心脏安装在本体。　　另一个心脏......在面具之后，驱动着面具怪物。　　面具怪物超频、连续、大批量的使用忍术，最后落得就是心脏崩溃的下场。　　而为了维持在满状态。　　「他」利用自身夺取的心脏，将面具的心脏修复......　　或者说，生命传递。　　这是一种极为不可思议的能力。　　就算是角都本人，也无法做到这一点。　　心脏之间的生命力传播......与共享。　　“上！他坚持不了多久的！！”　　血雾里的忍者兴奋地喊着。　　三个人眼中布满血丝......还有赤果果的狠辣。　　“土遁！土陆归来！！”　　其中一名雾隐忍者猛然结印，然后双手同时向地上一拍！　　居然是土遁！　　鹰面具下的眼眸蓦然睁大。　　不过......他很快就为自己的失态感到懊恼。　　对方是上忍。　　而五大国之中，无论哪个国家，成为上忍的条件之一......　　便是两种查克拉属性。　　也就是说，这名雾隐村的上忍能够同时使用水遁和土遁，是非常正常的一件事情。　　「轰隆！」　　大地轰鸣之中，石壁炸响。　　土陆归来，C级忍术。　　这个忍术的作用，是从地面掀起一道坚硬的石板，然后挡住敌人的攻击。　　基本上，可以看做是B级忍术，土遁·土流壁的弱化版本。　　但很显然，这个上忍不可能用防御忍术去防御敌人。　　在鹰震惊的目光中......　　对方同时升起了两面石墙。　　这两面石墙，好像包饺子一样，从左右夹击而去！！！　　这个形容，非常惟妙惟肖了！　　「轰隆！」　　眼看，就要将「他」夹成肉馅。　　“小心！！”　　看到这一幕，鹰忍不住惊呼出声。　　“哈哈！！”　　他的喊叫，还有血雾里忍者的残忍笑声......混合在了一起。　　然后......回荡在了这片树林的空间中。　　无数鸟儿冲天而起，似乎也被大地的轰鸣所吓到。



1009.团灭

　　「咔咔！」　　面具转动，张口。　　「嘭！」　　风遁咆哮，然后......炸裂。　　在众人的注视之下......土墙溃散。　　一面土墙被风遁近距离炸碎，另一面......则是被「他」用拳头击溃。　　随后，在血雾里忍者睁大了眼睛的目光中......　　「他」......动了！　　没有丝毫停顿，瞬间便冲向这名使用土遁的上忍。　　那名血雾里的上忍连想都不想，直接向后跳去，同时双手结印。　　“土遁·硬化术！！”　　见识过「他」的力量，这名血雾里的上忍自然不敢硬抗。　　他选择了使用防御性的忍术来增强皮肤。　　慢慢地，他的皮肤变成了岩石一般的颜色，同时布满了棱角和条纹。　　而面对对手的防御。　　「他」的独眼闪烁了一下，红光如火焰般冲天而起。　　蓝色的查克拉......在右臂上闪烁。　　带着光焰，朝着使出硬化术的敌人轰去。　　「嘭！！」　　碰撞的巨响传来，那名血雾里的上忍一声不吭，直接飞向了地面。　　等到撞击的声音传来后，地面上掀起了大片的碎石和烟尘。　　只见......　　地面山多了一个大坑。　　力量以那名躺倒的血雾里忍者为圆心，如蛛网般向外散去，形成了陨石坑一样的景象。　　那两名血雾里的忍者想要进行助攻。　　然而，诡异的事情发生了。　　那个面具怪忽然一转，朝着「他」的身后喷出了剧烈的风暴。　　如推进装置一样，将他推向了那个坑中。　　借助着这股力量，拳头猛然轰出。　　“该死的！你根本杀不了我！！”　　那名血雾里忍者吐出一口鲜血，一拍地面，从地上爬起。　　他身上的防御看起来似乎碎裂了一些，就好像垮掉的岩石一样，扑簌扑簌向下掉着碎屑。　　“......”　　面对他的狂言，对手没有任何反驳的想法。　　「他」只是......非常迅速的举起了拳头。　　然后，一拳落下。　　「嘭！！咔咔咔！！」　　剧烈的震响，石头的碎裂，声音响彻在这片树林中。　　而下一刻，伴随着一声怒吼，再次躺倒的血雾里忍者又从坑里面爬了出来。　　他抽出自己的武器，一柄太刀，猛然朝着对手劈去。　　与此同时，他的对手，闪烁着红光的独眼屠夫，也一拳轰出。　　「嗤！」　　太刀砍在了「他」的右肩膀上，深深地陷入了进去。　　而他轰出的左拳，也命中了血雾里上忍。　　「噗嗤！」　　肉体的撕裂声音响起，那名血雾里忍者似乎想要说什么......　　当他低下头的时候......看到了......自己被掏出的心脏......　　然后，眼前归于黑暗......　　「嗤嗤！」　　触手诡异的窜动声响起，旧的心脏被取出，新的心脏完成了再装填。　　那两名正欲进攻的血雾里忍者看到这一幕，顿感毛骨悚然，都忘记了挥动武器。　　甚至连暗部忍者鹰，都被吓得呆呆地站在了原地。　　「咕咚、咕咚......」　　心脏有力的跳动声响起，那颗硬生生从活人胸腔里掏出的心脏，现在......在「他」的身体内跳动。　　他发出一声满足的叹息，或者说嘶吼，像极了三流忍者小说里面的幻想怪物。　　但是......　　当这种怪物真的出现在他们眼前的时候......他们才发现......那些小说里面描写的还是太过保守了......　　现实往往更加荒诞。　　连作者都不敢这么写。　　「啪嗒！」　　触手抛掉旧的心脏。　　好像扔垃圾一样，心脏在地上滚落了几下。　　以肉眼可见的速度......那个原本就有些腐朽的心脏开始腐败......　　好像失去了生命力一般......　　死掉了。　　然后......　　那个怪物转过身来，看着二个敌人。　　下一刻，那只独眼中的红光便繁盛到了极致。　　「咔咔咔......」　　怪异的面具怪在他的肩膀上颤动，好像在欢呼雀跃一般......　　这种景象......　　两名血雾里忍者的额头上开始流下豆大的汗珠。　　梦魇一般的景象，却被他们碰到了。　　「卡啦卡啦......」　　怪异的金属声响起，将两名血雾里忍者从恐惧中唤醒。　　“那是什么声音！？”　　“我怎么知道！”　　下一刻，就有了答案。　　「哗啦！」　　锁链，被血染成猩红的锁链，从他的斗篷下蹿出，然后......　　猛然飞向其中一名雾隐村上忍。　　“不好！ 快闪开！！！”　　他的同僚难得好心的提醒道。　　之所以这么说，是因为他知道......　　仅凭自己是不可能杀死这个怪物的。　　然而，就算那名血雾里忍者再快，也不可能闪过这一击。　　锁链如流星般飞出，甚至有蓝色的光在上面闪烁......　　附魔武器。　　将查克拉附着在武器上，增加杀伤力。　　这道诡异的光，在那名血雾里忍者眼里流下了诡异的一瞬。　　他的眼睛里顿时闪过一丝惊骇。　　因为速度太快的原因，根本无从闪避......　　所以......　　只能进行防御。　　血雾里的忍者一咬牙，举起手中的大刀，猛然横在身前。　　「咔！嗤！」　　清脆的声音响彻，那名血雾里忍者的身体抖了一下。　　他还维持着举刀的姿势......　　但是......　　锁链已经穿透了刀身......然后，进入他的身体。　　「哗啦！」　　锁链开始收缩，这名血雾里的上忍身体猛然颤动，好像一条破麻袋一样，被拽着飞向了他的敌人。　　「噗嗤！」　　一拳，轰爆了这名血雾里忍者的脑袋。　　无头的尸体挂在锁链上，无助的颤抖了几下，便归于平静。　　漫天的红白物洋洋洒洒，如雨滴一般倾盆而下。　　又一人......死。　　摧枯拉朽，诡异至极。　　剩下的一名血雾里的上忍，背部已经被冷汗浸湿。　　他不怕死......　　但是......他怕死在这样的怪物手上。　　这已经不是人类可以承受的范围了......　　他......　　失去了勇气。　　所以......他选择了逃跑。　　转身，跳跃。　　没有一丝一毫的迟疑。　　血雾里忍者的信条是......不择一切手段完成任务。　　失败者会遭到最残酷的惩罚。　　所以......　　他不打算回到雾隐村了。　　成为一名叛忍......是目前最好的选择。　　虽然会遭到血雾里暗部的追杀......　　但也好过死在这种连正体都不知晓的怪物的手中。　　然而，他是真的想多了。　　背后......很快传来哗啦哗啦的声响。　　如同催命符一般。　　这名血雾里的上忍甚至不敢回头看一眼。　　跑......　　他拼命得跑。　　但没等他落下第二步......　　便有什么东西缠住了他。　　下意识地低下头，这一看，他的眼神中就出现了完全的绝望。　　浓厚的血腥味从锁链上传来，令人作呕......　　“不~！！！！”　　他惊恐的叫声很快就消失在了风中。　　「啪嗒......」　　失去生命的尸体倒下，倒在了「他」的脚边。　　至此......　　以一人之力，杀死十多名特别上忍，3名上忍。　　“怪物......”　　鹰的内心闪过这个词汇。　　在尸体的中心，「他」浴血而立。　　残破的尸体，死掉的雾忍......　　透过一丝阳光，甚至有些暖的光线。　　这些画面......形成了令鹰终身难忘的场景......　　独眼屠夫的强度，已经完全超越了他的想象。　　这种实力......　　已经比大部分暗部人员都要可怕。　　恐怕......只有那些精英人员，还有暗部班长......才能和他媲美吧。　　面对这样的强者，鹰内心由衷的感到敬畏。　　「咔......」　　面具怪活动了一下，看向了另一个方向。　　丛林中......大蛇姬缓缓从黑暗中走出。　　毫无疑问，那个精英上忍已经被她干掉了。　　大蛇姬环视了一圈儿地面上的尸体，随即，笑颜如花。　　“嘻嘻~，做的可真棒~！”　　大蛇姬苍白的双手拍在了一起，就好像为男生助威的啦啦队女生。　　这种无声的......加上大蛇姬病态的反应，形成了让鹰深深畏惧的一幕。　　这个世界上......实力强大的人很可怕。　　但是......　　要说比强大之人更可怕的......　　那便是......　　有实力的疯子。　　鹰已经深深地了解到了大蛇姬的不正常。　　而恐怕只有不正常的她，才能指挥的了 非人般残酷的 独眼屠夫。　　大蛇姬迈着欢快的步伐，哼着小调，径直的走过来。　　然后......　　如同拂去灰尘一样，将那柄陷入了他肩膀的太刀拔出。　　而后......　　惊人的一幕出现。　　以肉眼可见的速度......　　独眼屠夫的伤口在愈合。　　“嗯~。”　　大蛇姬满意的点了点头。　　自愈能力。　　这是一个月前，大蛇姬发现的关于「他」的新能力。　　无论受到什么样子的伤害，「他」都可以复原。　　——除了那个破碎的胸腔。　　那里好像......以前被造成过不可逆转的严重伤害。　　“真可惜~，那个精英上忍被我杀死了~......要对付精英上忍，我觉得你还有点吃力......至少不是现在~。”　　大蛇姬对他的呓语，没能令他有任何反应。　　但大蛇姬还是絮絮叨叨说着。　　看上去......　　就和随处可见的对自己的布娃娃说话的女孩子没什么区别。　　但换成这一幕，只会让鹰感觉到从脚底升到脊背的冷意。　　“喂！”　　大蛇姬忽然转过头来，看着鹰。　　这种反应，把他吓了一跳。　　“还愣着干什么！难道还要我帮你收拢同伴的尸体~？难道你就忍心让豹躺在那里？”　　大蛇姬没好气地说着。　　她的神经质，她的变脸，她的冷酷......　　被鹰所领会。　　鹰迅速转过身，朝着豹的遗体走去。　　他发誓......　　只要他活着，绝对不去惹大蛇姬。　　还有......独眼屠夫。　　很快，豹的遗体被收拢。　　还有哪些血雾里忍者的尸体，都是此次任务的关键。　　鹰熟练地用忍术卷轴封印着尸体，这些活儿都是暗部长做的。　　大蛇姬看到这一幕，总算满意的点了点头。　　有个跑腿儿的咸鱼确实不错，至少自己不用亲自动手。　　她的老师猿飞日斩果然考虑周到。



1010.指挥部

　　火之国边境正南......　　指挥部。　　木叶的帐篷就建立在这里。　　因为木叶东北方是云隐村。　　东南方是雾隐村。　　想要同时兼顾两条战线，就必须将指挥部建立在正中央。　　这里......　　是一个村落的最高处。　　因为战争发起的原因，这里的平民都逃难去了。　　空出来的房子，就成为了木叶忍者的临时住所。　　而自来也的指挥营帐，则是处于村子的正中央。　　这里便是第二次忍界大战，木叶的指挥场所。　　自来也站在帐篷内，正和部下商议着作战位置。　　一副巨大的地图挂在一侧的墙壁上，上面画出了火之国整个南部的详细情况。　　以自来也的年龄来讲，20多岁的他担任总指挥......这是不可思议的。　　因为这太年轻了。　　但是......　　三代目火影猿飞日斩力排众议，最后......自来也便成为了总指挥。　　而此时此刻，自来也脸上见不到平时笑嘻嘻玩世不恭的表情，而是一副十分严肃认真的模样。　　在这里，他是总指挥，肩膀上担负着整个火之国的安全......还有无数人的生命。　　自来也感受到了担子的沉重，但是......他不会低头。　　因为自来也是一个具有火之意志的木叶忍者。　　就在众人商议战况的时候......　　一名部下冲进了这里。　　还不等自来也等人开口询问，那名木叶忍者就报告了新的消息。　　“自来也大人......有一队云隐村忍者突破了一处防线......潜入到了我国国境之内......”　　“！！”　　他所说出的情报，让自来也等人猛然一怔。　　这些日子，木叶和云隐打的有来有回，但大都是象征性的试探，论战况的复杂程度，远不如纲手率领的对砂隐防线。　　那边......才是真正打的你死我活。　　而在这个时候，居然有敌人突破了防线？　　这说明，对方一定是派出了精锐部队。　　以至于巡逻的忍者无法及时拦住。　　这种情况......一般而言就是破坏重要机构，或者暗杀要员。　　对方......　　“很可能是是冲着我来的啊......”　　自来也摸了摸下巴，沉吟道。　　自来也虽然好色，但并不傻。　　智商虽然不如两大蛤蟆仙人，但别忘了......蛤蟆深作夫妇，可是活了800多年的老怪物。　　自来也一个20多岁的人类自然无法与之相比。　　自来也目前的实力是精英上忍......　　对方如果同样派出精英上忍和上忍组成的队伍，那么......很容易遭遇不测。　　如果指挥官是影级强者。　　如三代目火影猿飞日斩，甚至是旗木朔茂坐镇，那结果就完全不同了......　　这也是对方敢冒着这么大风险，自杀式进攻的原因。　　之后，这名通风报信的木叶忍者报告了具体方位，还有人员损失情况。　　自来也点了点头，立刻安排了新的巡逻人手补充。　　“你先下去休息吧。”　　“是！”　　对方点了点头，立刻离开了这里。　　他身上带着伤，得好好治疗一下才行。　　之后，自来也和在场的上忍、精英上忍转移了话题，转而讨论起入侵者的问题上。　　“火之国国境太过广大......对方一旦潜伏起来......我们很难寻找。”　　自来也看着墙上的地图，摇头道。　　木叶忍者的数量只有将近6000名。　　6000名忍者，一部分在村子里，维持常规运转。　　一部分，是特殊人员构成。　　如文职、医疗班、暗部等。　　这样，剩下的战斗人员就只有4000多一点了。　　而木叶4000多名忍者，又要平均分配在整个国境......　　这样，其实根本腾不出多少人手将整个火之国包围。　　所以，才有了巡逻队机制。　　敌人也是利用了这一点，趁机强行突破一处巡逻防线。　　这是无法避免的事情。　　“但我们能够推测大致的区域。”　　一名奈良一族的忍者目光灼灼，看向地图。　　他看起来30多岁，名字是......奈良鹿十。　　也就是原著中奈良鹿丸的爷爷，奈良鹿久的父亲。　　论智商，奈良一族不会差于任何人。　　作为上忍班的意愿，奈良鹿十被调来做自来也的军师。　　战场的后勤部由 奈良鹿十的好友，秋道丁策负责。　　秋道丁策。　　秋道丁次的爷爷，秋道丁座的父亲。　　情报部门，则是由山中亥良负责。　　山中亥良。　　山中井野的爷爷，山中亥一的父亲。　　猪鹿蝶这个家族，一直都是猿飞一族的附庸，同时，也是木叶得意的家族。　　由猪鹿蝶这个豪华阵容来辅佐自来也，也证明了猿飞日斩对自来也的信任和托付。　　“首先......排除敌人潜伏到南方的可能性......”　　奈良鹿十用手指划过地图，直接在地图中央腰斩。　　这个动作表示，敌人绝对不会穿过这片土地。　　一是因为没意义。　　二是因为行军速度不够。　　然后，他的手指又划过地图左侧。　　一个方方正正的范围便以指挥部为坐标轴，出现在了众人的视野中。　　“派出队伍，以这个范围为边界，然后收缩......”　　“......”　　自来也眼前一亮。　　如此棘手的难题，却被奈良鹿十轻而易举的给安排上了。　　“不愧是鹿十前辈......”　　自来也称赞道。　　但奈良鹿十却摇了摇头，“自来也，先别急着高兴，派出谁是个问题......”　　虽然缩减了范围之后可以调集人手。　　但问题是......　　让谁去解决这波人呢？　　如果派出中忍队伍，对方依然能够轻易突破。　　特别上忍和上忍......　　则是没有那么多的人员。　　上忍这种生物，数十名忍者里面才出一个。　　“这样看......依然是人手不够啊......”　　自来也叹息道。　　“如果由我亲自出手......”　　自来也提议道。　　由中忍和少量的特别上忍进行巡逻，遇到敌人后发讯息等待，然后再由他出击......　　“不可。”　　奈良鹿十摇了摇头。　　“自来也，你现在是总指挥，不可轻举妄动。”　　虽然自来也想的很不错，但真的操作起来却不行。　　因为......　　他可是整只部队的心脏。　　指挥官如何出现人身安全问题，会对部队的士气造成极大的打击。　　奈良鹿十一脸严肃道。　　“可是......”　　自来也摇了摇头。　　“除了我的话，其他人没有绝对的把握呀......”　　上忍死一个就少一个。　　自来也不可能让奈良鹿十等人冒风险。　　战争没有见到胜利的曙光之前，上忍这种程度的兵力要好好保存才行。　　奈良鹿十等人虽然是猪鹿蝶。　　但如果对方组成的小队足以强杀自来也这种程度......　　那么......猪鹿蝶也很可能翻车。　　自来也则不同。　　对方再厉害，也肯定没见过他的仙术。　　就算打不过，还可以召唤两大仙人，这种手段无异于现场开挂。　　召唤了两大仙人的自来也，总体实力就会进入影级。　　凭借着恐怖如斯的两大仙人丰富的经验，谁也不敢说能够强杀自来也。　　除非六道仙人的轮回眼出现在这个世界上。　　“还是不行......”　　奈良鹿十皱了皱眉。　　“一旦让敌人知道你出动的消息，就会认为......指挥部空虚，到时候大军压境......”　　也就是说，这只突袭部队......很可能是只是一次兵不厌诈的诱饵。　　面对这两难的窘况......自来也迟疑了。　　“可恶......要是大蛇姬在这里的话......”　　自来也不由得想起了自己的老同学。　　如果是大蛇姬的话......　　“大蛇姬应该不会那么快赶来......”　　奈良鹿十摇了摇头。　　“毕竟，根据木叶高层传来的消息，大蛇姬他们只有四人......”　　四人的小队，想要找出雾隐忍者，难度无异于登天。　　即便是地毯式扫荡，也至少需要一周的时间......　　而现在......才第四天。　　“呵呵......自来也，看来你很烦恼啊~。”　　帐篷掀起，一道不可思议的声音出现在了这里。　　正是大蛇姬。　　“大蛇姬！！”　　自来也目瞪狗呆地看着大蛇姬。　　她......怎么会出现在这里？　　“嘻嘻~，自来也，看你傻呵呵的样子......还真是一点都没变呢......”　　“大蛇姬，现在可不是调侃的时候，难道说......”自来也睁大了眼睛。　　奈良鹿十等人也是面面相觑。　　难道，大蛇姬那么快就把敌人解决了？　　还是说，雾隐村的忍者根本就没入侵火之国？　　“鹰~，你来和他们说吧，我有些累了......”　　大蛇姬说着，自顾自地走进来，然后一下子坐在了本该属于自来也的椅子上。　　自来也的椅子很高，因为自来也本人也很高。　　所以，大蛇姬坐在宽敞的椅子上，看起来就像是......一个女子初中生一样。　　大蛇姬，葛优瘫，满足的叹了口气：“哎......终于能找到一个舒适的地方休息了......”　　“自来也大人......”　　帐篷外，暗部忍者鹰弱弱地走了进来，一副十分恭敬的样子。　　自来也、纲手、大蛇姬，三人都是猿飞日斩的弟子。　　鹰已经见识过大蛇姬的恐怖了，所以下意识地认为，自来也和大蛇姬是同等级数的存在。　　见到自来也之后，恭敬的不行。　　等到鹰将卷轴拿出，表示里面封印着所有雾隐村忍者尸体的时候......　　自来也露出了微笑：“还真有你的啊，大蛇姬......不愧是我自来也的同伴......”　　“......”　　大蛇姬白了自来也一眼。　　这种夸赞别人，其实是在自夸的无耻作风，她早就领教过无数次了。　　“那个谁......秋道丁策前辈~。”　　大蛇姬忽然软绵绵地叫了一声，胖乎乎的老实人秋道丁策双腿直接软了......　　“大、大蛇姬......你有什么事？”　　秋道丁策立刻跑到一旁，离着大蛇姬远远的，以表示清白。　　他老婆可是个醋坛子，要是有人故意抹黑他，打他小报告，那回家可有的受的了......　　秋道丁策表示自己很正常，绝对不是萝莉控。　　“我饿了......给我准备一顿丰盛的晚餐吧~。”　　“哎！好嘞！”　　如蒙大赦的秋道丁策一溜烟跑出了营帐，那速度......啧啧......



1011

　　1011　　自来也和奈良鹿十等人也走出营帐。　　当他们来到外面的时候，看到了正在外面待命休息的「他」。　　他坐在营地旁的一块石头上，一动不动，好像在晒太阳。　　“......”　　多日未见，自来也对其打量了一番。　　这家伙......　　身上的血腥气似乎更强了。　　大蛇姬，究竟让他杀了多少人？　　“解！”　　一旁，鹰解开卷轴，瞬间出现了几具代表性的尸体。　　之所以说是几具代表性......　　是因为很多尸体都变得残破不堪，拿出来也很难收拾。　　所以......　　“果然是血雾里的忍者......”　　看到那标志性的鲨鱼牙齿，还有蓝色的护腕的时候......　　自来也等人就明白了......这些人确实是血雾里的忍者。　　“入侵者一共有多少？”　　自来也一边查看，一边询问道。　　那名精英上忍的尸体，面色发紫，身上伤口不多，显然是中了剧毒。　　根据这个推算，自来也一眼就看出了是大蛇姬的手法。　　这个世界的忍者防御力很强，甚至有三代雷影这种人形怪兽。　　但是......　　大部分忍者对毒素的免疫力......却基本上是负的。　　用毒......　　很容易击溃一名强者。　　之后......自来也又看向另外两具尸体。　　一具脊椎被打爆。　　另一具......心脏好像被什么硬生生掏空了。　　这是唯一的两具能够让人看得下去的尸体。　　其他的......　　就属于少儿不宜环节了。　　“一共......16人......4个小队的编制......”　　鹰报出了死去的敌人的数量。　　“这不可能！”　　奈良鹿十当场叫出声。　　“你们只有四人，根本无法对付这么多人......对了，你们小队的另一人呢？”　　“很遗憾......豹牺牲了......”鹰摇了摇头。　　自来也等人沉默了一会儿。　　“说说当时的详细情报吧。”自来也沉吟道。　　“好的。”　　鹰点了点头，面具下的表情变得十分凝重。　　说到豹被对方提前设下的结界陷阱干掉的时候，自来也等人没有什么反应。　　这很正常。　　当鹰说到大蛇姬一人对上对方的精英上忍的时候......自来也等人也没有什么特别的反应。　　因为精英上忍就要留给精英上忍来对付。　　而当鹰以敬畏的口吻说起......　　「他」以一己之力干掉十余名特别上忍的时候......　　自来也等人的目光，忍不住转过去，看向了正在晒太阳的「他」。　　他安安静静地坐在那里，姿势和之前没有什么变化，整个人仿佛化作了一尊雕塑。　　“也就是说......独眼屠夫的实力已经不亚于上忍......”　　奈良鹿十轻声说着，因为只有上忍，才能这么轻松的干掉特别上忍。　　而且......还不是一般的上忍。　　“......”　　鹰点了点头，接着继续描述了「他」是如何轰杀三名上忍的。　　尤其是......　　用非常恐惧的语气说出......夺取心脏这一过程的时候......　　所有人，都沉默了。　　整片空间被诡异的气氛所笼罩。　　他们从鹰的语气中，都能听到那发自内心的战栗。　　只通过描述，便能感知到那极为恐怖的一幕，更不用说，是亲眼所见了。　　“这到底是......”　　奈良鹿十一脸震撼。　　独眼屠夫的崛起，不过是近两年的事情......　　从默默无闻......再到声名鹊起......　　短短的时间，就推翻了众人的认知。　　“我记得......一年前，他和宇智波炎大打出手......”　　情报部部长，山中亥良，从无数记忆的情报中，翻出了关于「他」的一页。　　那时候......宇智波炎是中忍。　　而现在的敌人......　　“从来没有人......能够在两年的时间内，实力飙升到这个程度......”　　奈良鹿十睁大眼睛，不敢相信地望着「他」。　　自来也也是无法想象的看着「他」。　　比起奈良鹿十等人，自来也更加清楚，当时的「他」，连有没有中忍的实力都难说，全靠着临时的火遁风遁一通折腾......才击败了中忍的宇智波炎。　　“所以......问题应该出现在那个诡异的能力上......”　　面具怪......夺取心脏......　　究竟是......什么呢？　　“是地怨虞。”　　自来也一脸平静的说着。　　“地怨虞？”奈良鹿十等人为这个词汇而感到疑惑。　　自来也摇了摇头，他记得......大蛇姬跟他说过这件事。　　“地怨虞，是陇隐村的秘术......20多年以前......陇隐村高层曾经派出高手刺杀初代目火影......然而却失败了，陇隐村高层将责任全部推在那名刺客身上......并将他关押进了大牢......后来，听说那名刺客越狱，并且夺得了陇隐村的秘术......地怨虞，将陇隐村的高层屠戮一空的同时，抢夺了他们的心脏......”　　自来也将昔日的秘闻慢慢道出。　　“难道......”　　奈良鹿十瞪大眼睛。　　“他是来自陇隐村的？！还是当年刺杀初代目火影的那个刺客？！不可能吧！独眼屠夫两年前鉴定的骨龄只有13岁......他不可能是20多年前的那个刺客......”　　“呵呵，谁知道呢......也许他真的和陇隐村有关系......也许只是偷得了陇隐村的秘术......”　　自来也笑了笑，猜测道。　　“但不管怎么说......他现在至少是一名木叶忍者......不是吗？”　　最后，自来也等人将这一切归咎于那个地怨虞的身上。　　然而......他们却不知道。　　地怨虞不具备恢复能力，也不具备心脏之间互传生命力的功能......　　一切的一切，都是......　　面对所有人投来的目光，被称作独眼屠夫的「他」只是静静地坐在那里......一如既往。　　“超越普通上忍......但还不到精英上忍的实力......吗？”　　自来也摸了摸下巴，心里有了策略。　　......　　夜晚，大蛇姬酒足饭饱之后，十分惬意地躺在营帐里。　　“大蛇姬......”　　自来也看着她，对自己的老同学占据了椅子这件事......一点也不感到不高兴。　　“最近......我经历了战争的历练，感觉自己变得更加有男人味了呢......”　　自来也平静地微笑道。　　“......”　　大蛇姬瞅了他一眼。　　“所以呢？”　　“所以啊......”　　自来也眺望穹顶，目光似乎穿透了帐篷。　　“纲手也一定变得更加成熟了吧......”　　自来也指各方面的。　　“以后......要是我们三个再一起出去......人们说不定会以为......我和纲手是夫妻，你是我们的孩子呢......”　　“噗~~~~。”　　大蛇姬差点没喷出来。　　“自来也！你说尼玛呢。”　　大蛇姬毫不客气地骂道。　　自来也的身高几乎一倍于大蛇姬，自来也真的很高......　　被痛骂的自来也没有表示什么特殊的表情。　　倒不如说，他早被骂惯了。 　　此时此刻，自来也一脸严肃。“大蛇姬......我们已经不小了......”　　“......”　　大蛇姬沉默。　　确实，他们已经不再是小孩子了。　　23岁......大蛇姬今年23岁。　　而今年马上就要过去了，大蛇姬......来到了24岁。　　24岁，在这个世界已经是高龄了。　　无数的忍者，不到20岁便已结婚。　　“所以......大蛇姬，你不考虑下，将自己的身体状况......”　　自来也伸出手比划了一下。　　“稍微调整一下？”　　大蛇姬自然不是天生就是合法萝莉。　　而是一场意外的实验。　　这场实验导致的结果......也让她看清楚了人间冷暖。　　对她好的......就那么几人而已。　　“我的事情不用你操心......我自己会想办法......”　　大蛇姬没好气的说了句。　　她也想风情万种，迷倒众生。　　而不是干巴巴顶着一个小女孩儿的身体。　　每天起来......都是毫无变化。　　“嗯......那就好......另外，我有一件事情想请你帮忙......”　　自来也开口了。　　他完全可以说，要对你下令。　　但是......　　自来也知道，大蛇姬可不吃这一套。　　所以，他是来软的。　　很快，自来也就将情况向大蛇姬说明。　　“你怎么不早说呢？自来也？”大蛇姬瞪大眼睛，看着一脸没有危机感的自来也。　　三人小队中，从小到大就自来也不怕死。　　莽撞的性格从来都没有变过。　　“现在说也不晚......”　　自来也摆了摆手。　　“那么......可以委托你帮助可怜的老朋友解决这个麻烦吗？”　　“哼~，那还用说？不过报酬记得准备好~。”　　大蛇姬立刻起身，向着外面走去。　　“好......这次任务......算S级。”　　自来也转过身，目送大蛇姬离开，嘴角更是不自觉地上翘。　　这就是他和大蛇姬还有纲手之间的羁绊。　　三人是同伴......也是老友。　　虽不是亲人，却不亚于亲人。　　自来也在还穿着开裆裤的年龄就认识大蛇姬了。　　因为他们都是平民出身。　　低贱的平民，没有姓氏的平民......　　而纲手虽然是狗大户，并且总是一副木叶老娘最大的架势，但却意外的和所有人都合的来。　　她更是从小打遍木叶无敌手。　　几乎每个人都尝过纲手的铁拳。　　所以......外号公主。　　这就是千手一族。　　即便身份再高贵，也能和他人融洽相处。　　——二代目火影千手扉间除外。　　“那么......一切就拜托你了......”　　自来也轻声的呢喃，融化在了夜空中......　　......　　“我是犬冢齿，大蛇姬大人，请多多指教。”　　新人。　　犬冢一族的新人，作为这次的行动人员加入到了这次的冒险之中......　　围剿渗透的敌人......　　想要刺杀自来也的敌人。　　那么......　　一名搜寻人员是必须的。　　犬冢一族鼻子灵敏，完全不亚于忍犬。　　没错，就是这样。　　人的鼻子居然可以比忍犬还要灵敏。　　这是不可想象的。　　但是......　　犬冢一族之所以能够坐稳木叶，就是因为这种特长。　　秒杀日向一族......一公里的极限范围。　　犬冢一族的嗅觉可以达到数公里......天气好的时候更是可以到10公里开外，可以说，十分变态了。　　有了她的加入，事情会好办很多。　　没错，是她，不是他。　　犬冢齿，女。



1012.不应该出现的人

　　“你的忍犬呢？”　　大蛇姬打量了一下笑开了的犬冢齿。　　没看到她的忍犬。　　“报告大蛇姬大人！我没有忍犬！”　　犬冢齿非常自豪的说道。　　“......”　　大蛇姬不知道她自豪个什么劲儿。　　她和鹰对视了一眼，然后看到了鹰眼中的无奈。　　鹰耸了耸肩，表示自己也不知道犬冢齿的情报。　　那么......　　看来犬冢齿应该是一个默默无闻之辈了。　　“没有忍犬怎么追踪？”　　大蛇姬皱眉，有些不爽。　　“报告大蛇姬大人！我的鼻子可是比忍犬都要灵敏！”　　犬冢齿笑呵呵。　　“我要证明，就算没有忍犬，也能够成为一名出色的忍者！”　　大蛇姬：“......”　　大蛇姬表示，这话很耳熟，好像在哪里听到过。　　哦是了......　　某个西瓜皮河童。　　“大蛇姬大人！我要证明，就算不会忍术，也能成为一名出色的忍者！”　　很好......　　一个不会忍术却要成为优秀忍者的迈特戴。　　一个没有忍犬却要成为优秀犬冢的犬冢齿......　　大蛇姬表示......你们高兴就好......　　然后，她就看到了站在一旁双手环胸发笑的自来也。　　“自来也！这是怎么回事？！”　　大蛇姬掐着腰，质问道。　　为什么给她配备了一个半吊子追踪忍者。　　“啊，大蛇姬，先不要生气......”　　自来也摆手手。　　“你不觉得......培养一个天才很无聊吗？”　　“我被自来也大人任命为了追踪部队的小队长之一！”　　犬冢齿十分兴奋地说道。　　哦，这个小队长职责也是刚刚戴到头上的。　　“......”　　大蛇姬很无语。　　她知道，自来也的老毛病又犯了。　　自己是天才，自来也是吊车尾，所以......自来也在某些方面被刺激的有特别的执拗......　　“哼~，大言不惭......”　　大蛇姬瞅了自来也一眼。　　“要是真的那样......你应该别收取波风水门为徒啊？”　　“额......”　　波风水门......是连三代目火影猿飞日斩都看好的天才少年。　　大蛇姬这番发言，无疑直接命中自来也的软肋，揭了他的短。　　然后，自来也便嘟囔道：　　“水门才不是天才......水门的事情......能叫天才吗？”　　然后便是之乎者也、忍道，火之意志，之类让人半懂不懂的了。　　大蛇姬愉快的笑出声。　　然后，便带队出发了。　　这一次......　　依然是四人小队。　　由大蛇姬为队长。　　鹰为喊666咸鱼。　　「他」是C位出道。　　以及......　　新晋喊666咸鱼的犬冢齿。　　“那个......这位暗部前辈怎么称呼？”　　犬冢齿十分热情地和队伍里的成员打着招呼。　　“嗯......叫我鹰就可以了......”　　20多岁的鹰看了一眼这个......顶多15、6岁的犬冢一族少女，和气道。　　在这段时间的任务旅途中，鹰明白了一个道理......　　那就是......　　你永远都不知道你的队友是什么神仙。　　所以......谨慎、和气、友善......这些品质很重要。　　说不定......犬冢齿一言不合也开挂呢？　　“嗯嗯，好的，这次任务，就多多指教了，鹰前辈......”　　犬冢齿十分礼貌的回复道。　　之后，她又好奇地看向「他」。　　“请问......”　　犬冢齿正欲发问，鹰一下子拦住她，并摇了摇头。　　“嘛......这位大人不太爱说话......那个......你懂得......”　　“......”　　犬冢齿完全不懂。　　不过，她看到鹰忽然紧绷起来的身体，便清楚......可能有些事情，她不能深入去了解。　　但她看到鹰十分紧张的样子，便知道，这位眼睛里闪烁着十分酷炫的红光的同伴，一定是位非常厉害的忍者。　　想到这里，犬冢齿的眼睛一亮。　　接着......　　用十分犬冢一族的方式......嗅了一下。　　传说中，犬冢一族都是靠嗅觉辨认他人。　　然而，这一嗅，却出了问题......　　“呕......”　　犬冢齿立刻捂住了自己的嘴巴，眼睛猛然睁大。　　一股让人忍受的味道冲进鼻腔......然后是大脑神经，她感觉......　　所谓的地狱加起来，也没有这样令人作呕的味道......　　那是......　　极致的血腥气。　　浓郁的比毒药还要厉害千万倍。　　“怎么了？！”　　鹰立刻停下脚步，看着半蹲在地上，强忍着不要呕吐出来的犬冢齿。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬冷笑了一下，同样停下。　　“怎么？你有了？”　　大蛇姬的冷笑话让鹰呆滞了片刻。　　不过，现在可不是发笑的时候......　　“唉......”　　大蛇姬掐着腰，叹了口气。　　“看来......你的嗅觉是帮不上忙了啊......”　　大蛇姬半讽刺道。　　与此同时......心中掠过一丝危机。　　如果犬冢齿闻到了什么......　　那就证明，敌人同样可能闻到什么......　　但......　　大蛇姬转念一想。　　犬冢一族是火之国的族群，忍界中从未听说过其他国家有靠嗅觉感知的忍者。　　应该......不会被敌人发现才对......　　因为敌人没有这种类型的感知忍者。　　但这个世界上就怕万一，当然，即便那样大蛇姬也不怕。　　就是万一找不到敌人会是个问题......　　“大蛇姬大人......我、我、我能坚持的......”　　眼睛里擒着眼泪的犬冢齿高举着右手，示意自己还行。　　“那你先趁早把你吃的晚饭呕吐干净了比较好......”　　大蛇姬嘲笑道，然后......转身。　　“出发！”　　说完后，队伍继续行进，大蛇姬和「他」的身影很快就与鹰和犬冢齿拉开了距离。　　鹰看了看犬冢齿，又看了看大蛇姬......　　“鹰前辈......我没问题的......”　　犬冢齿起身，咬了咬牙，便继续赶路了。　　这一次......她慢慢地放开嗅觉，而不是一上来就用最灵敏的模式......　　那个在黑夜中不断前进的身影，在犬冢齿的感知里，比黑夜中的灯泡还要明亮。　　那是......　　何等的血腥气。　　究竟要杀多少人才能做到这种程度？　　犬冢齿不知道。　　“大蛇姬大人......我们前进的方向......”鹰快速追上，与大蛇姬平齐。　　如果犬冢齿的嗅觉感知失却了作用......　　那么......　　“以云隐村的方向为目标......”　　大蛇姬连想不想，直接下定了结论。　　她与云隐村的忍者交过很多次手。　　而这次......又是数不清的多少次了。　　大蛇姬觉得......她与云隐村的忍者有缘。　　想一下......　　大蛇姬侧过头，看向「他」。　　他的独眼里红光闪烁，如一个不安的幽灵。　　当初，就是因为云隐村忍者，才结识了他。　　那么......这一次......　　大蛇姬很熟悉云隐村忍者的套路。　　基本上是制定计划，然后莽过去。　　不能说那群肌肉兄贵没脑子。　　相反......看似莽撞的三代目雷影，还有他的儿子，实际上都是十分聪明的。　　只不过......　　对于崇尚力量的云隐村忍者来讲，快刀斩乱麻，一口气莽穿，这就是他们的作战风格而已。　　云隐村的忍者认为，比起拖拖拉拉的计划......　　快速制定，然后遵循，比任何思维都能迅速解决事情。　　他们只是选择了自己认为的最优解而已。　　“对方从云隐村出发，路过砂隐村，入侵我国边境......然后直接朝着营地而来......我想，这就是他们的计划......”　　伴随着大蛇姬的描述，忍界的地图在鹰的脑海中展开。　　如果按照大蛇姬所说......　　对方的行动路线应该是......　　“一条直线......”　　“没错。”大蛇姬点头。　　“可是......大蛇姬大人......对方会做的这么明显吗？”鹰皱眉，不解。　　在他看来，大蛇姬所描述的这个计划太莽撞了，简直就像是一头扎过来一样。　　“嘻嘻，是不是很快就能知道......”　　大蛇姬笑了笑，不再言语。　　......　　等到快要天明的时候......大蛇姬的队伍发现了敌人。　　而且是......　　喊杀声。　　一群木叶忍者正在和云隐村的忍者交战。　　“那是......”　　鹰眺望了一下，随后，眼眸蓦然睁大。　　而原本完全不在乎的大蛇姬，看到那道如入无人之境的身影之后，脸色也变得惨白惨白。　　“是敌人！”　　犬冢齿眺望了一下，随后，便发现了大蛇姬和鹰的异常。　　怎么了？　　她好奇地望向战场。　　......　　与此同时......另一个身影也在盯着战场。　　「他」的眼睛在闪光，依旧是红色的光。　　但这次......却闪的有些快速。　　因为......　　他发现了一个非常强大的忍者。　　那个忍者身高超过两米，肌肉异常魁梧，简直像是健美先生。　　不......　　就算是健美先生也没有这么魁梧的体型。　　健美先生？　　健美先生是什么？　　不知道......　　头脑里经常出现各种无法理解的词汇。　　「他」摇了摇头，将脑袋里的思绪甩出。　　那名高大的云隐村忍者，有着发白的发须和冷峻的脸面。　　更加重要的是......　　他很强，那些木叶忍者很少有人能在他手下走过一个回合。　　几乎是一拳就能锤死一个对手。　　苦无和手里剑等武器射·到他的身上，也只是多出了一个红点。　　前所未见的强大忍者......　　「他」把目标锁在了这个忍者的身上。　　而那些本来很值得关注的几名手下......被「他」直接无视了。　　如果自己能够得到那个大块头儿的心脏......应该可以用很久......　　独眼屠夫咧开嘴，就好像绷带之间陡然出现一道缝隙......　　然后......　　朝着那个身影冲了过去。　　等他冲出去之后，身后的鹰惊呼出声：“不、不可能吧！那是......”　　“三代目雷影！”　　大蛇姬因为太过震惊的关系，甚至都没有注意到......　　「他」冲出去了。　　大蛇姬现在满脑子都是三代目雷影为什么在这里？　　那个号称最强之矛，能和八尾角力的地上最强人形兵器。　　各种各样的讯息结合在一起......大蛇姬......明白了。　　这次负责突破火之国防线的不是别人......　　而是三代目雷影领队。　　三代目雷影亲自来杀自来也了。　　所谓万军之中取敌将首级......　　有自信办到这种事情的......也只有三代目雷影。　　这个不该出现在这里的影级强者......却出现了。



1013.你的心脏是我的

　　一般而言，影是一村之长，坐镇村中，是不会轻易出动的。　　因为这样子做，很容易让人趁机偷了老家。　　云隐村的忍者也知道这件事。　　但他们却偏偏要这么做。　　正所谓......兵行险招。　　或者说......头铁。　　对铁憨憨三代目雷影艾来讲，没有什么事不能做的。　　只要是为了胜利。　　就像原著中，三战的时候，三代雷将所有兵力倾巢出动攻打木叶，最终被岩隐村忍者知晓，带兵偷家。　　三代目雷影力战三天三夜，最终力竭而死。　　这就是云隐村忍者。　　总是能干出一点儿别人想不到，想到了却又不敢做的事情。　　就像这一次......　　三代目雷影佯装偷袭小队，实则是......亲自出马，杀入敌人腹部，直取自来也首级。　　等到木叶指挥官一死，边境上准备好的大批云隐村忍者便会倾巢出动，里应外合，将木叶的南部战线彻底搅烂。　　很完美的计划。　　完美到大蛇姬的出现都改变不了什么。　　大蛇姬只是一名精英上忍，还不到影级。　　她的任何忍术都伤不了拥有雷遁铠甲的三代目雷影。　　面对大蛇姬的攻击，三代目雷影只要莽过去就可以了。　　就像他现在所做的一样，冲锋在木叶忍者的群体之中，杀的血流成河。　　每一次闪电般的疾驰，都会至少带走数名木叶忍者的生命。　　中忍在他面前连狗都算不上，直接无视。　　特别上忍大概就是塞牙缝的甜点，随手一挥就没了。　　而就算是上忍......　　也撑不过一个回合。　　“雷我爆弹！！”　　三代目雷影抓住了一个木叶忍者，用强壮的臂膀将他举起来。　　这名木叶忍者用力的挣扎着，使用着苦无去攻击三代目雷影的身体。　　而原本身体就强壮异常，现在又使用了雷遁查克拉模式的三代目雷影更是变·态一般的强悍。　　无视了木叶忍者的攻击，三代目雷影高高跳起，然后......　　将手中的木叶忍者往地上一栽......　　「轰！！」　　土地炸裂，以这名木叶忍者的头部为圆心，周围地面的裂纹如蛛网般扩散。　　轰隆的炸响更是震人耳膜。　　一个上忍......　　就这样一招**掉了。　　随后，反手拍飞了一个打算从后方偷袭的木叶忍者。　　那么木叶忍者的脖颈发出喀吧一声，直接旋转了180度，死的不能再死。　　所到之处，无人能敌......　　没有人，没有任何人能阻挡他的脚步。　　......　　「嗤！」　　他将锁链扔出去，将一个胆敢拦路的家伙打爆。　　然后，坚定不移地朝着看中的猎物走去......　　三代目雷影。　　这时的他，就好像一个饥渴血肉的丧尸。　　对手强大与否都无法阻挡他嗜血的脚步。　　无关强弱，只关那最本能的渴望。　　......　　当三代目雷影又解决掉一个木叶忍者的时候，环视了一下战场。　　这些突然出现的木叶巡逻队的人恰好碰上了他们。　　于是......便成为了他所带领的小队的手下亡魂。　　人数对艾来说没有意义。　　一点意义也没有......　　因为他是最强，被誉为最强之矛的云隐村最强忍者。　　但这些木叶忍者倒也值得他欣赏。　　就算面对自己......他们也依然奋战到底。　　哪怕极为恐惧，也拼了命地阻拦自己的脚步。　　勇气可嘉......　　但......没有任何意义。　　三代目雷影不禁为之惋惜。　　不过......　　这一切，只要等到征服了木叶，便不再是问题。　　雷之国本地人，多为黑色皮肤。　　而漫长的岁月中，雷之国开始出现了其他肤色的人种。　　比如......金发碧眼、金发白肤......　　这些年甚至出现了混血儿。　　缘由便是云隐村的历代雷影不断征战，吞并掠夺。　　将其他血脉纳入己方。　　木叶的忍者很优秀，值得吸纳......　　突然，一个特别的身影吸引了他的注意力。　　在不远处......有一个人......　　十分怪异的人。　　那人有着猩红的独眼，被绷带缠绕的身体。　　三代目雷影饶有兴趣地打量着他。　　忍界中不乏奇装异服者，各式各样的装扮皆有之。　　而奇装异服通常都意味着一个讯号：　　对方很强......　　或者十分咸鱼。　　那么......他是哪个？　　三代目雷影看到自己的一个部下在杀死了一名木叶忍者后，朝着那个独眼冲去。　　这个部下是上忍。　　云隐村的上忍数量，其实相较其他国家，是最多的。　　这是因为人种优势。　　很多黑色皮肤的忍者，都能迅速成长到上忍级别。　　力量、速度、查克拉量......皆为上上之选。　　虽然人种不能决定一切，但却能决定上限。　　和自己一样拥有黑色皮肤的部下冲了过去，和那名独眼少年......应该是少年，扭打在了一起。　　那名独眼少年看起来14、5岁的样子。　　使用的是十分特别的锁链。　　以锁链当武器吗......　　三代目雷影摇了摇头。　　这种东西也许对付其他忍村的忍者还行，但对云隐村肌肉发达的高手来讲......根本毫无意义。　　......　　远处......　　大蛇姬在注意到「他」的时候，蓦然一惊。　　但当发现「他」并没有对上三代目雷影的时候，不禁松了口气。　　三代目雷影太强了，强到在场没有人是对手。　　所以......　　尽管这样，他们的处境现在依然很危险。　　必须逃跑......　　不然被三代目雷影发现就完蛋了......　　然后，大蛇姬绝望的发现，三代目雷影已经盯上了「他」。　　正饶有兴趣地打量着「他」和那个肌肉部下扭打在一起。　　“怎么办？大蛇姬大人？”　　在最初的震惊过后，鹰冷静了下来。　　现在的暗部，还不复数十年后只能当解说的尴尬。　　木叶暗部德智体美全面发展。　　二代目火影千手扉间留下的底子还在，暗部也维持了当年的编制。　　认出三代目雷影艾之后，鹰立刻询问了大蛇姬。　　大蛇姬银牙紧咬，似乎很纠结。　　但良久......她做了一个很大蛇姬的决定。　　“放弃他们......将消息传回指挥部......”　　正如无数平行世界的大蛇丸一样，大蛇姬同样很理性。　　理性到让人感到不可思议和残酷。　　在犬冢齿还弄不懂情况的时候......大蛇姬已经起身，开始迅速撤退。　　在她看来，那些木叶忍者已经没救了。　　当然......还有「他」。　　她最心爱的玩具，也将在这场动乱之中破灭。　　将消息带给自来也，这就是大蛇姬最终下的决定。　　自来也当然也无法阻挡三代目雷影。　　但自来也精通结界忍术，大蛇姬的结界忍术还要在自来也之上。　　只要他们回去找两名精英上忍......　　联合使用结界忍术......　　就算是三代目雷影，也会被短暂的困住吧。　　经过刚才的观察，大蛇姬已经看清楚了三代目雷影的出招方式。　　大部分是近战。　　而且......　　那招如迅雷般掠过，一招就能杀死一片木叶忍者的技能......一本贯手。　　也需要雷遁加速冲刺才能实现。　　那么......　　就专门使用限制范围的结界忍术来针对......　　“大蛇姬大人......我们为什么要撤退？！那个人是谁？！”　　犬冢齿拥有很灵敏的嗅觉，理所当然的，能嗅到三代目雷影身上恐怖如斯的气息。　　“那个人是......三代目雷影......”　　鹰十分沉重地说出了答案。　　“什么？！”　　犬冢齿的脚步甚至都慢了一拍。　　......　　几番缠斗之后，「他」终于撕开了这个云隐村忍者的胸口。　　相对以前夺得的心脏，这个心脏明显更强。　　而代价......自然是身上破破烂烂，好几处甚至都在流血。　　「他」好像感觉不到疼痛似的，控制地怨虞将那颗心脏掠夺进自己的体内。　　一股活力和生机......瞬间取代了之前那颗心脏的感觉。　　就好像......鸟枪换炮一样。　　作为主菜之前的配菜，这道配菜确实不错。　　强壮的心脏咕咚咕咚地跳着。　　而这一副场面，镇住的不止是那些云隐村忍者，甚至连木叶忍者都为之惊骇不已。　　将人类的心脏硬生生挖出来，然后塞进破碎胸腔的操作......　　闻所未闻......　　“屠夫！是独眼屠夫！！”　　但......　　最终还是有人认出了近年来声名鹊起的「他」。　　独眼屠夫，木叶忍者，支援。　　意识到了这一点之后，那些木叶忍者没有显得高兴，反而露出了敬畏的目光。　　甚至上忍都望之却步。　　而从那个破碎的胸腔中所散发出的死亡腐朽的味道，更是连忍耐力最强的家伙都为之皱眉。　　然而......他根本就不在意这一点。　　他正品味着这颗心脏带来的脉动。　　那么......　　接下来，就可以去猎杀更强的猎物，获取更强的心脏了......　　「他」眼中的红光闪烁了几下，居然难得的显示出兴奋。　　心脏的血液和查克拉滋养着身体，让人感觉舒适极了......　　......　　三代目雷影看到自己的部下被人取走心脏，脸色阴沉下来。　　和其他忍者不同。　　三代目雷影经历了太多太多。　　无论是当年亲自带队杀死可以 穿上九尾尾兽衣的金角银角。　　还是后来多次和八尾角力。　　三代目雷影都是见惯了大风大浪。　　眼前可以夺走心脏的少年，不过是诸多怪物当中最不起眼的一个小怪物而已。　　和一只蚂蚁没什么区别，直接就可以碾死。　　三代目雷影开始迈动脚步，伴随着沉重地步伐，大地咚咚作响。　　下一刻，他就怒不可歇。　　因为这不是忍者的战斗，而是人与怪物之间的战斗。　　三代目雷影能够忍受部下被敌人杀死，但是被怪物杀死却无法忍耐。　　“你的......心脏是我的......”　　「他」仰视着高大的三代目雷影......又一次开口了。　　距离上一次，口吻更清楚，但也更加令人惊奇。　　已经多久......没有再次说话了。



1014.血虐

　　“你的心脏......是我的！”　　「他」迈开脚步，朝着三代目雷影冲去。　　“吼！！”　　三代目雷影的回应是......如惊雷一般的怒吼，以及......让所有人都为之震颤的杀意。　　噼里啪啦！！　　狂暴的闪电在三代目雷影身上跳动。　　那一番恐怖的查克拉让人看着就觉得心惊胆战。　　人工制造的雷遁，居然完全不亚于真正的闪电。　　如同液体的电浆一般，覆盖在了三代目雷影的身上。　　而随着三代目雷影一拳轰出，狂暴的闪电也随之颤动，在空气中留下了一抹蓝色的残影。　　转瞬间，三代目雷影便越过了数米的距离。　　单论速度，在当世便能排进前五。　　面对三代雷影这一拳， 「他」目光闪烁， 没有丝毫畏惧， 反而露出了渴望。　　渴望心脏......跳动的鲜活的心脏。　　「砰！」　　两人撞在了一起。　　这是无可匹敌的一拳。　　“！”　　三代目雷影的眼睛猛然睁大。　　想象中的一招就让对手灰飞烟灭的场景并没有出现。　　甚至......　　连对方的身体都没有彻底破碎。　　两人维持着这一副姿势，好像凝滞了。　　但......　　脚下激起的大片沙尘，以及景物快速在眼前退却的场景却表明了两人是在高速的运动中。　　最终，还是三代目雷影的力量更胜一筹，硬生生地将「他」推了出去。　　「咔......咔......」　　骨骼炸响。　　看起来，眼前的这个怪物的骨头硬度远超预料。　　于是，三代目雷影又加了一点力气。　　「啪咔！」　　骨头清脆的碎裂声响起。　　但......　　终究没有断掉。　　三代目雷影看着被自己打飞了的怪物，脸上没有丝毫得意，反而尽是凝重和怒火。　　“居然敢......不死？！”　　平时和煦的像是一个邻家兄贵老爷爷的三代目雷影，此时此刻，愤怒的如同修罗。　　多次对抗八尾，以及亲手杀死金角银角的经历......　　让三代目雷影极其讨厌「怪物」。　　毫无疑问，眼前这个能够夺走人类心脏的家伙，比起金角银角更像是怪物。　　那么......　　为了防止这种怪物危害人间，三代目雷影要做的......就是亲手消灭他！　　「咔咔咔......！」　　锁链舞动，从地上爬起来的「他」甩动锁链，脱手而出，直接飞向三代目雷影。　　三代目雷影站立不动，任由锁链缠上自己的身体。　　而后......雷遁透过锁链传导到「他」的身上。　　使得他的身体战栗起来。　　但即便这样，「他」也紧紧地握着锁链，似乎要用锁链拘束住三代目雷影。　　“吼！！！”　　三代目雷影发出一声冲天的怒吼，身上本来就怪异的可怕的肌肉再次隆起。　　「咔咔咔......」　　缠绕在他身上的锁链发出不堪重负的可怜声响，明显......到了金属疲劳的极致。　　最终......　　崩断！　　「咔咔咔！！」　　四散的锁链掉落在地上，还带着雷遁高温引起的袅袅余烟。　　而后......　　三代目雷影向前冲锋。　　“重流暴！！！”　　怒吼夹杂着猛然的肘击。　　将查克拉聚集到肘尖，然后猛然挥出，就成为了如同重锤一样的打击。　　「砰！！」　　震颤了整个战场的轰鸣，让所有人停下了动作。　　无论是寥寥几名幸存的木叶忍者，还是冷静杀敌的云隐村忍者小队，都一脸惊骇地看着这一幕。　　木叶忍者惊的是三代目雷影的强大。　　云隐村忍者惊得是三代目雷影的高出力。　　是什么......　　让雷影大人如此愤怒？　　被击中的「他」像是个被吹飞的羽毛一样，打着旋儿倒飞了出去。　　然后猛然撞塌了远处的一块岩石。　　足足有至少20米的飞行距离。　　从这里，就能看出三代目雷影刚刚的那一招又多可怕。　　「喀拉喀拉......」　　碎石不断地掉落，最终在地上形成一片雾霾似的场景。　　三代目雷影一脸平静地看着这一幕。　　而后......　　在逐渐消失的烟雾中......一个身形摇摇晃晃地站起。　　「咻！」　　下一个时间，三代目雷影消失了。　　是瞬身术。　　不同忍村瞬身术不同。　　木叶隐村拥有木叶瞬身。　　雾隐村拥有水瞬身。　　而三代目雷影用的是......雷遁·雷瞬身。　　雷遁的速度极快，一瞬间，三代目雷影就出现在了20米开外的地方。　　“义雷沉怒雷斧！！！”　　三代目雷影的身影出现在了上空，高举着右腿的三代目雷影朝着下方的身影猛然劈下！　　如同一柄斩断一切的大斧一样。　　「砰！！」　　又一声惊天动地的炸响。　　三代目雷影雷影本人连同被踢中的「他」一起沉入了地表。　　可怕的体术引发的爆炸如同冲击波一般席卷当场。　　不仅驱散了尘雾，带起的狂风让众人忍不住遮住身前。　　围观者无不露出骇然的神色， 看向那声音传来的方向。　　等到狂风消散，三代目雷影的身形出现在了当场。　　噼里啪啦的闪电环绕起身，本人更是如同魔神一样站在当场。　　“赢了......”　　敬畏的同时，云隐村的忍者脸上露出了胜利的笑容。　　没有人......　　没有任何人。　　能在吃了雷影大人那么多次狂暴的攻击之后还能站起来。　　那个可怜的家伙，估计已经死无全尸了吧。　　而木叶忍者内心则是浮现出了无尽的绝望。　　“居然连独眼屠夫都......”　　名盛一时的独眼屠夫，今天就这样死在了雷影的手下。　　是了，即便独眼屠夫再强，也不可能是雷影的对手。　　雷影可是当今世上最强的五位忍者之一，是屹立在顶峰的存在。　　“你......”　　然而，三代目雷影的眼睛中却闪过一丝异色。　　那个应该被他打死的怪物......居然像一个不安眠的活尸一样，挣扎着伸出手，抓住了他的脚，想要重新站起来。　　这一幕......　　像极了当年银角的下场。　　那时候......　　被自己带领部队剿灭的银角，也是在自己的体术下顽抗挣扎。　　不过......　　那时候的银角只是回光返照而已。　　很快，银角就死去了。　　而这个家伙......　　三代目雷影内心感觉到了异常。　　身体坚硬成这种程度，连续吃了他好几次打击的家伙不是没有......　　但太稀少了......　　稀少到要追溯到20多年前的金角银角时代。　　从那往后的这20年间，三代目雷影苦无对手，于是，便以八尾为假想敌，展开搏斗。　　也就是说......　　这个怪物是20年来，最抗打的人形。　　与怒火一起升腾的......还有热血。　　能够尽情战斗，是三代目雷影为数不多的爱好之一。　　看来......今天似乎能够实现一点了。　　“......”　　三代目雷影无言地俯下身子。　　直接用庞大的双手抓住了这个怪物的身体。　　“雷我......”　　随着三代目雷影的猛然用力，他整个人如火箭一样窜向天空。　　在众人的注视下，三代目雷影的身影迅速缩小......　　数秒钟之后......　　三代目雷影的身形再次放大。　　“爆弹！！！”　　「轰！！！！」　　这一击，犹如天外的流星撞击大地。　　引起的巨响如同千万起爆符轰鸣，而这般强大的力量引发的爆炸冲击波，更是直接吹飞了20米外观战的数名忍者。　　“这是......何等的......”　　一名云隐村忍者紧紧地靠在岩石上，一脸敬畏地看着这一幕。　　“强大......”　　这就是影级强者的实力，这就是他们的雷影大人。　　将体魄练就到了凡人难以比肩的高峰。　　恐怕......就算是当年的宇智波斑和千手柱间，都不敢说能在体术上胜过三代目雷影大人吧。　　那是毫无疑问的。　　因为宇智波斑和千手柱间是高达驾驶员。　　而三代目雷影是人形兵器。　　侧重点不同。　　而远处已经退走的大蛇姬......回头看到的就是这样如流星坠落似的一幕。　　她那张白皙的过分的脸上，除了不甘心之外，还有一丝畏惧。　　这就是三代目雷影的实力......　　实在是强的异常可怕。　　大蛇姬想不出有任何的手段可以对抗这个人形兵器。　　影级......　　是她触摸到，但仍然没有到达的地方。　　今日的一幕，深深地印入大蛇姬的脑海。　　让她深刻体会到，影级之下皆为蝼蚁的事实。　　当年，千手柱间能够平定乱世，就是凭借着超凡的个人武力。　　这种思维，牢牢地扎根于了大蛇姬的内心深处，并且再一次被加重。　　大蛇姬最后看了那个方向一眼，便回过头，继续加速朝着指挥营地冲去。　　......　　「噗嗤......！」　　三代目雷影抓住了那颗心脏，然后......　　将那颗心脏从破碎的胸腔中挖了出来。　　数次的交手之后，他明白了，是这个心脏一直在为「他」提供动力。　　那么......如果去除掉心脏又会如何？　　三代目雷影觉得值得一试。　　然而，掏出心脏的时候却收到了一点阻碍。　　使得三代目雷影不得不用一只脚踩住「他」，然后用力向外拔。　　但那些该死的黑色触手依然紧紧地缠绕着心脏，就好像球网中被困的足球。　　这些触手出乎意料的坚韧，让三代目雷影想到了一些结实的材料构成的绳子。　　于是......　　三代目雷影竖起左手，五指并拢，成手刀状。　　当雷遁被加以这种形态的时候......这只手，将会成为异常锋利的名刀。　　“雷虐......水平！！！”　　「嗤！」　　三代目雷影用力挥下左手，终于将那些该死的触手切断。　　而原本挥舞着双手的「他」，就好像一个发了癫痫病的病人一样，快速的颤抖起来。　　那只独眼眼中的红光正在疯狂闪烁，然后......暗淡。　　而原本充满了活力的动作，也逐渐迟钝，缓慢。　　「嗤！」　　因为太过用力的关系，刚刚三代目雷影切断触手的时候，将手刀捅进了「他」的腹部。　　这只手......如同刺穿了地狱的入口。　　等到**的时候，大量的鲜血从中涌出。



1015.结局、支援、漩涡一族

　　被鲜血染红的他眼中逐渐失却光芒，那暗淡的红光几乎难以辨认，犹如一个垂死的人类。　　然而，三代目雷影似乎没有打算放过「他」。　　他要彻底杀死这个怪物！　　不仅仅是手中握着的这个心脏原本属于自己的部下，更重要的是......三代目雷影无法容忍像金角银角一样的怪物为祸世间。　　那双并不大的眼睛中迸发出难以想象的愤怒，三代目雷影高高举起了左臂，握紧。　　而「他」依然倒在地上，活动近于停止。　　而此时，战场的杀戮已经接近尾声。　　独眼屠夫的死，让木叶忍者们的军心彻底溃败，很快，剩余的几名木叶忍者就被杀死。　　死去的尸体七零八碎地洒落大地，这场战斗，以云隐村损失了数名忍者为代价，便干掉了几十名木叶忍者。　　「砰！」　　三代目雷影的拳头轰在了他的身上，一下又一下。　　崩起的血花儿飞溅，但是在溅射到三代目雷影身上之前，便被雷遁铠甲挡住，从而蒸发一空。　　空气中......顿时弥漫了让人难以忍受的作呕味道。　　然而，三代目雷影只是坚定地一拳又一拳捣向这个怪物。　　虽然愤怒，但三代目雷影并未失却理智。　　从这个怪物身上的装束、打扮，以及作战目标来看，很明显......他是属于木叶的。　　而在木叶，有能力捣鼓出这种怪物的......　　根据三代目雷影所知，只有那个男人。　　志村团藏。　　遥远在木叶的志村团藏并不知道，他又一次背了锅。　　不过这对史上最古锅王的志村团藏来讲，不是什么事儿。　　他背的锅可多了。　　总之，一切都是志村团藏的错。　　“雷影大人！！”　　就在这时，部下们的呼声将三代目雷影唤醒。　　“有四个非常......非常强大的查克拉源正在向这里进发！”　　“嗯？”　　三代目雷影起身，随意地丢弃掉「他」，就像丢掉垃圾一样。　　而他躺在地上，一动不动。　　开口的是一名感知忍者。　　他紧闭着眼睛，正在感知。　　“每一个人的查克拉都异常庞大......这种情况，我只在布瑠比大人，还有您的身上见到过！”　　布瑠比，全名blue B，意为蓝蜂。　　是这一任的八尾人柱力。　　同时，也是三代目雷影的侄子，未来三代目雷影的表兄。　　而从名字就可以得知......　　布瑠比的另一个作用，是与三代目雷影，这一任「艾」的拥有者，组成AB组合。　　但由于某些原因......这对组合并没有实现。　　“庞大的查克拉？”　　三代目雷影皱了皱眉。　　难道说......　　是木叶的四位高层？由三代目火影亲自帅兵？　　不......　　应该不可能。　　那么......剩下的可能是......　　自来也、纲手、大蛇姬？再加上一个旗木朔茂？　　不，这也不可能。　　因为自来也、纲手、大蛇姬三人只是精英上忍。　　那么......　　“是漩涡一族的忍者。”　　三代目雷影开口道。　　“漩涡一族......原来是那些家伙......”　　“怪不得......”　　三代目雷影的话语让云隐村的忍者们交头接耳。　　漩涡一族，隶属涡之国涡潮隐村。　　与千手一族是远亲，并与木叶世代交好，是盟友。　　这一族的特征是极其强悍的生命力。　　而强悍的生命力就意味着庞大的查克拉。　　如果是这样......就说得通了。　　漩涡一族作为盟友，并且涡之国靠近火之国，基本上可以说是相邻。　　以盟友的身份支援木叶......　　“撤退......”　　三代目雷影思考片刻，下达了指令。　　云隐村的忍者们虽然有所疑惑，但还是很快就执行了命令。　　和其他忍村不同，云隐村的历代雷影，以强烈的个人魅力统治着村子。　　并且，云隐村是个如同黑手党一样的群体。　　雷影发话，不会有人违抗。　　云隐村的忍者迅速用卷轴封印同伴的尸体，防止被木叶一方捡回去。　　而三代目雷影看了「他」一眼，确认他已经完全死亡之后，便率领部队转身离开了。　　......　　“雷影大人......我不明白......”　　刚刚那名年轻的感知忍者问道。　　“为什么要撤退？”　　其他人纷纷竖起耳朵，开始听取。　　“因为漩涡一族的封印术和结界忍术很难对付......”　　三代目雷影平静地回应道。　　无论是诡异的封印术，还是多人可结阵的结界忍术，都会让他陷入到苦战。　　也许三代目雷影如同尾兽那样，能莽穿普通的忍者。　　但是......　　一旦碰到漩涡一族，就定然会吃瘪。　　先不提四人联手释放金刚封锁，可能连他都无法动弹。　　毕竟，那是连尾兽都能拘束住的力量。　　光说普通的结界，在漩涡一族忍者的手中都会有极大的加成。　　而如果对方趁着困住他的这段时间将他的部下消灭，那么......即便自己孤身一人再强，都不可能在杀光所有木叶忍者之前干掉对方的指挥官。　　此次行动......已经失败了。　　“可恶的漩涡一族忍者......”　　三代目雷影眼中闪过一丝愠怒。　　......　　在三代目雷影离开不久，四道身影便先行到达这里。　　紧接着，是去而复返的大蛇姬、鹰，还有犬冢齿。　　这四道身影，每个人都穿着统一的服装，但却不是木叶忍者的装束。　　而从这四个人全部拥有一头标志性的红色头发，加上漩涡一样的族徽便可以看出，这四人确实如三代目雷影所说，是漩涡一族的忍者。　　“......”　　四人无声地扫视了一眼现场，看着死尸遍地的木叶忍者，不由得心生怜悯。　　这就是战争。　　将无数人的生命夺去的战争。　　“......”　　大蛇姬在半路上碰到了这四名漩涡一族的忍者。　　他们已经和自来也打过招呼了，并且依靠漩涡一族独特的「神乐心眼」，立刻发觉了入侵者的位置。　　巧合的是，漩涡一族派过来的支援，正好赶上了三代目雷影的计划。　　这就叫......人算不如天算。　　前脚还没凉下来，后脚便再次迈出，按照自来也的请求，前来支援大蛇姬。　　但......　　他们还是来晚了一步。　　“......”　　大蛇姬没有发言，而是静静地看着倒下的「他」。　　身前的胸腔破了一个大洞，显然，心脏被三代目雷影回收了。　　那些本应该缠绕着心脏的黑色地怨虞，像是被扯断的绳子一样，无力地耷拉在胸口。　　腹部......更是破了一个大洞。　　从有些焦糊的伤口来看，自然是同样出自三代目雷影的强大雷遁。　　一般而言，雷遁能够麻痹人类的身体，能够刺穿岩石......甚至是钢铁......　　然而，从未有人将雷遁修炼到带有高温的这种性质。　　只要三代目雷影，他的雷遁越发的朝着自然界的闪电靠拢。　　那是将雷遁查克拉压缩到极致才会产生的光景。　　是连大蛇姬都做不到的事情。　　“好残忍......”　　其中一名漩涡一族族人，留着一头长发。　　看年纪不过十几岁。　　没比漩涡玖辛奈大多少。　　这名少女看着眼前的这一幕，忍不住内心发颤。　　尤其是......　　她看到......　　有一个木叶忍者，不仅心脏被挖出，就连腹部都破了一个大洞。　　这就是凶残的云隐村忍者吗？　　而后，在她......或者说包括所有人的惊骇目光中......　　「他」......动了。　　然后，他就从地上爬起，宛如活尸。　　而这一刻，周围充斥着惊骇表情的面孔中......却有一人笑了。　　“嘻嘻......”　　大蛇姬脸上露出了开心的笑容。　　她心爱的玩具......远比想象中的还要坚韧。　　......　　数个小时后。　　“是吗？三代目雷影撤退了......”　　火之国南部，前线指挥营地。　　营帐中，自来也综合了大蛇姬和那几名漩涡一族的情报，理清了发生的事情。　　“想不到......居然连三代目雷影都亲自动手了......我是不是应该感到荣幸？”　　自来也半开玩笑的说。　　然后......　　他就发现大蛇姬的情绪不怎么高涨。　　难道是因为木叶忍者的死伤，使得她情绪低落？　　不不不......　　熟知大蛇姬个性的自来也，认为大蛇姬绝对不是那样的人。　　大蛇姬小时候是个很温柔的女孩子。　　连自来也都不禁怦然心动。　　然而......　　自从那天......大蛇姬父母死后的那天，她就变了。　　变成了一个让自来也都感到陌生的存在。　　而后，这种神经质的表现越发升级，一直到今天。　　因为战争而被摧毁心灵的人很多。　　大蛇姬不是第一个。　　像是卡缪·维丹，Z高达的驾驶员，便也是因为战争而精神崩溃。　　后来，人们发现他的时候，他已经在一家医院，并且化名为了比良坂龙二医生来逃避现实。　　“我听说......独眼屠夫受了很重的伤......”　　自来也摩挲着下巴，用独眼屠夫这个名字来称呼了「他」。　　他试探性的话语，让大蛇姬冷哼了几声。　　“那个该死的三代目雷影......差点把他杀死！”　　大蛇姬咬牙切齿。　　那个该死的死老头，居然敢损坏她的玩具！　　这个仇恨，一定要报复回来！　　“大蛇姬......别冲动......你不是他的对手......”　　自来也安慰道。　　“我当然知道！”　　大蛇姬语调稍微高了一些。　　她当然知道自己不是三代目雷影的对手，恐怕就算她和自来也、纲手三人联手都不行。　　那个三代目雷影......简直就是个人形尾兽，完全不符合常理。　　大蛇姬来回咒骂着，而那几名漩涡一族的忍者面面相觑，不知道该说什么好。　　“别介意......她就这样......”　　自来也小声的和那四人说。　　“对了，自来也大人......那个独眼屠夫......是什么来历？”　　那名漩涡一族的少女，眼睛晶晶亮。　　她必须得承认，当时看到「他」复活的时候，她差点给吓死。



1016.漩涡千穗

　　“漩涡千穗是吧。”　　自来也看着这个和玖辛奈属于同族的漩涡一族。　　年纪......大概在12~13岁。　　喔，厉害啊，这个年纪就掌握了漩涡一族的封印术。　　而其他三人......　　自来也环视了一圈。　　都是年纪在成年以上的忍者。　　“独眼屠夫呀......”　　自来也回想起了第一次见到他的时候的场景。　　经过自来也的描述，在帐篷内的众人也知晓了独眼屠夫的情报。　　没有心脏都能活下去的活死人......　　至于地怨虞这种情报......自来也并未告知。　　并非是不信任，而是请报上需要进行保密。　　这是不成文的规定。　　“对抗了三代目雷影都能存活......”　　漩涡千穗眼睛里亮起了光。　　接着，她便从帐篷里跑了出去，准备去好好观察一下。　　“这孩子......真是应该好好教训一顿，出来后又变得这么野......”　　其中一名漩涡一族忍者皱着眉，一言不合就要训斥。　　可以，这很漩涡一族。　　漩涡一族虽然长寿，但也有着容易出暴脾气的设定。　　“可是千穗还只是个孩子......希望大家能够原谅她的好奇心......”　　另一名漩涡一族的性格就温和多了。　　“那么......”　　最后一名漩涡一族忍者开口。　　“自来也大人，就让我们商议一下接下来的事宜吧。”　　漩涡一族，能够在战争中起到非常大的作用，这是任何人都不能小看的事情。　　......　　漩涡千穗从指挥营帐中出来后，就立刻跑到了不远处的医疗帐篷里。　　这里搭建着多个医疗帐篷，里面有很多战争的伤员。　　漩涡千穗要找的是......　　独眼屠夫。　　“快！加大腹部的止血力度！”　　“不行！血还在往外流淌！”　　循着声音，漩涡千穗来到了一个小帐篷面前。　　里面，有着穿着淡黄色医疗班制服，戴着口罩的医疗忍者。　　有超过三名医疗忍者正对手术台的患者上下其手。　　漩涡千穗眨巴了一下眼睛，很快就辨认出这是独眼屠夫。　　虽然眼睛已经不再闪亮，但那只红色的眸子还是太过显眼了。　　“这次，我记下你的查克拉讯息了......”　　漩涡千穗闭着眼睛感知了一会儿，嬉笑道。　　利用感知能力将目标的查克拉样本记忆在脑海中之后，下一次，就可以快速寻得目标了。　　也就是说......　　在感知能力的范围内，漩涡千穗随时都可以找到「他」。　　沿着帐篷的缝隙，漩涡千穗偷偷地往里面看。　　那个破碎的胸腔让漩涡千穗不禁捂住了自己的嘴巴。　　虽然她已经是一名忍者，但却从未见过这种可怕的场景。　　无需用肉眼辨识，仅仅依靠「神乐心眼」便能察觉到对方心脏的消失。　　一般而言，普通的忍者这时候应该已经死了。　　可独眼屠夫的生命，依然没有离开这具身体。　　只是暂时的......被削弱了......　　漩涡千穗能够感觉得到。　　也许这种情况会吓到一般人，但漩涡一族并不算是一般人。　　漩涡一族之中，有死神的传说。　　也有禁术·尸鬼封禁的流传。　　妖魔鬼怪这种事情......在漩涡一族看来很是稀松平常。　　医疗忍者手忙脚乱的使用医疗忍术为其治疗......腹部的大洞。　　然而，医疗忍术此时此刻却完全失去了作用。　　不知为何......　　腹部长长的口子根本无法愈合，只有好像完全流淌不尽的鲜血一直向外滴落。　　“难道他需要一个心脏？！”　　医疗忍者一脸惊骇和恐惧，但他还是坚定地履行着自己救死扶伤的职责。　　腹部的伤口堵不上是什么鬼？　　还是说......　　要先像传闻中的那样，给独眼屠夫安装一个心脏之后，他才能恢复正常的机能？？？　　可是......　　移植心脏这种事情......　　这种黑暗医疗忍术......　　是大部分医疗忍者都不会触碰的禁忌。　　灵魂、记忆、感情......这些事物的影响，导致医疗忍者们普遍都有道德标准。　　“也许......你们可以试试用针线缝上......”　　帐篷外，漩涡千穗弱弱地提出了自己的意见。　　“！”　　那几名医疗忍者的动作凝滞了一下。　　之后，他们看向漩涡千穗，眼神中尽是疲惫和茫然。　　几人互相对视了一眼，第一件事不是赶她走，而是准备听取漩涡千穗的意见。　　用针线缝合伤口。　　刚开始的时候，普通的针线根本扎不进去。　　而钢丝又太过细腻。　　没办法，这几名医疗忍者只能使用特制的粗大骨针，穿上已经可以被称作细绳的材料，一阵一阵将腹部缝合。　　最后......如他们所愿，独眼屠夫的伤口勉勉强强止住了大半。　　而身体上的其他创伤，也一一被骨针缝合。　　拆除了浑身绷带的独眼屠夫，此时此刻看起来就像是个被针线缝合起来的破布娃娃。　　配合完全不属于原本身体的四肢......　　或者......称其为缝合怪更为合适。　　而缝合怪还有另外一个称号——屠夫。　　......　　当漩涡千穗再一次见到独眼屠夫的时候，他正坐在石头上晒太阳。　　那只独眼里面闪烁着昏暗的红光，好像失却了什么。　　独眼屠夫偶尔会用手拂过胸口，他感觉这里空荡荡的，灌着风，十分不舒服。　　就连思绪都因此而有些迟钝。　　他似乎又忘记了很多事情......　　也许......是疏于锻炼了？　　独眼屠夫的忽然起身，让观察者愣了一下。　　他似乎在检查自己的身体。　　不知道过了多长时间......　　独眼屠夫的后背忽然一阵扑簌。　　有什么东西......好像在他的后背里。　　难道是有老鼠钻进去了？　　漩涡千穗这样想着，接着......　　从独眼屠夫后脖颈的斗篷缝隙中......钻出了一个诡异的面具。　　这个面具被黑色的......聚群的抽象派画风触手所包裹。　　面具伸长，就好像是从泥土里钻到地面的小动物。　　它来回张望了几下，最后......与它的主人互相对视。　　独眼屠夫呆呆地看着面具。　　而面具也呆呆的看着他。　　“......”　　漩涡千穗对这奇怪又神奇的一幕感到不可思议。　　那是......　　什么？　　“敌人进攻啦！！”　　这时候，有前线的传令兵大喊了一声。　　宣布了又一场战争的开始。　　营地里又开始忙碌起来，各人员各就各位。　　漩涡千穗也快速跑开，到指挥营帐集合。　　漩涡一族的四名忍者，是极其强力的「控制」。　　再也没有人比他们还适合这个位置了。　　至于负责输出的「C位」，就留给其他人好了。　　“我负责冲锋~！”　　大蛇姬当仁不让的选择第一序列。　　她要亲手报仇。　　虽然无法杀死三代目雷影，但如果能够干掉更多的云隐村忍者，想必三代目雷影会异常悲愤。　　“好。”　　自来也点头，给大蛇姬安排了这个职位。　　这个营地里面，最强的就是他和大蛇姬了。　　大蛇姬如果能够带头行动，可以极大的加强士气。　　“漩涡千穗......还有几位大人，麻烦你们担当后卫了......”　　自来也很客气地对那几名漩涡一族忍者说道。　　他们的作用......大部分时候只要袖手旁观就好了。　　而一旦对方出现特别厉害的角色，这时候，才轮到漩涡一族四人特别队伍登场。　　用结界、封印术......不管怎样，控住对方。　　“嗯。”　　几名漩涡一族忍者点头，表示收到。　　命令一道道地被传令下去，在火之国东北部边境地带，木叶与云隐即将展开战斗。　　半个小时后......　　战场之上，忍者们在杀戮。　　自来也作为指挥官注视着这一幕。　　而对面......是同样由三代目雷影指挥的队伍。　　到目前为止，双方已经有超过100名忍者死在了这里。　　不过这些忍者大部分都是下忍，少部分是中忍。　　对于整场战斗而言，不算什么。　　三代目雷影双手环胸而立，高大的身躯屹立在当场。　　他根本不畏惧自来也，就算大蛇姬一起上也没问题。　　唯一的忌惮，就算对方四个红头发的身影。　　那是漩涡一族的忍者。　　只要有他们在，就算是尾兽也发挥不出多大的力量。　　而战场上，在投入了相等的兵力的情况下，根本不可能出现一边倒的局势。　　最后的结果，就是双方不断地投入兵力互相消耗，最后全部嗝屁。　　大蛇姬在和对方的一名精英上忍互相试探之后，便进入到了僵持状态。　　对方可以随时发动雷遁查克拉模式，而且体型巨大，查克拉量充足，根本不怕大蛇姬发动的偷袭。　　只要能够反应过来，及时释放雷遁，就没有任何危险。　　当然，大蛇姬的速度很快，快到让他根本抓不住滑不溜秋的大蛇姬。　　但他杀不死大蛇姬，大蛇姬也拿他没办法。　　两个人就这样大眼瞪小眼，谁也奈何不了谁。　　而剩下的杂兵们，则是嗷嗷叫着，你死我活地砍杀着。　　但是......　　大蛇姬却一旦都不着急。　　甚至想笑。　　因为她知道，胜利会是自己这边......　　......　　漩涡千穗注视着战场，脸色发白。　　这种堆积了大量尸体的场景，她看到后只想吐。　　而唯一的能够转移这些事情的办法，是集中注意力去观察独眼屠夫。　　独眼屠夫的冲锋一开始并不快，出手速度也很慢。　　看起来就像是一个拙脚的下忍。　　但这与传闻中的相同。　　当独眼屠夫失去心脏的时候，就会出力大减。　　而查克拉是动力之源。　　这个很好理解。　　他很快就被对手淹没在人群中......　　但是......身中数把苦无的独眼屠夫却没有倒下。



1017.屠夫

　　但当他取得了第一个心脏之后......　　事情开始发生逆转。　　他又恢复了最初的一些状态。　　随手撕碎靠近他的任何人。　　冲锋在前的云隐村下忍根本不是他的对手。　　独眼屠夫渴望鲜血，也渴望复仇。　　他记得那个将他打败的家伙......身材过于强悍，同时心脏也远超所有人的可怕人形兵器。　　三代目雷影。　　那么......　　在下次碰到他之前......就这样杀戮吧。　　冲锋！　　然后等待挖出三代雷影心脏的未来！　　君子报仇，十年不晚。　　......　　下忍部队的冲锋只是前奏。　　一个国家，一个忍村，中坚部队永远是中忍。　　同时，中忍的数量也是忍者群体之中最多的。　　他们的数量，将决定一场战斗的走向。　　即使是影级强者，面对密密麻麻无数中忍的围攻，也终将被活活耗死。　　“是时候让中忍部队冲锋了。”　　军事，参谋，兼职智囊的奈良鹿十，对自来也建议道。　　因为双方的下忍已经消耗的差不多了。　　再继续试探下去只会全灭。　　这样没有任何意义。　　“嗯......让他们回来吧。”　　自来也望着残余的部队。　　原本100多名下忍，此时此刻只剩下了不到20人。　　战争就是如此的惨烈，几乎是用人的尸体堆出来的。　　下忍是炮灰，但他们的作为并非毫无意义。　　能在这种残酷的战场上活下来，就说明他们具备了成为一名优秀忍者的素质。　　以后，这20多人不会再被无意义地消耗，而是会在中忍，甚至上忍的带领下，慢慢成长，成为新的中坚。　　战争年代，中忍就是被这样培养出来的。　　每一个中忍，都能够是一名独当一面的忍者。　　残酷的战争绞肉机同时也是一道筛选程序。　　筛选掉废弃、没用的下忍，留下有用的精华。　　每一次大战，都会由炮灰战发展成精英战，再到冷战，最后结束，这就是忍界大战的流程。　　自来也等人准备鸣金收兵，派遣中忍部队接替进入的时候......　　战场中却发生了意外。　　一名木叶忍者以极其可怕的速度冲锋到了最前面。　　这种失心疯一样的行为并不少见。　　很多忍者都在战争中迷失了心智。　　或者怂成狗，或者疯狂自爆。　　很显然，这家伙属于后者。　　但是......　　“那、那不是独眼屠夫吗？”　　奈良鹿十惊呼出声。　　而随着他的出声，其他人也纷纷惊叫起来。　　“大蛇姬......你居然把他投放到下忍部队里面了？”　　自来也一脸不敢相信地看着好整以暇，站在上忍队伍里面的大蛇姬。　　他的呢喃没有被大蛇姬听到。　　但大蛇姬脸上的笑容却展示出了她内心的想法。　　“以战养战~，很快~，他就能重回巅峰了~。”　　大蛇姬嬉笑出声。　　虽然她心爱的玩具被三代目雷影打倒了，但却没有完全死去......　　那么，在这种战场上，那些下忍就会成为他最好的康复养料。　　之前他已经吞噬了数个下忍的心脏......　　那么，接下来就会是敌人的中忍......然后是上忍......　　等到这场战斗结束，他就会恢复原来的实力吧。　　这就是大蛇姬的计划。　　一切从头开始。　　独眼屠夫的冲锋异常显眼，几乎所有人的目光都落在了他的身上。　　对面不到20个云隐村下忍看到一幕，都完全惊呆了。　　明明两边不约而同地鸣金收兵，这家伙居然......　　他是疯了吗？　　而对面的不到20个木叶忍者也是一脸茫然。　　“他跑那么快干什么？嫌死的不够慢吗？”　　“喊他回来。”　　然而，任同伴如何呼喊，独眼屠夫都是坚定地朝前冲锋。　　因为......　　他看到了敌人身上的标记。　　准确说，是护额的标志。　　和三代目雷影如出一辙。　　从这里，就能判断这支队伍和那个大块头是一个部队的。　　而己方，则是属于另外一支部队。　　——如同霸天虎和汽车人。　　霸天虎和汽车人......？　　思绪开始流转。　　心脏的有力跳动让独眼屠夫脑海中飘过了一些事情，一些似乎早已经忘掉的过去。　　这种事情困扰着独眼屠夫，让他完全搞不懂。　　烦躁感涌上心头，然后化作狂躁的杀戮。　　「哗啦啦！！」　　锁链涌动的声音响起，独眼屠夫甩出锁链，缠住对手。　　不知何时，被三代目雷影挣断的锁链又恢复了。　　就好像凭空生长出来一样。　　狂躁的情绪夹杂着巨大的力量......然后直接将对方的脑袋抽爆。　　「噗嗤！」　　那名云隐村的下忍甚至没来得及反应，脑袋就直接变成了散开的红白物。　　“该死！他还真敢！”　　“杀了他！”　　云隐村的下忍们反应过来，也停止了后退，转而想要杀死这个胆大包天的家伙。　　下一刻，几名云隐下忍开始齐刷刷结印。　　“雷遁·地走！”　　噼啪！　　雷电噼里啪啦作响，随着云隐村下忍双手拍向地面，雷遁轰然传导而来。　　“雷遁·一柱缚！！”　　轰隆隆！！　　地面作响，一根不规则的石柱陡然升起，然后像是红色警戒里面的磁暴线圈一样朝着独眼屠夫劈出了闪电。　　“雷遁·避雷针！”　　另外一名云隐下忍，右掌猛然挥出，聚集在前方的查克拉转化为雷电，劈向了对手。　　一时间，各种各样或D级，或C级的雷遁交织在一起，形成了可怕的连携忍术。　　也许单个低级忍术的威力并不强，但是当复数数量的忍者共同释放的时候，忍术的威力就会翻倍。　　“糟了！”　　“这下他死定了！”　　那十几名木叶下忍看着这一幕，忍不住惊呼出声。　　能被放在下忍队伍里，就说明实力只有下忍。　　这家伙居然主动上前送死，真是可惜了......　　他们愣愣的看着这一幕，却根本无法阻止。　　战场边缘......　　自来也等人同样注视着这一幕。　　他们各个面色严肃，但见大蛇姬丝毫不慌，他们也就没有什么动作。　　然而，那些不知情的木叶忍者则各个撇过脸去，不去看这一幕。　　漩涡千穗甚至捂上了嘴巴，眼睛睁的老大。　　仿佛下一刻，独眼屠夫就会被敌人杀死。　　恐怖的电光将空气照亮，比太阳发出的光芒还要耀眼。　　无论是地面，还是岩石，或者是树木乃至尸体，都被照耀成了蓝色。　　滋滋噼啪作响的声音中......独眼屠夫被淹没......　　“哼~。”　　然而，大蛇姬的嘴角微微上翘，露出了截然不同于其他人的表情。　　而后......　　电光忽然一闪，陡然消散。　　“！！”　　所有人一惊，完全不明白发生了什么。　　在电光消失的原地，独眼屠夫傲然而立。　　他的身上......没有受到任何的影响，仿佛刚刚的电光只是一场幻觉。　　“这、这......”　　“怎么回事？！”　　一时间，全场的忍者皆露出不敢相信的神色。　　雷遁......没起到作用？　　不管是木叶忍者一方，还是云隐村一方，看到这一幕，眼中都是浮现出不解的目光。　　自来也同样瞪大了眼睛，一脸的难以置信。　　一个非常荒诞的念头闪过脑海，让自来也情不自禁地看向了大蛇姬。　　难道说......　　大蛇姬显然也察觉到了自来也的目光。　　此时此刻，大蛇姬显得十分得意，她张了张嘴，自来也瞬间读出了那句话。　　“自来也......你，听说过充电器吗？”　　不止是火遁，连雷遁都能为「他」所用。　　当然，这是局限在一定范围内的雷遁。　　像是强到三代目雷影那种程度，就没办法了。　　毕竟，充电装置电流太大，电池也会BOOM的。　　但是区区几个下忍联手释放的雷遁，顶多会给「他」充能而已。　　“......”　　独眼屠夫沉默在当场。　　雷遁查克拉流转在他的体内，刺激了细胞，让身体迅速活性化......　　有什么......　　发生了改变。　　体内......　　力量......　　宣泄......　　死掉的肉体......似乎活过来了......　　是错觉？　　还是真实......　　不清楚......　　但......　　有些东西......　　确确实实发生了改变......　　「噗嗤！」　　什么东西撕裂的声音响起。　　在云隐村十几名下忍一脸慢慢变得惊骇的目光和表情中......　　独眼屠夫......开始冲刺。　　背对着他的木叶忍者们完全搞不懂什么情况。　　只有云隐村的忍者才能看到那极其令人恐惧的一幕......　　他们看到......　　独眼屠夫的腹部撕裂了一个大洞。　　就是被三代目雷影用手刀划开，但又被医疗忍者用骨针和细绳缝合起来的大洞......　　现在，撕裂开来了。　　那个大洞就好像地狱的裂口。　　而露出的骨头就好像地狱的牙齿。　　独眼屠夫迅速接近一名忍者，然后......拥抱。　　在木叶忍者看来，独眼屠夫确实是紧紧地将对手拥抱入怀中。　　像极了平时嬉戏打闹的恶搞体术——怀中抱妹杀。　　然而......　　他们却笑不出来。　　因为那名被紧紧抱住的云隐村忍者的惨嚎震惊了所有人。　　凄厉的哀嚎穿透耳膜，令人胆战心惊。　　这一刻......　　某种凌驾于人类之上的猛兽......或者说猎食者诞生了。　　「噗嗤！」　　血肉撕裂的声音，鲜血迸溅的声音......　　转瞬间......传遍了大地。　　那名云隐村忍者的惨嚎戛然而止。　　但他脸上极其恐惧的表情，加之无可抑制颤抖的身体，让人忍不住脊背发冷。　　「砰！」　　良久，独眼屠夫丢掉了对手......或者说，丢掉了自己的猎物。　　那个死不瞑目的云隐村忍者，用昏暗的眼睛望着天空，生命已经远离，只剩下残破不堪的尸体......　　他的身前......被啃食了大半儿。　　露出了森森的胸骨和后背的脊椎。　　看上去......就像是被猛兽撕咬过一样。



正版读者福利

　　不知不觉来到了1000多章VIP章节......　　如果不是疯狂跳订，基本上已经是「火精灵」粉丝级别了。　　粉丝值达到10000，也就是「火精灵」，请加企鹅群851..078..220　　请加企鹅群851..078..220　　请加企鹅群851..078..220　　·　　加群请备注书名：火影之绿耀　　·　　进群请截图粉丝等级，最低为「火精灵」　　步骤：打开菠萝包APP→「书架」→点击书籍→点击屏幕中央→详情→下拉屏幕→点击粉丝排行榜「查看榜单更多」→截图　　正版读者就是高贵。　　有正版读者为衣食父母，作者才能将书写下去。　　·　　每年的过年过节等节日，都会发企鹅群红包，算是回馈各位。　　[img=578,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/10/7738b34c-b958-491d-88f7-c8438397c06d.jpg[/img]



清理群

　　清理了一部分不活跃（白嫖）读者，如果误删，请原谅，重新加群。



1018.屠夫

　　火影忍者的世界拥有巨大的猛兽。　　老虎、狮子，甚至是鸟儿......都能不科学的长到十米以上的身长。　　自然界......经常会发生这种骇人的猛兽捕捉人类的事情。　　眼前的这一幕......大概就和那种程度差不多。　　“呕！！”　　震惊过后，幸存的十几名云隐村忍者忍不住呕吐起来。　　木叶下忍们紧跟其后。　　“竟然是那个家伙！”　　战场边缘，三代目雷影注视着这一幕，认出了这个被自己打倒的怪物。　　回去后，他调查了关于那个怪物的讯息。　　木叶的独眼屠夫。　　而想不到，失却心脏，刨开腹部，这家伙还能存活！　　......　　「噗嗤噗嗤！」　　宛如绞肉机一般......独眼屠夫的腹部在咀嚼。　　不使用嘴巴，而是用腹部的大裂口。　　吞噬了敌人身体的存在，也是这个地狱般的入口。　　究竟......是怎么回事？！　　自来也等人睁大眼睛，一脸愕然。　　漩涡千穗更是面色发白，一脸惨然地望着那个正在咀嚼血肉的人形。　　这就是......独眼屠夫吗？　　唯有大蛇姬，眼中的光逐渐亮起，兴奋的神色出现在了那张苍白的过于白皙的俏脸之上......　　在所有忍者寂静无声的注视下......　　独眼屠夫咀嚼完毕，就好像进食的怪物一般，重新将目光投向猎物。　　也就是云隐村的忍者。　　既然心脏能被取走......　　那就找一种新的强化方法。　　血肉......也是力量之源。　　「刷！」　　下一个瞬间，他开始奔跑，身形由极慢，到极快开始加速。　　直接朝着剩余的云隐村下忍们冲去。　　这个动作，引发了一阵夹杂着恐慌的惊呼。　　看到这一幕，三代目雷影脸上露出愤怒的目光，恨不得亲自下场解决这个怪物。　　但联想到四名漩涡一族的忍者就等他自投罗网......三代目雷影不禁又打消了这个念头。　　他侧过头，对身边的年轻人，一个戴着怪异形状黑色帽子的忍者下达了指令。　　“土台，让他们回来，派遣中忍、上忍队伍......冲锋！”　　“是！雷影大人！”　　名为土台的年轻忍者，三代目雷影的朝臣，也是这一代开始的......雷犂热刀组合的审核者，同时也是熔遁的拥有者。　　他迅速将命令下达下去，云隐村的中忍部队由上忍带头，开始行动起来。　　同时，有几名上忍组成单独的小分队，朝着独眼屠夫冲去。　　自来也见状，也连忙下达命令。　　稍后，木叶忍者这边也开始行动起来。　　真正的战斗......现在打响。　　由中忍作为中坚部队，上忍和特别上忍为少量指挥的结构，开始侵入战场。　　双方冲锋的战场中，独眼屠夫动作先行一步。　　他几乎是很快就来到了那十几名朝着自己队伍回撤的下忍之中。　　那名下忍的脸上露出恐惧的神色，正想要反抗，却直接被拥入怀中，撕咬了血肉。　　惨叫声响起的快，去的也快。　　几乎是戛然而止。　　在抛下了一具残破的、死不瞑目的尸体之后，独眼屠夫再次开始行动起来。　　“可恶......”　　看到这凄惨的一幕，反而激发了那十几名下忍的血性。　　他们咬紧了牙关，眼中露出仇恨的神色，朝着独眼屠夫扑来。　　虽然有些畏惧，但云隐村的忍者从来不是什么孬种。　　兄贵、肌肉、力量......这就是他们的心跳。　　“大家一起上！”　　“他只有一个人！”　　“支援马上就到！”　　一瞬间，各种乱七八糟的苦无夹杂着各种忍术，朝着独眼屠夫劈头盖脸砸来。　　而面对这狂风骤雨一般的攻击，独眼屠夫脸上没有任何表情。　　和一开始的狂躁完全不同。　　也许是啃食了血肉的满足感，也许是力量开始充盈。　　他眼中暗淡的红光开始慢慢亮起，最后，变得如同地狱的业火一般，让人终生难忘。　　下一刻，独眼屠夫挥动右手......中的锁链，狠狠地掷向了保持着距离的敌人。　　「轰！」　　空气炸响，手里剑、苦无、各种忍术轰击在他的身上。　　然而，从这一团烟雾中，却有一道锁链笔直的朝着一名敌人勾去。　　“呜哇~！！！”　　那名被勾中的云隐村忍者发出一声惨叫。　　在所有人不敢相信的目光中......那条锁链，已经在不知道什么时候产生了一些变化。　　原本只是被染成猩红色的锁链尽头，多了一道钩子。　　这种金属制成的钩子散发着寒光，在菜市场，经常能够看到。　　名为「屠夫」的职业，加工着猪肉，将一块又一块的猪肉用钩子吊在架子上，供人们购买。　　此时此刻的场景，就如同屠夫对猪狗宰杀一般。　　那道钩子勾中了云隐村的忍者，当即将他的血肉割裂，然后深深地嵌入其中。　　这也是为什么他发出惨叫的原因。　　随后，一股难以置信的可怕大力从彼端传来，身体几乎要被撕裂成两半儿一样，被猛然勾了过去。　　风驰电掣，钩子返回的速度简直就如同一道幻影。　　而被勾中的云忍也根本无法来得及继续吭声，就被直接拉了过去。　　而后......　　从忍术和起爆符炸裂所掀起的浓雾中......响起了啃食血肉的声音。　　那种咀嚼的声音让人毛骨悚然。　　这些下忍在喊声震天的战场上，甚至忘记了活动。　　他们呆呆地注视着慢慢消散的烟雾，然后看到其中露出的身影......　　表情......彻底化为恐惧。　　独眼屠夫并非毫发无伤，至少起爆符和其他忍术的炸裂，让他身上的绷带被损毁大半儿，露出了其中的身体。　　独眼屠夫淡定地用腹部长出来的大口咀嚼着食物，然后吐出无用的部分。　　至此，又一轮的进食完成了。　　屠宰了人体的锁链......连接着猩红的，正在滴着鲜血的肉钩。　　独眼屠夫抬起头，目光环视过他们。　　随着手中的锁链举起，新一轮的捕猎就要开始了。　　云隐村的十几名下忍如同被待宰的羔羊，瑟瑟发抖，被冷汗浸湿了脊背，却完全无法动弹。　　「哗啦啦！！」　　锁链响动，肉钩出击！　　......　　“嘻嘻~。”　　正在冲锋的大蛇姬看到这一幕，不禁笑出声。　　这是何等的......有趣。　　猪吃草，人吃猪......而他吃人。　　正如人类吃猪肉的时候，从来没有问过猪肉的感受。　　那么......他吃人类的时候，也无需问答。　　自诩为食物链顶端的人类......大概从来没有想到过，有一日，自己会被其他的存在啃食吧。　　这种瑟瑟发抖的姿态，是否像极了屠宰厂里面待宰的猪羊？？？　　人生活着并没有意义......　　但是能在无聊的人生中......等待到有趣的事情。　　比如眼前的一幕，就十分有趣。　　「噗嗤噗嗤！噗嗤！」　　随着独眼屠夫的行动，他就像一个永远无法被填满的恶鬼，将敌人一个又一个塞进腹部。　　其实从旁边看起来，根本不像是进食，而就好像......　　对方的身体仅仅与他贴合了片刻，被贴合的部分就消失了。　　宛如现场挤压西红柿。　　一个个西红柿先后冒出鲜美的汤汁和果肉。　　最后......　　十分浪费地被以大半个的姿态扔掉。　　但是......　　恐怖异常！　　战场的喊杀声迅速弱下来。　　冲锋的忍者看到这一幕，都忍不住倒吸一口凉气，神色骇然。　　就连木叶一方的忍者，脸色都极为难看。　　他们没想到，传说中的独眼屠夫居然......如此的可怕。　　已经完全非人了......　　这种东西......真的是站在我们这边的吗？　　人会恐惧。　　面对未知的事情更是如此。　　哪怕是自己人，很多木叶忍者心中已经下意识地出现了排斥和恐惧。　　怪物！　　这个词汇不约而同的出现在每个人的脑海。　　正对上了独眼屠夫方位......的那些冲锋方队。　　看到独眼屠夫无所察觉一样屹立在他们眼前......　　那种漠然......　　对生命的漠视......　　甚至连他们的存在都丝毫不在意......　　看到这一幕，那些个云隐村的忍者忍不住脑袋上留下冷汗，随着秋风滴落大地。　　而这时......　　几道身影连续闪烁，高速的冲向了独眼屠夫。　　“是我们的上忍！”　　“这下好了......那个怪物死定了！”　　云隐村忍者们睁大了眼睛，一脸兴奋的望着眼前。　　既然上忍小分队出动了，那么......这个怪物再强也要死无葬身之地。　　毕竟......　　上忍和下忍完全不是一个等级的存在。　　“可恶......还是晚了一步......”　　那几名接到命令，专门过来干掉独眼屠夫的云隐村忍者，扫视了一下眼前的战场。　　那些下忍已经全部**掉了。　　死状凄惨。　　每个人的身上都少了大量的血肉和内脏，并且......　　就算已经死去，脸上也依然带着极度的恐惧。　　接着，那几名云隐村上忍就露出了森冷的杀意。　　“这个怪物交给我们对付！你们去对付其他人！”　　下达了指令之后，几名上忍就攻向了独眼屠夫。　　而其他人如蒙大赦一般，巴不得不要对上这个怪物。　　他们纷纷点头，迅速调转方向，冲向其他迎面而来的木叶忍者。　　“杀！！”　　木叶一方的忍者与云隐村忍者碰撞。　　就好像两股水流对碰在一起，瞬间引爆了浪花。　　而在这片土地中，却有一个位置特别显眼。　　这里空出一块儿，专门由独眼屠夫和几名云隐村的上忍构成战局。　　“......”　　自来也看了独眼屠夫一眼，之后又看了看正在杀敌的大蛇姬。　　“看来......你对他很放心啊......”　　站在战场边缘的自来也，居高临下地呢喃道。　　既然大蛇姬不担心，那就说明......几名上忍无法奈何得了他......



1019.新鲜的血肉

　　大蛇姬何止是放心，简直是开心！　　因为......她的玩具现在又重新恢复了活力。　　大蛇姬知道......　　那几名上忍根本就不是「他」的对手，不仅如此，那几名云忍只能落得成为养料的下场。　　「他」的成长......或者说变异速度，已经到了大蛇姬都为之震惊的程度。　　场中......　　注意到几名云隐村上忍的到来，他先是平静地扫视了一眼。　　接着，便行动了起来。　　「嘭！」　　右脚猛然一踏，大地便出现了蛛网般的裂纹，而这个时候，他已经飞扑向了那几名上忍。　　腹部的裂口更是张开到极限，从里面......还渗透着鲜血和血肉。　　这一瞬间，某种超越了人类的情绪拂过对面几名上忍。　　那是站在食物链顶端的捕食者的压制。　　进而唤起了某种恐惧。　　望着那地狱入口一般的腹部裂隙，在场的云隐村上忍都是内心猛然一跳。　　下一个瞬间，独眼屠夫就来到了对方的身前，然后......猛然擒抱。　　他的动作就像是捕食的野兽，有的只是最原始的撕咬欲望。　　只要被腹部的那张血盆大口咬住，敌人就会直接死去。　　在这种情况下，这名云隐村忍者根本没有释放忍术，或者说他也没有这个打算。　　他只是将全身的查克拉灌注到手中的利刃之上。　　有着红色连续菱形装饰，名为云流剑的制式剑刃之上，冒着噼里啪啦的电光。　　在雷遁附魔的加持下......　　即便是普通的刀刃，也能够变成十分可怕、削铁如泥的神器。　　“云流......雷遁·前斩！！”　　对着那张可怕的巨口，云隐村的上忍狠狠地挥出了手中的剑刃。　　「噗嗤！！」　　他的剑刃从独眼屠夫的左脖颈砍入，一路斜斜下滑，切过喉管，再到胸膛，几乎一刀就将独眼屠夫撕裂成了两半儿。　　赢了。　　他几乎是下意识地就这么认为。　　然而，独眼屠夫之所以不闪不避，一方面是天性使然。　　另一方面......则是为了节省时间，方便以更快的速度撕咬而去。　　「噗嗤！！」　　独眼屠夫的身体撞上了这名云忍，然后......张开的巨口中长出了类似尖牙......但实际是骨头的东西。　　这些骨头，就像是猛兽的牙齿一样，深深地刺入了这名云隐村上忍的身体。　　然后......　　将其的血肉吞噬殆尽。　　“呜哇~！！！”　　这名云隐村上忍惨叫一声，满脸的不敢相信。　　他明明几乎将对方砍成两半儿了，为何......　　摧枯拉朽。　　两人的身体从半空中齐刷刷向下跌落，并且紧紧贴合的身体看起来就像是某种摔跤运动一般。　　「嘭！」　　最后，两人的身体重重地摔落在地上。　　鲜血瞬间染红了地面。　　这名云隐村上忍的身体抽搐了一下，便再无声息。　　他的眼睛里......直到死去，还带着一丝不敢相信。　　他根本没想到，身为一名上忍，居然会死的这么快速。　　“......”　　旁边的所有云隐村上忍，已经用包围圈将独眼屠夫和同伴的尸体包围在了其中。　　他们看着眼前发生的一幕，完全说不出话来。　　这种同归于尽的凶残打法......　　果然是......怪物！　　不过，以一名上忍为代价消灭掉这个怪物......是否太不值了？　　不光是他们，自来也等人也是凝神望着这一幕。　　漩涡千穗看着独眼屠夫几乎被劈成两半儿的身体，整个人都惊呆了。　　这就是木叶隐村的木叶忍者吗？　　悍不畏死的战斗方式......是木叶屹立数十年的秘诀吗？　　不......　　没有这回事。　　“巴、巴卡娜！！！”　　下一刻，在所有人不敢相信的目光中，被他们认为已经死去的独眼屠夫摇摇晃晃从地上站起来了。　　他的状态确实很糟糕，喉管完全断裂，甚至能看到喷洒着鲜血的身体内部血肉和骨头。　　然而，就是这样的他，却依然没有死去。　　这幅场面......　　已经不属于人类常识的范畴了。　　所有人都是用不敢相信的目光望着他，望着独眼屠夫，仿佛这只是一场加了特技的电影。　　远处......　　自来也的表情已经无法用镇定自若来形容了。　　他的脸颊肌肉在颤抖，完全无法用语言形容眼前发生的事情。　　这一刻......连大蛇姬都为之动容。　　这是......何等强悍的生命力。　　如果世界上有永生......那么，岂不是他便是自己所诉求的存在？　　大蛇姬的永生梦......似乎就摆在了她的面前。　　「咻咻咻......」　　触手蠕动的声音响起。　　黑色的地怨虞触手从身体中冒出，然后......如针线一般开始缝合。　　原本几乎断裂成两半儿的身体......在地怨虞的缝合下，硬生生重新结合在一起。　　带着如同手术后的伤疤一样的现状，他......又回来了。　　“怪、怪物！！”　　周围包围着独眼屠夫的云隐村上忍们忍不住惊呼出声。　　而下一刻，血肉咀嚼的声音再次响起。　　从刚刚那名上忍的身上撕咬的血肉被咀嚼，吸收，化作身体的一部分。　　血肉开始愈合，以肉眼可见的速度。　　“他、他在再生！！”　　“一起上！不能放任这个怪物！！”　　“杀！！”　　带着勇气和恐惧，周围的云隐村上忍开始动手了。　　远处，双手环胸看着这一幕的三代目雷影，面色一变，原本有些黑的脸色，如今跟锅底一样。　　“那个怪物......”　　三代目雷影握紧了拳头。　　他开始后悔当初没有打爆这个怪物的脑袋了。　　木叶......　　居然开发出了如此可怕的生化兵器。　　这一幕......　　让三代目雷影想起了20年前发生的事情。　　二代目火影千手扉间......与他的秽土转生。　　都是愚弄死者。　　毫无疑问，这个可以夺取人类心脏的怪物......应该也是一个死人。　　一个死掉的人活过来这种忍术，只能是该死的木叶忍者所做。　　该死的......　　木叶究竟为了获取这场战争的胜利，准备了多少东西！？　　但是......　　这已经完全违反了人伦！　　三代目雷影内心的怒火在燃烧。　　这场战争......已经不止是人类的战争了。　　怒火的压抑到了极点。　　三代目雷影决定......　　他决定了，要亲自动手！　　“喝！！！！”　　一声怒喝之下，三代目雷影动了。　　“雷影大人！！”　　在年轻的朝臣忍者，土台的惊呼声中......三代目雷影如同一道电光一样加入了战场。　　“！！”　　自来也注意到了那道闪光。　　面对这种情况，他自然不可能置之不理。　　于是，自来也面色一变，立刻下令：“四位......麻烦你们出手吧。”　　“......”　　三名漩涡一族的忍者十分郑重地点了点头。　　但是......　　他们眼中的疑惑却越加深刻。　　那一撇，就让自来也明白了他们的意思。　　独眼屠夫的真正来历他们必须要有一个解释。　　虽然漩涡一族是木叶的盟友......但不等于可以容忍一些违反人伦的东西存在......　　人体实验......　　永远是禁忌的存在。　　“......”　　自来也注视着他们唤醒漩涡千穗，然后一个瞬身加入战场。　　他知道......　　得好好想想关于独眼屠夫的事情了。　　接着，自来也立刻吩咐了奈良鹿十，所有人动员起来，一同加入了战场。　　因为......　　三代目雷影的冲锋，就等于宣布了大战的开始。　　战场上，呼声震天。　　所有云隐村忍者士气高涨。　　他们一个又一个地快速冲锋，进入到了战场。　　最后......就连负责情报和传令的土台......都加入到了这场疯狂的滚滚洪流之中。　　......　　「噗嗤！！」　　这群上忍齐齐扑上，如同花团聚拢。　　但下一刻，伴随着血肉横飞，他们又齐齐散开。　　站在中央的独眼屠夫浑身血肉模糊，显然是刚刚被围攻所造成的景象。　　他几乎被撕碎了。　　但是层出不穷，连感知忍者都不知道从哪里冒出来的黑色地怨虞触手将之缝合。　　最后......　　他变成了一个可怕的缝合怪物。　　不过，刚刚的角逐也不是没有收获。　　他又啃食了一名云隐村的上忍。　　「咕咚......咕咚......」　　奇异的声音响彻。　　周围的云隐村上忍如临大敌一般看着他。　　在他们震惊的目光中......独眼屠夫的身体战栗、颤动......然后......膨胀。　　如同加入了酵母发酵的面团，吞噬了血肉的独眼屠夫身体也随之壮大。　　原本......　　他看起来只有14、5岁的身高，此时此刻......随着怪异又可怕的膨胀，如面团一般隆起。　　变成了身高大约在17、8岁的样子。　　比之刚才......　　他的身高足足高了10几公分！！　　而鼓胀的不止是身高，血肉也随之产生了变化。　　原本非常纤细的手臂......如今已经显得......肥硕。　　没错。　　那根本不能用健美来形容......可以说和健美、匀称这些词汇完全不沾边。　　甚至包括腹部、脖颈、腿脚......　　就如同注水的猪肉一样，不规则地壮大起来。　　独眼屠夫......　　变成了一个体型怪骇的怪物。　　唯一不变的是那只燃烧着地狱般业火的独眼。　　从中散发出凶残的光芒。　　那是对生者血肉的渴望。　　“新鲜的......血肉！”　　独眼屠夫开口了。　　这大概......是他这段时间唯一的一次开口说话。　　并且......似乎他稍微具备了一点感情，虽然只是近乎本能的捕食欲望。　　「哗啦啦！！」　　“小心！！”　　独眼屠夫的出手几乎没有道理可以讲。　　他突然发难，扔出了手中的锁链......　　而这一次......锁链也有了些许的不同。　　「咔！！」　　金铁交击的声音响彻，那名云隐村上忍看到急速飞来的黑影，下意识地一剑劈出。　　他敢对雷影大人发誓，刚刚他用上了全力。　　然而......　　只是一声脆响，那道黑影就击碎了剑刃，然后......贯穿了血肉。　　“呜哇~！！”　　云隐村的上忍身体颤动了一下。　　他低下头，呆呆地看着胸前......　　那里......血液在流淌，一截粗壮的锁链贯穿了他的胸口。　　原本只比大拇指宽不了多少的锁链......　　如今，已经有婴儿的手臂粗细。



1020.这里......是地狱

　　“纳尼？！”　　周围的云隐村上忍来不及惊叹......　　就见......　　那名被命中的倒霉蛋刷的一下被拉了过去。　　然后......　　啃食血肉的声音响起。　　又一名上忍死在了独眼屠夫的手下。　　尽管面对多人的包围，他却如此从容。　　就好像陷入到了羊群中的饿狼。　　哪怕对方的数量再多，也只是一群羊而已。　　作为猎食者的野狼只会淡定又凶残的继续消灭猎物。　　“土遁！”　　一名云隐村上忍立刻结印，身体瞬间潜伏到了地下。　　上忍的晋升标准，是至少掌握两种性质的查克拉。　　云隐村的忍者会土遁并不让人感到意外。　　这一刻，周围忽然寂静下来。　　战场滔天的喊杀声完全没能影响到这里。　　周围的云隐村忍者面色严肃地等待着同伴的偷袭。　　忍者......　　是靠情报吃饭的职业。　　人多的优势便是可以一个个试探，用生命来换取情报。　　遁地的那名上忍在地下高速移动，意图从视野的死角发起攻击。　　然而......　　他却不知道......　　他的活动都已经被独眼屠夫所感知。　　如业火一般燃烧的眼中......是地下显现出的红色人形。　　那是对生命的探知，对血肉的渴望。　　泥土这种东西......根本无法隔绝独眼屠夫的视野。　　“哇啊啊！！！”　　发出一声不知道是咆哮还是饥饿的低吼，手中的锁链再次扔出。　　不可抵御的力量直直灌入泥土，砸向那名云隐村的忍者。　　“！！”　　对方的眼睛猛然睁大，只来得及做出防御动作，就被钩子命中，直接刺穿。　　下一刻，就被从地下拽了出来。　　「噗嗤！」　　血肉咀嚼的声音响起。　　又一名上忍身死。　　至此......独眼屠夫已经屠杀了数名上忍，十几名下忍。　　单说这个战绩，足以让他被提拔为特别上忍......甚至上忍。　　但......　　上忍还是特别上忍这种事情，对于「他」来说都没有任何意义。　　血肉......　　吞噬......　　强大......　　然后，杀死三代目雷影报仇。　　这就是「他」的渴望。　　而对云隐村那边来说，损失数名上忍并非是无法忍受的事情。　　云隐村精兵强政，加上人种优势，上忍的数量远远多于其他国家。　　木叶现今只有6000名左右的忍者，上忍数量撑死也就2、300名。　　而云隐村......这个数量翻倍不止。　　为了在战争中获胜，云隐村做好了充足的准备。　　死掉几名上忍，还不至于影响局势。　　“喝啊！！”　　眼见同伴惨死，包围着独眼屠夫的云隐村上忍们齐声怒吼，接着......各种攻击接踵而来，击打在独眼屠夫的身上。　　手里剑、苦无、刀劈剑砍......忍术......　　最后，甚至还有人在他身上贴上了一张起爆符。　　然而......　　在这场围攻中，独眼屠夫只是专心的杀死了又一名上忍，并且啃食他的血肉。　　对于贴在身上的起爆符和其他攻击闻所未闻。　　一轮攻击下来，独眼屠夫身上多出了十几道伤口。　　但不知道是否因为体型出现了变化的问题......这些伤口看上去并未让他受到致命伤，哪怕是看到了骨头......　　「嘶嘶嘶......」　　起爆符在燃烧，即将爆炸。　　而十几名上忍齐刷刷后退。　　「咔嗤咔嗤！」　　独眼屠夫撕咬着血肉，而对方则等待着起爆符的爆炸。　　「轰！！」　　下一刻，火光和浓雾便掩盖了这里。　　“那个怪物......这下得被炸成碎块了吧！”　　云隐村的上忍一脸期待地诉说着。　　然而，下一刻，一声怒吼便从逐渐消散的烟雾中传来。　　独眼屠夫迈动着被炸裂的身体，十分搞笑的跑了过来。　　然而，面对这一幕，没有人笑得出来......　　那被起爆符炸碎的身体，只不过少了一部分而已......　　先前改变的体型帮助他抵御了冲击。　　脂肪？或是血肉？　　不得而知......　　但总体来看，体型的改变对于伤害的抵御极其有效。　　地怨虞的黑色触手迅速活动，将破裂的身体收拢。　　然后......　　本体开始噬咬，吞并血肉，破碎的身体开始愈合，然后再度进化、膨胀。　　一时间......这片空间充斥了云隐村忍者的惨叫，以及独眼屠夫撕咬血肉的声音。　　“变得越来越像怪物了呢......”　　正在和敌人交手的自来也十分严肃的看着这一幕。　　如果说......　　先前的「他」还是一具不安眠的活尸......　　那么，现在的「他」已经完全朝着什么不知名的怪物进化了。　　“吼！！！”　　一声低吼，伴随着独眼屠夫两只肥硕的手臂抓住敌人。　　接着，一名云隐村上忍被他举过头顶，然后硬生生撕成两截。　　惨叫和鲜血挥洒，独眼屠夫沐浴其中。　　只有那只红眼中的光芒......变得越来越繁盛，连鲜血都掩盖不了的繁盛。　　“该死！他的气力变强了！！”　　能当上上忍的没有一个是平庸之辈。　　优秀的观察力让这些上忍意识到了一个事实......　　眼前的这个怪物随着血肉的吞噬......正在慢慢变强。　　并且，心脏已经不再是弱点。　　哪怕将心脏毁掉，那具开始变得庞大的身体也依然能够活动。　　这就说明......这个怪物改变了能量的储存方式。　　“他、他在将驱动身体的能量散布在血肉中！！！”　　一名云隐村忍者十分惊恐的说出了这一点。　　这也就意味着......对方没有死穴了？！　　“即便再强的怪物也肯定有弱点！头！砍掉他的脑袋！！”　　一名云隐村上忍怒喝着，提醒着自己的同伴。　　接着，几道电光闪过，由数名云隐村上忍联合释放的雷遁，搭配了瞬身术，高速掠过了独眼屠夫的身体。　　他们惊喜的发现，独眼屠夫变成这种肥硕的体型后，速度大幅度下降了。　　也就是说......　　这个怪物现在只是一个活靶子。　　当然......那神出鬼没的铁钩是个问题，能够弥补射程的差距。　　然而即便如此......速度上的硬伤一时半会也是改变不了的。　　「噗嗤！」　　独眼屠夫的头颅冲天而起。　　几名云隐村上忍的攻击起到了作用。　　这个怪物哪怕再强，没了头颅也无法作战吧。　　正当所有人这么想的时候......　　“！！”　　独眼屠夫眼中的红光陡然闪烁了一下，接着......　　黑色的触手从脖颈中弹出，飞向头颅，而与此同时，头颅的断口处也飞出触手，与下方的触手连结......　　最后......重新被缝合到脖颈。　　“啊啊啊......”　　独眼屠夫扭动了一下头颅，似乎对于自己的头颅被砍相当不满。　　这一刻......所有的云隐村上忍被冷汗浸湿了脊梁......　　这到底是......　　「哗啦啦！！」　　锁链飞舞，一名云隐村上忍被啃食，身死。　　什么怪物！！　　「嗤！」　　一拳，独眼屠夫轰碎了另一名云隐村忍者的头颅。　　血肉......滋养......进化......　　独眼屠夫的身体开始发生变化。　　随着血肉的吞噬，他的体型又开始暴涨。　　现在......已经到了20岁青年人才会有的身高，几乎与木叶的人均身高没有差别了。　　独眼屠夫改变了某些事情。　　心脏......　　会成为弱点......　　整体血肉的进化，才会没有死角。　　然而......　　独眼屠夫却没有意识到，一件极为重要的事情。　　「心」......可以让他回想起某些事情。　　他又重新沉迷于杀戮......忘记了一切......　　忘记了......她......　　她？　　为什么是她？　　独眼屠夫不知道......　　他已经杀红了眼。　　这里......是地狱。　　......　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬沐浴着鲜血，站立在了「他」的身后，看着他所向披靡。　　十几名云隐村上忍不仅没有杀死「他」，反而成为了他进化的养料。　　不死......　　永生......　　这些词汇在大蛇姬脑海中闪过。　　那双如毒蛇一样的竖瞳中，亮起了比星光还要灿烂的光芒。　　终于......找到了......　　所谓的永生。　　大蛇姬找到了希望。　　然而......　　他却没有。　　这是一场绝望的战争。　　无论是胜利还是失败，留下的只有苦痛。　　庞大的两个忍村，为了争夺大战的胜利，而致力于毁灭对方。　　这是一场殊死的战斗。　　这场可怕的战斗完美的诠释了世界的某些本质......　　愤怒、绝望、疯狂、悲痛......以及......毁灭。　　随着战斗的进行，局势进入到了白热化。　　怒吼声，哀嚎声。　　各种忍术声光特效乱飞。　　云隐村忍者不断地释放雷遁。　　而木叶隐村的忍者用火遁进行反击。　　被破坏掉的不仅仅是肉·体，还有人心......　　改变的也只有变得满目疮痍的大地。　　独眼屠夫挥动锁链和肥硕的臂膀冲入敌群。　　可怕的血肉让他无惧各种攻击。　　造成的小伤根本不必去担心，较大的伤害则是以战养战，用敌人的血肉和地怨虞的缝合来弥补。　　更可怕的是......　　他根本无惧火焰。　　木叶一方的忍者可以毫不留情地释放火遁，将他和敌人一同吞噬。　　这其中......　　到底有多少对于独眼屠夫的恐惧，以及真的希望他死掉的心情就不得而知了。　　当火焰还未湮灭时，独眼屠夫便从灼流中冲出，带着可怕的气息攻向敌人。　　粗犷的锁链挥舞，往往一击便将敌人刺穿，或者干脆敲烂内腑。　　在这些敌人当中，总有一些敌人特别抗揍。　　独眼屠夫便干脆冲过去，像是一座大山一样扑向敌人，将对方活活啃食。　　能在这个战场上保持着正面思考。　　也就是所谓的享乐，或者独善其身的......　　也只有极少数的一部分人了。　　很不巧......独眼屠夫便是其中一个。　　这里是地狱，但同时也是乐园。　　独眼屠夫游荡其中。　　血肉和铁，鲜血与火焰，这些东西滋养着他，让他堕入深渊。



要是不小心T错了......

　　如题，进群的时候如果不小心T错了......　　就不要生气......　　请耐心重加一遍......　　这段时间加群人数猛增......难免有误......　　望理解......



1021.离去

　　不久，战斗进入了尾声。　　三代目雷影虽然鲁莽，但并不愚蠢。　　他指挥着手下井然有序的撤退，战场上双方都抛下了数百具尸体。　　这是一场惨烈的战争，但却并不致命。　　双方损失的下忍数量超过100人，中忍数量超过200名，上忍和特别上忍损失......50名。　　而这些死掉的上忍和特别上忍，大多数都是属于云隐村一方的。　　总体来看，对第二次忍界大战是否能够见到结束是否定的。　　云隐村还有足够的兵力，至少超过6000名忍者的数量。　　一部分被分配到了对岩隐村的战线，一部分对抗雾隐，而三代目雷影，则是率领部队亲自对抗木叶。　　漩涡一族的封印术和结界忍术，在战场上围困住了三代目雷影，让他如同一头被拴上缰绳的野兽。　　尽管这头野兽很凶残，却无法伤害到其他人。　　“该死的漩涡一族......还有独眼屠夫！”　　三代目雷影恨恨地看了一眼漩涡千穗四人之后，便以殿后者的身份离去了。　　诸多木叶忍者面对三代目雷影，居然没有一个人敢于上前。　　因为想要这么做的，都被三代目雷影轻而易举的撕碎了。　　这也是三代目雷影敢亲自殿后的原因。　　“好了，不要追了......”　　自来也下达了穷寇莫追的命令。　　身上沾染着敌人或者同伴鲜血的木叶忍者部队，就这样看着云隐村忍者撤兵而去。　　下一刻，震天的欢呼声便响起。　　赢了。　　他们在这场与云隐村的战斗中获胜了！　　不仅成功的击退了侵略者，连号称「最强之矛」的三代目雷影都无功而返。　　自来也环视了一圈，没有和其他人那样，沉浸在战争胜利的喜悦中。　　相反，他更加忧心忡忡。　　因为云隐村随时可以收缩战线，然后利用更多的兵力来攻打火之国。　　而他们......却无法迅速增援部队。　　木叶同时面对多个国家的进攻，已经捉襟见肘。　　每死掉一个忍者，兵力就少一分。　　“只能等待下一代成长起来了......”　　自来也想到了在忍者学校的弟子。　　波风水门。　　距离波风水门等人10岁......也就是最低年龄的毕业，还有几个月的时间。　　到时候，新的下忍加入，接替过一部分老牌下忍和中忍的工作，木叶的压力就会减轻很多......　　这次的战斗，对云隐村来说只能是牛刀小试。　　损失的忍者数量不值一提......　　对于一个忍村来讲，将那些不听话的忍者送上战场消耗掉......也是一种政治手段。　　经历了这场战争，云隐村内部只会更团结，这架战争机器只会更高效的运转起来。　　欢庆之后，忍者们开始打扫尸体。　　这时候，脱力和对同伴死去的情绪开始涌动。　　原本欢乐的气氛逐渐被沉重所替代。　　甚至有人当场留下眼泪。　　亲朋好友......看到熟悉的面孔变成一具具冷冰冰的尸体时，再坚毅的忍者也会抑制不住情感。　　“唉......”　　自来也叹了口气。　　旁边，经历了战火的奈良鹿十......猪鹿蝶三人小组走了过来。　　自来也安排下去各种善后事项。　　三人点头，表示收到。　　一道道命令被精英上忍、上忍、特别上忍所听取，再下发到中忍、下忍的阶层。　　战场和营地再次忙碌起来。　　“嘻嘻......”　　旁边，传来了大蛇姬的笑声。　　自来也撇过头去，看到了正用迷醉的目光打量着......独眼屠夫的大蛇姬。　　独眼屠夫......　　现在已经完全不能称之为人类了。　　那个怪物......　　坐在地上。　　不是石头，而是地上。　　因为他平时坐的那块石头已经无法容纳下他的体型了。　　所以，独眼屠夫干脆就一屁·股坐在了地上。　　他懒洋洋地晒着太阳，好像刚刚只是经历了一场游戏。　　唯有明灭不定、闪烁着红光的眼睛，透露出难以形容的残忍和嗜血。　　战争让人疯狂。　　同时，也制造出一个个怪物。　　独眼屠夫......便是其中之一。　　“自来也......我们需要一个解释。”　　漩涡一族四人组，当中年纪最大的那位，已经白发苍苍。　　但看上去精神头却要比年轻人还要好。　　这就是漩涡一族，长寿的漩涡一族，人均年龄能过惊人的百岁。　　这名老者今年70多岁，但依然老当益壮。　　如果不出意外，他至少还能再活30年。　　刚刚的战场上，也是由他发号施令，对三代目雷影进行了行动上的限制。　　漩涡一族四人的配合，简直令人叹为观止。　　神秘又强大的结界和封印术。　　此时此刻，这位老者不善的目光不时地扫过独眼屠夫和大蛇姬。　　在他看来，独眼屠夫也许是木叶人体实验的兵器。　　这些年来，漩涡一族与木叶的来往逐渐冷淡。　　直到漩涡玖辛奈的到来，才让关系稍微回暖。　　原因便是......　　“我希望......不要出现千手扉间时期的事情！”　　如果千手扉间活到现在，他的年龄......恐怕几乎会和这位老者相等。　　也就是说......这位老者是亲眼经历了千手扉间时期的事情......　　人体实验。　　千手扉间曾经进行过很多人体实验，用活人当做实验体，从而诞生出了秽土转生等禁忌的忍术。　　这种行为，被漩涡一族所不齿。　　由此，和木叶的关系一度达到冰点。　　如果不是漩涡水户的关系......甚至可能出现决裂吧。　　对于这位和千手扉间同时期，并且经历了第一次忍界大战的老者来说，人体实验是有违人道，不可取的。　　“不......我想......这真的是个意外......”　　自来也同时望着大蛇姬和独眼屠夫，向漩涡一族的四人讲述了独眼屠夫的事情。　　从遇见，到发现改变，再到现在......　　自来也一字一句，将所有事情如实回答。　　鉴于自来也的人品，这位漩涡一族的老者表情逐渐缓和。　　他选择相信自来也。　　“那么说来......他是战争的受害者。”　　“就是这样。”　　自来也和这位老者详谈的时候，漩涡千穗讲这些话一字不落的听了进去。　　她眨了眨眼睛，对独眼屠夫越发好奇。　　在她的感知中，吞噬了无数敌人的独眼屠夫，生命力变得前所未有的强大。　　甚至......　　比自来也还要强大，不不不......就算比起他们四个漩涡一族的人，也丝毫不逊色。　　大概......　　唯一比在场所有人的生命力都要强的......当属三代目雷影了吧。　　那股可怕的查克拉和生命力，真的是让漩涡千穗叹为观止。　　不过......　　三代目雷影再强，也只是个活生生的人类。　　而独眼屠夫......甚至可能不算是人类。　　“非常时期~，非常手段~，对待敌人......做做人体实验，然后用这些敌人的贡献，研究出各种禁术，再释放到敌人身上......既守护了村子，也干掉了敌人......岂不是两全其美？”　　耳尖的大蛇姬似乎听到了这边的谈话。　　在确认她心爱的玩具变得更加强大之后，大蛇姬就朝着这边走了过来。　　她对漩涡一族的老头儿的言论不以为然。　　人体实验又如何？　　千手扉间进行人体实验，不一样是伟光正的二代目火影？　　只要是为了村子就可以了。　　“你这种想法可是很危险！”　　漩涡一族的老者立刻训斥了大蛇姬。　　“能够无视人类，对人体进行人体实验......就等于突破了伦理和禁忌！长此以往，道德将完全不复，三观和想法也会被扭曲......进而，变得是人但又非人！”　　“你说这些谁懂啊~。”　　大蛇姬撇了撇嘴。　　“二代目火影千手扉间不也做过这些事情......”　　大蛇姬拿出了二代目火影千手扉间做挡箭牌。　　“荒谬！二代目火影千手扉间进行人体实验的行径，本来就是错误的！”　　大蛇姬不提还好，提到千手扉间干过的事情，这名漩涡一族的老者变得极为生气。　　这是漩涡一族的另一个特点......　　有一部分族人......脾气不太好，很容易发怒......　　“嘻嘻~，那你吃猪肉的行为一样是错误的~。”　　大蛇姬以鄙视的目光看着这位老者。　　“你吃猪肉的时候，问过猪的意见吗？没有......那么，我们屠杀敌人，用敌人做人体实验，又有什么错？”　　大蛇姬摊开手，嘴角勾起。　　“说到底......这就是个以实力为尊的世界，胜者掌控一切。”　　“歪理！一派胡言！！”　　这名老者气得胡子都发抖了。　　他双目圆睁，怒视着大蛇姬，为大蛇姬的歪门邪道而感到愤怒。　　“咳咳......请不要生气......”　　自来也连忙上去劝说。　　而大蛇姬则十分不当回事的迈开脚步，“自来也~，我的任务完成了~，我要回木叶了......我们走！”　　既然漩涡一族的人已经来到，三代目雷影依然构不成威胁。　　那么......　　大蛇姬就准备走人了。　　不走难不成还要留在这里听一个老头子对她进行道德审判？　　她又不是M。　　“走了~！”　　大蛇姬迈开脚步。　　旁边，一道身影刷的一下跳了过来。　　是鹰。　　这名暗部的小伙儿居然没死。　　然后......是独眼屠夫。　　独眼屠夫迈动着巨大的身体，跟随在了大蛇姬的身后。　　三人就这样......慢慢地离开了营地。　　“......”　　自来也注视着大蛇姬背影，然后......　　看到了头也不回的大蛇姬朝着他招了招手。　　随后，他便轻轻笑了笑。　　那是他们两人相处多年的默契。　　“你也保重......”　　自来也呢喃道。　　......



1022.这波稳了

　　“大蛇姬哟，你做的很好。”　　两天后，大蛇姬回到了木叶。　　之所以用了两天，不是1.5天，也不是1天，是因为「他」的速度原因。　　虽然力量增强了很多，但速度却被拖慢了。　　三代目火影猿飞日斩十分欣慰地看着自己的弟子。　　不仅铲除了雾隐村的忍者，得到了他们的尸体，获取了雾隐村切实进攻火之国的证据。　　还帮助自来也化解了三代目雷影的偷袭攻势。　　她的功劳，足够顶的上很多个S级任务。　　之后，三代目火影猿飞日斩又对自己的弟子诉说了其他各个战场的事情。　　包括纲手负责的战场。　　旗木朔茂只身一人潜入敌后暗杀要员。　　林林总总。　　“接下来，你先休息几天，然后赶往雨隐村吧。”　　砂隐村和木叶互相消耗，久攻不下。　　自来也所在的边境也有漩涡一族帮忙。　　目前，木叶唯一的缺口就在于雨隐村。　　山椒鱼半藏野心勃勃，妄图将雨隐村变成第六大忍村，其本人更是发出宣言，要成为第六个影。　　大蛇姬的任务，便是赶往前线，确认山椒鱼半藏的真实意向。　　如果有可能的话，面对面与其对话。　　另一方面，据说岩隐村妄图攻占雨隐村，以雨隐村为翘板，向木叶发动战争。　　而另一则情报则是说......岩隐村想要和雨隐村结盟。　　无论哪种可能，都不是猿飞日斩希望看到的。　　这个任务，最终被安排给了大蛇姬。　　大蛇姬身上，肩负了木叶的未来。　　“自来也和纲手太过冲动......这个任务，也只有你能完成......”　　猿飞日斩摇了摇头。　　深知三位弟子性格的他，选择了将任务托付给大蛇姬。　　“放心吧，猿飞老师，我会搞定的~。”　　大蛇姬伸手，随口答应道。　　然后便从火影办公室离开了。　　她要先回家好好洗个澡，毕竟......战场上可没有这种环境和待遇。　　......　　木叶隐村，某条大街。　　“揍她！！”　　几名下忍围着漩涡玖辛奈，正欲对她出手。　　自从漩涡玖辛奈上次打败了一名下忍之后，小学生们就意识到了漩涡玖辛奈的厉害之处。　　于是......　　他们的哥哥姐姐就登场了，并且拉帮结伙，以群殴的姿态对上了漩涡玖辛奈。　　既然一名下忍会被漩涡玖辛奈反杀，那么......就找更多的下忍！　　于是，在木叶大街上，即将上演漩涡玖辛奈被群殴的一幕。　　然而，灼热又血腥的气息忽然拂过这边，让漩涡玖辛奈白皙的皮肤上不禁泛起了鸡皮疙瘩。　　是什么......？　　围着漩涡玖辛奈的几名下忍同样发现了这件事情。　　他们本能地转过脑袋，朝着气息散发的来源之处望去。　　在那里......　　有一个十分强壮......或者说显得有些臃肿的家伙在注视着他们。　　漩涡玖辛奈花了好一会儿才认出那是「他」。　　毕竟，「他」的改变太大了......　　大到漩涡玖辛奈几乎完全认不出来了。　　依然是一件黑色的斗篷，但是斗篷的号码......大概至少大了N号。　　恐怕......那是用一整块布特别裁剪出来的。　　身高......则是来到了1.9米以上，玖辛奈几乎要仰望「他」了。　　透过被斗篷遮盖的身体，玖辛奈看到了那副臃肿的轮廓......好像内部隐藏了一个吃激素过量的病征患者。　　唯一熟悉的便是那只眼睛。　　从黑暗的斗笠中散发着红光的眼睛。　　只不过......　　比起以前，那只眼睛看上去透露着某种血腥和残酷。　　就像经历了什么东西的洗礼一样。　　“你们不该这样对待一个女孩儿......”　　沙哑又沉重的嗓音响彻，明明声音很低沉，却像是洞穿身体一般，嵌入到了每个人的大脑，让人脑中嗡嗡作响。　　“快、快离开这里！”　　“下次再找她算账！”　　也许是对于对那具庞大躯体的惧怕，亦或是对从斗篷下散发出的血腥气感到作呕。　　几名下忍一窝蜂跑掉了。　　路人们的眼中纷纷透露着不解。　　他们打量着这个忽然出现的大块头儿，不知道他是何许人。　　“......”　　具备漩涡一族血统的玖辛奈，能从对方身上感觉到更多的变化......　　某种扭曲......　　如同面对九尾时候的感觉一样的存在......　　渗透了独眼屠夫的身体。　　相比以前......　　现在的独眼屠夫带给她一种更凶残、扭曲......亦让人恐惧的感官。　　漩涡玖辛奈不知道「他」是如何在短短的时间内变化这么大的。　　不过......　　忍者的世界当中，很多事情都有可能发生，那么......　　一个人忽然长高了，也并不是无法接受的事情。　　独眼屠夫打量着漩涡玖辛奈，之后，咧开嘴，某种残忍从中散发出来。　　“女孩儿......要我帮你杀了那几个下忍吗？”　　独眼屠夫也不知道自己为什么会说出这种话来。　　他只感觉......　　有某种蠢蠢欲动的欲望在内心翻滚。　　杀戮......　　沐浴鲜血......　　吞噬血肉......　　他的身体是这样告诉他的。　　没有人告诉独眼屠夫，他已经扭曲了。　　但这种怪异的扭曲，却完全被玖辛奈所认知。　　“你......变了不少......”　　玖辛奈用复杂的眼神和语气诉说着这个事实。　　“......”　　独眼屠夫不禁沉默。　　但很快，自己变了不少？？？　　这一丝清明的想法本应该继续蔓延。　　但很遗憾的是......想法很快便自动从脑海中抹去，混沌和扭曲再次占据了他的思维。　　“......”　　独眼屠夫不语，他在等待着漩涡玖辛奈的回答。　　“你是我的族人吗？我是说......你是漩涡一族的人吗？”　　再三鼓起勇气之后，玖辛奈用期待又有些害怕失望的表情看向「他」。　　在被变成九尾人柱力之前，漩涡玖辛奈曾经对漩涡水户说过自己的感觉。　　而漩涡水户明确的肯定了这一点。　　有时候......面对一些特别强大，或者特殊的族人......　　漩涡一族之间就会有特别的感应......　　但漩涡玖辛奈表示，她还在涡潮隐村的时候，并没有过这样的感觉。　　对此......　　漩涡水户只是叹息，并说：“漩涡一族也终有衰落的一天......”　　漩涡玖辛奈并没有当场理解这句话。　　但她还是将这句话牢牢地攥入了心中。　　......　　“漩涡一族......？”　　独眼屠夫听到这个词汇......感到十分熟悉......但又陌生。　　他忘记了很多事情，甚至忘记了自己是谁。　　独眼屠夫独自呢喃的模样映入漩涡玖辛奈的眼眸。　　很快，独眼屠夫就转过身去，一边呢喃，一边迈着踉跄的脚步，离开了这里......　　漩涡玖辛奈就这样......一直注视着他的背影。　　......　　三天后......　　“任务......雨之国，出发！”　　大蛇姬下达了出发的命令。　　一同组队的有......独眼屠夫、暗部队员·鹰、精英上忍加藤断。　　加藤断，原著中纲手的恋人。　　这时候的加藤断，还并未和纲手熟识。　　自然也没有得到死亡之吻。　　还有......死亡项链。　　鹰，作为一个和大蛇姬共同执行过任务的咸鱼，此次的担当除了喊666之外，就是为大蛇姬指引方向。　　毕竟，暗部整天乱窜，满世界跑，串门儿这件事做得比大蛇姬还要熟练。　　而加藤断......　　则拥有很耀眼的暗杀手段以及反暗杀经验。　　S级忍术·灵化术。　　这种术可以将自己的精神与肉体分离， 化作灵体， 附身在敌人身上， 让敌人的精神从内部　　崩溃而死。　　灵体本身具有施术者的意识， 用途未必只用于附身杀人。　　灵体也能感知到其他人的魂魄， 不困距离多远或事先是否知道对方的位置， 化为灵体后都能到达对方的身体。　　凭借状况与使用者的意念可以办到很多事， 比如传递情报或确认对方生死， 也可用于为对方提供查克拉。　　可以说， 用好了的话是相当 BUG 的一招。　　当然， 灵化术也有缺陷。　　那就是不能对实力比自己强太多的人起作用。　　如果加藤断想要用此术对付影级的强者， 也是痴人说梦的。　　只有加藤断的实力达到影级， 才能摧毁影级的敌人。　　至于灵化术的另外几个缺点......　　“告诉我们这个情报没问题吗？ ” 鹰疑问道。　　一般而言， 忍者都会隐藏自己的大招。　　最主要的是， 加藤断这个大招太特别了。　　S 级的忍术......　　就连大蛇姬都十分好奇地看向了他。　　一个出身平民的下忍......居然有着家传级别的S级忍术......　　看来，加藤断祖上也肯定有着一段光辉的历史。　　大蛇姬不禁有些好奇。　　加藤断的S 级忍术会有多强？　　“没问题， 我会灵化术已经不是什么秘密了......”　　加藤断，曾经利用这个术杀死过大量的敌人，暗杀效率比暗部还要令人发指。　　如不过是释放灵化术的时候......会被敌人看到样子。　　恐怕......　　加藤断早就进入暗部，一路高升成为狗大官了。　　“对了......这位是......”　　加藤断打量着独眼屠夫，心想......在木叶的时候从来没见过这一号人。　　“独眼屠夫......”　　鹰用敬畏的语气说道。　　“这位大人是独眼屠夫。”　　亲眼见到过独眼屠夫出手、进化、所向披靡的鹰，打内心起就认为，独眼屠夫和他们这些普通忍者不是一个级别的。　　能够在三代目雷影的手下存活......　　还能变得更强。　　这简直了......　　当然，独眼屠夫强悍的生命力和诡异的进化，以及残酷又血腥的杀戮，也是让鹰无法淡定的最重要原因。　　而这次任务有独眼屠夫参加，毫无疑问......　　这波稳了。　　鹰准备安心做一个喊666的咸鱼。



1023.雨之国

　　“独眼屠夫吗......”　　加藤断看了「他」一眼。　　木叶隐村与云隐村的交战之后，伤员被抬回木叶。　　独眼屠夫的传说也如同雨后春笋一般，丛出不穷。　　见识到在战场上崛起的传说，加藤断还是有些感兴趣的。　　......　　一路上，小队沉默前行。　　大蛇姬和加藤断并不熟，所以没什么话好说的。　　鹰则是内心对「他」越加敬畏，因此也是沉默寡言。　　一行人花费了两天的时间，急行军到了火之国边境。　　从这里开始，队伍的气氛越加凝重。　　因为不知道是否会遭受到雨隐村忍者的偷袭。　　尽管木叶隐村在雨之国边境内部有驻军，但泥泞的道路上还是难免会碰到敌方的忍者。　　哪怕是去增援，都要小心翼翼。　　还未踏入雨之国的边界，天气就出现了变化。　　蔚蓝的天空被乌云所笼罩。　　没有雷电，但却有雨点降下。　　不久，雨点便密集了起来。　　大蛇姬等人，终于来到了终年被雨水笼罩的雨之国。　　从这里开始，大蛇姬变换了一下阵型。　　「他」在前，大蛇姬在后面，鹰在中间，加藤断殿后。　　四人小队以箭头的方式一字纵深。　　这种队形，可以有效避免敌人埋伏。　　同时观察到前后左右四个方向的动静。　　大蛇姬等人要做的，是先去营地与自己人会和，了解到那里的情况，然后，展开作战。　　道路上尽是泥泞，雨水也遍布四周。　　为了不被影响脚程，大蛇姬等人在脚底释放出查克拉，借此摆脱陷入到地表的尴尬。　　从脚底释放出查克拉这种事情，是下忍时期就会锻炼到的本领。　　无论是大蛇姬、加藤断，还是鹰，都是轻车熟路。　　加藤断下意识地看向独眼屠夫，发现对方也同样从脚底释放出了查克拉。　　他点了他。　　无论如何，这种深刻在骨子里的记忆，哪怕是非人的独眼屠夫......也能够下意识地做得到吧。　　加藤断猜错的不错。　　忍者的一切本领都是为了更高效的杀戮。　　独眼屠夫的杀戮本领......并未落下。　　而在他们又行走了一段距离之后......　　天上雨似乎稍微凝滞了一下。　　仿佛是错觉，又好像有什么事情要发生了。　　“不好！”　　吃过一次亏的大蛇姬和鹰立刻反应过来。　　而具备一定感知能力的加藤断也察觉到了敌方的陷阱。　　“这里有埋伏！小心！”　　加藤断立刻出声提醒。　　这种半路被劫道的感觉相当不好，但是......忍者就是要对各种突**况作出反应的职业。　　不管对手是谁......　　但肯定......　　是敌人。　　「哗啦！」　　走在最前面的人理所当然的中了招。　　也就是......「他」。　　脚下的泥泞水面开始晃动起来，接着，就开始急速旋转。　　「哗啦！」　　水流涌动，如漩涡一般将独眼屠夫包裹在内。　　大蛇姬暗叹不妙，直接一个闪身向后跳去，远离了陷阱。　　她和鹰、加藤断立刻组成三人阵型，以三面的方式将360度的视角包含在内。　　而被陷阱包裹的独眼屠夫......　　除了加藤断，没有人去管他。　　因为大蛇姬和鹰都知道，这种陷阱是不可能简简单单就杀死他的。　　「噗嗤！」　　独眼屠夫所在的漩涡瞬间就被鲜血所染红，原本掺杂着泥泞的水流也如泼入了染料一般，变成了诡异的颜色。　　「哗啦！」　　下一刻，水流的力道用尽，瞬间停止旋转，如落水一般倾洒在地面上，混入到了雨水之中......　　而独眼屠夫的身体轰然倒塌，摔倒在了泥泞中。　　一眨眼的功夫，地面就被染成了血液的颜色。　　整个过程，发生在电光火石之间。　　但拥有精英上忍实力的大蛇姬和加藤断，却迅速做好了防御准备。　　就连只有精英中忍实力的鹰，也因为先前同伴被害的经历而快速反应了过来。　　深吸了一口气之后，鹰开始寻找敌人。　　独眼屠夫的问题并不是问题。　　只要自己活下来，就能看到独眼屠夫爬起来的一幕。　　这就是鹰的咸鱼自我修养。　　他很有自知之明。　　果不其然，下一刻，从四面八方的泥泞水面中，便窜出了一堆装扮奇怪的忍者。　　“水瞬身！他们是雨隐村的忍者！”　　加藤断提醒道。　　而当他说到后半句的时候......其实已经不用提醒了。　　水瞬身这种忍术，很多忍者都会用，但是当一大堆忍者同时使用的时候......　　只有两个可能。　　1.对方是雾隐的忍者。　　2.对方是雨隐村的忍者。　　只有这两个国家的忍者才擅长水遁。　　而从对方带着的护额上，有着「IIII」的标志来看，显然，对方是雨隐村的忍者。　　他们每个人脸上都带着潜水装置用的呼吸器。　　沉重的呼吸若有若无的传来。　　呼吸器这种装备，是为了让他们能够更长时间的呆在水里所制造出来的。　　也只有雨隐村的忍者会佩戴这种装置。　　粗略一扫，四周至少出现了将近20个身影。　　也就是5个小队的结构。　　没有一个人是低于中忍的实力。　　而因为本土作战的关系，加上地势加成，雨隐村的忍者实力实际上还是要更高一些的。　　他们每个人都能熟练运用水遁忍术。　　威力也更强，耗费的查克拉更少。　　可以说，局势天然的有利于他们。　　“请等一下！”　　加藤断伸出手，示意对方不要冲动。　　“我们真的必须战斗吗？”　　加藤断认为自己询问的问题很有意义。　　雨隐村和木叶之前虽然不是盟友，但也说不上是敌人。　　如果能够好好坐下来谈一谈，相信没有什么事情是不能够解决的。　　“......”　　大蛇姬却看了加藤断一眼，认为他太天真。　　这些嚷嚷着想当火影的家伙，都是一个样子。　　绳树、波风水门，大蛇姬脑海中浮现出这两个少年的身影。　　“哼！木叶的入侵者！想要和谈很容易，先滚出我们的国家！”　　疑似领头的上忍一点不畏惧于大蛇姬+加藤断这种双精英上忍的配置。　　这里是雨之国，是他们的祖国。　　他们身后有半神·山椒鱼半藏大人，脚下有他们热爱的土地。　　没有道理要怕这些外国人。　　更何况......对方是入侵者，保家卫国为天经地义的。　　“我想......可能有什么误会，我们可以谈谈。”　　加藤断依然不愿意先动手。　　“没有什么好谈的！”　　对方却手一挥，打断了加藤断的话语。　　“你们木叶的忍者和砂隐村、岩隐村都是一丘之貉！肆意的践踏我们的国家，你们这些万恶的入侵者！动手！！”　　随着他的一声令下，早已经愤慨难耐的雨隐村忍者动了。　　“这......”　　因为对方的呵斥，加藤断气势上就先弱了几分。　　对方说的没错。　　在战场战争中，木叶是属于入侵者。　　随意的、蛮不讲理的进入雨之国，占据了别国的土地。　　这种事情......　　加藤断内心出现了动摇。　　以至于，出招都慢了几分。　　眼看，这些雨隐村的忍者就要扑上来。　　「哗啦！」　　水流激荡的声音响起，那些雨隐村的忍者齐刷刷的停下脚步，下意识地看过去。　　他们认为的，已经被杀死的独眼屠夫......　　正从地上爬了起来。　　“！！？”　　20名云隐村忍者眼眸猛然睁大，不可思议地看着这一幕。　　因为刚刚陷阱的关系，独眼屠夫身上的斗篷被切割的千疮百孔。　　当「他」站起来的时候，斗篷开始脱落......　　然后......　　令人恐惧的肥硕身体出现在了众人的面前。　　「他」的浑身上下......几乎没有一处完好的地方。　　大部分地方带着大大小小的伤疤。　　而更有很多处位置......被不知名的黑色疑似针线的东西所缝合。　　看起来......就像是一个被最拙劣的裁缝缝合起来的人体怪物。　　粗壮的锁链缠绕在壮硕的惊人的小臂上。　　某种非人的怪物......　　就此苏醒了。　　失却的大量血液混合着雨水，沿着他的身体向下流淌，让皮肤变成一种诡异的惨白夹杂着红色的颜色。　　独眼屠夫转过脑袋，显露出了他的真容。　　左眼已经瞎掉了，只剩下深陷的眼眶和萎缩的眼皮。　　而另一只眼睛......则是放射出惊人的红光。　　嗜血、残忍。　　最诡异的是......　　左臂和右臂的不对称。　　缠绕着锁链的左臂，简直堪比普通人类的腰部粗细。　　而左臂......却像是普通少年人的手臂。　　简直就像是随意找了两个人，分别砍下他们的手臂，再嫁接上去一样。　　这种畸形的感官，深深地刺激到了众人。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬笑了。　　原本提防的姿态放松下来。　　接下来，就是看「他」一个人的表演了。　　她最心爱的玩具、忠实的命令执行者、残忍又冷酷无情的杀戮机器。　　——独眼屠夫。　　一言不发的「他」迈动身躯，朝着一名雨忍走去。　　脚步落下，激荡起了混杂着雨和猩红的血水。　　液体飞溅，然后落地。　　独眼屠夫向前，缓慢、坚定。　　「哗啦啦......」　　锁链作响，杀意蔓延。　　雨隐村的忍者咽了口唾沫，眼神中除了震惊，还有些许恐惧。　　这是......　　什么东西？　　他是人类吗？是木叶的忍者吗？　　就连加藤断，都因为见到这一幕，而被震撼在原地。　　传说中的独眼屠夫......居然会是这么样子......　　“wa~~~！！！”　　一声不知道是愤怒的吼声，还是嗜血的兴奋嗓音，在独眼屠夫张开的嘴巴中响起。　　接着，独眼屠夫抬起左臂，猛然挥动。　　一道黑影直直射·出，飞向眼眸猛然睁大的雨忍。　　「哗啦啦！」　　锁链响彻，直击敌人。　　战场上......　　只有杀戮，或者被杀。　　动手，便是敌人。　　这是既简单又粗暴的思维，但是......却极为好用。



1024.菜刀

　　“呜哇啊啊！！！”　　一瞬间，锁链便取走了这名雨忍的生命，甚至都无需使用第二招。　　他......　　被锁链活活的抽死了。　　天空中的雨水依然在落下，但这一刻，仿佛时间出现了停滞。　　所有的表情......都凝滞了片刻。　　而后，时间流才回归正常。　　“First Blood！！”　　如魔鬼的低吟。　　沙哑的嗓音在独眼屠夫的口中响起。　　那只闪烁着的红光的眼睛里面，是越发高涨的嗜血。　　独眼屠夫的攻击却丝毫没有停留，转瞬间，便迈着极其可笑的蹒跚步伐朝着另一名雨忍走去。　　看起来......就像是一个腿脚不灵便的跛子。　　然而，这一刻，却没有任何一个人笑得出来。　　锁链......　　这种武器，也许对其他忍村的忍者来说很冷门，但是......　　雨隐村的忍者却非常熟悉这种忍具。　　因为......　　他们的首领，雨隐村的一村之长，半神·山椒鱼半藏，同样善于使用锁链。　　“攻击！！”　　雨隐村的忍者不愧是能够同时抵御三个大国入侵的忍者。　　他们迅速便冷静下来，摆好了阵型。　　或是投掷远程忍具，或是快速奔袭，伺机近战。　　还有忍者哗的一下消失在了脚下的水洼中，显然，是用上了水瞬身术。　　“wa~~~~！！”　　独眼屠夫在咆哮，收回的锁链再次被用力甩出。　　敌人的动作对他而言没有任何意义。　　杀，不停的杀戮。　　杀戮便是一切。　　「噗嗤！」　　回转的锁链当场缠住一个忍者。　　可怕的尖端束缚着的铁钩一瞬间便将对方的铠甲撕裂，简直要将对方的腰部斩成两截。　　但......　　敌人终归没有被腰斩。　　可能是独眼屠夫手下留情了，亦或是威力真的不够。　　不过这种伤势，即便不管，也只能落个死去的下场。　　独眼屠夫显然有别的想法。　　锁链一瞬间收回，敌人被拥向怀抱。　　「咔嗤！」　　某种东西撕裂的声音响起。　　在众人惊骇的目光中，独眼屠夫的腹部裂开了一道大口......　　血液混合着森森的白骨，如同魔鬼的尖牙利齿。　　「噗嗤！」　　雨隐村的忍者撞入了其中，然后，便传来咀嚼血肉的声音。　　“Fresh meat！！！”　　新鲜的血肉......　　独眼屠夫发出了愉悦的低吼。　　血肉不过眨眼间就被啃食，残破的尸体被扔在地上。　　这一幕......让所有冲锋的雨隐村忍者的身形僵滞在原地。　　他们睁大着眼睛，一脸惊骇的望着眼前所发生的事情。　　啃食人类血肉的怪物......　　这种事情......　　难道说，木叶的忍者继千手扉间之后，又打开了新的禁忌？　　而正准备和敌人拼杀的加藤断，则是露出了无比震惊的表情。　　雨......持续在下，湿了他的头发，顺着斗篷的缝隙渗入脖颈。　　但加藤断却仿若未觉一般。　　这......就是独眼屠夫？　　哪怕传闻中已经着重描写了这些事情，但亲眼所见产生的震撼却远超耳闻。　　原本打算近战的雨隐村忍者纷纷后退，脸上还带着一丝惊惧。　　不过......　　他们毕竟还是雨隐村的忍者，不会任由入侵者践踏他们的土地。　　雨隐村忍者的信仰便是山椒鱼半藏。　　只要半神之名不倒，雨忍的意志便不倒。　　片刻之后，剩余的不到二十名雨忍的表情又惊惧转化为一种发狠的坚定。　　“用连携忍术！”　　那名领头的雨隐上忍一声令下之后，处于后排的八名雨忍齐刷刷结印。　　“水遁......铁炮玉！！”　　“水遁·瀑布术！！”　　“水遁·水乱波！！”　　......　　一个个C级水遁忍术被施展。　　这些发出的忍术迅速融合，链接在一起，成为了一片滔天的巨浪。　　遮天蔽日，甚至堪比A级忍术的声势。　　在雨隐村，到处是水流的环境下，雨隐村的忍者可以肆无忌惮的借助自然地势，释放出各种水遁忍术。　　而只需要消耗少量的查克拉。　　多人连携在一起......所形成的忍术，便是堪比干柿鬼鲛的水遁。　　「轰！」　　可怕的巨浪瞬间腾空，一瞬间便遮天蔽日，在这种可怕的浪涌之中，没有人可以逃脱的掉。　　很多人都会低估水遁忍术的威力，认为水遁忍术不就是用水砸人吗？　　然而，哪怕是钢铁制成的轮船，面对可怕的巨浪都会被硬生生砸弯甲板，贯穿船体。　　如果换成人类，当场就会粉身碎骨。　　“不好！快躲避！”　　看到这一幕，加藤断猛然后退，顺道不忘提醒队友。　　甲一个箭步同时向后越去。　　大蛇姬也不慌不忙的后撤。　　全场......只有独眼屠夫屹立在那里，似乎还在回味着刚刚啃食的血肉美食。　　加藤断内心不禁凝重了几分。　　怪不得雨隐村忍者能够同时面对三个大国的进攻而无事。　　看看这水遁。　　雨隐村的忍者可谓是占尽了天时地利。　　想要进攻这里，恐怕会付出相当大的代价。　　加藤断眼睁睁地看着巨浪砸下，将独眼屠夫吞噬。　　他不禁想，就算是独眼屠夫......也无法抵挡这种大规模的连携忍术吧。　　雨隐村忍者互相之间配合之默契，让加藤断的心沉入到了谷底。　　忍术这种东西，不是说想要形成连携就能生成的。　　强行同时使用忍术配合的结果......只会造成忍术崩溃。　　雨隐村忍者能够达成这样的默契，足以看出他们的志同道合。　　「轰！！」　　浪头砸下。　　吞噬了独眼屠夫的身影。　　哪怕他的身体很强壮，但面对这种夸张的水遁，也只有被动承受一途。　　蔓延的水波如同决堤的河坝，迅速将地面占据，变成了人工制造的河流。　　加藤断、大蛇姬，还有鹰蹲在树上，看着这可怕的一幕。　　哪怕是他们这种精英上忍，都不好去强行抵挡。　　这就是战争的可怕之处。　　在人数面前，精英上忍也会被活活群殴致死。　　面对这种情况，精英上忍最好的办法就是避其锋芒，选择躲避，或者用替身术之类的术式。　　忍术释放完毕的雨忍们，慢慢放下了双手，表情凝重地看向目标。　　聚集的水流慢慢下降，最后......　　露出了浸湿的浅滩......　　而在这一瞬间。　　他们的眼睛......再次睁大。　　独眼屠夫确实被水流吞噬了，也确实被打倒了。　　但是......他却没死。　　不仅没死，还妄图爬起来。　　哪怕脖子扭成了诡异的角度，一条手臂甚至都弯曲 到了身后......　　那张血盆大口更是如同上岸的咸鱼一样，睁大到了极致。　　哪怕是这些所有看似已经不行了的情况综合起来......　　他依然在尝试爬起来。　　看到这一幕，雨隐村的忍者只感觉到一阵冷汗从身上冒出，一股凉气更是从脚底直直地窜向脊背，最后到后脑。　　在众多不可思议的目光中......　　独眼屠夫......站起来了。　　扭曲的肥硕身体并未向现实投降。　　独眼屠夫的身体抽搐着，坚定不移地向前进。　　——他要杀死敌人。　　所有的行为都阐释了这一点。　　哪怕脖子断掉、胳膊断掉，他也要吞食血肉。　　那只闪烁着红光的独眼，不仅没有暗淡下去，相反，还越发的凶残和嗜血。　　“他在笑......”　　一名雨隐村的忍者惊骇的呢喃道。　　“他在嘲笑我们......！！”　　不知道是否是产生了幻觉，亦或是某种臆想......　　看到独眼屠夫那扭曲的姿态，大部分雨忍心中都产生了这种感觉。　　而后......　　就好像犯了疯病的病人，又好像恐怖片里面的邪恶BOSS。　　独眼屠夫迈着癫狂的脚步，一瞬间加快了速度。　　明明是跛脚的存在，速度却开始加快到不可思议的地步。　　歪着脖子的独眼屠夫发出残忍的低笑，猛然冲向一名雨忍。　　——随便一个就好。　　没有目标，或者说全是目标。　　独眼屠夫随机选择了一个猎物，瞬间来到了他的身前。　　“去死！！！！”　　那名雨忍在极度恐惧之中，仍能反应过来。　　他猛然挥出手中的利爪......　　一种绑在手背上的冷门兵器。　　目标......自然是独眼屠夫。　　「嗤！」　　独眼屠夫完好无损的左臂挥动了一下，如同一道残影。　　下一个瞬间，这名忍者的手臂便飞上了天际......包括那只绑在手背上的手爪。　　“！！”　　这一幕，让所有人眼睛睁大到极致。　　他们甚至没能看清楚独眼屠夫是怎么出手的。　　等到独眼屠夫力道已尽，他们才发现......不知何时，独眼屠夫的左手中多出了一把......菜刀。　　没错，确实是菜刀，四四方方的菜刀......和握柄。　　这把菜刀通体呈黑白色。　　看上去与最普通的、平民所使用的菜刀相仿。　　然而，体积却要比人类的头颅还要宽大。　　正是这把菜刀，刚刚砍下了他们同伴的一条手臂。　　但问题是......　　所有人都没看清楚，这把菜刀之前被藏在哪里。　　仿佛是无中生有一般。　　“哦......？”　　看着这一幕，大蛇姬长长的睫毛眨动了一下。　　全场，也只有速「10」的她有眼力看明白刚刚发生的那一幕。　　正如所有人所想......　　那把菜刀......确实是无中生有。　　就好像被通灵术召唤出来的一样......　　但与通灵术不同的是......通灵术会腾起烟雾。　　而那把菜刀......却好像是电影中的插帧，这一副画面是硬生生加上去的。　　就那样非常不忍学的出现了。　　到底是......什么？　　大蛇姬的好奇心不禁热烈的升腾起来。　　就像最先遇到他的时候的那样......　　那条随身的锁链，也是无中生有，变戏法一般出现的。　　大蛇姬从来没有听说过这种事情。　　简直是匪夷所思。



1025.雨之国的到来

　　1025　　下一刻，独眼屠夫握紧菜刀，一刀将对手分成两半儿。　　也许......　　这是什么......？　　他在挑食？　　大蛇姬嘴角浮现出微笑。　　也许，中忍的血肉已经无法满足他的胃口......　　而雨隐村同样有不少上忍，还是个小忍村，值得在这里暂时停留一下。　　大蛇姬忽然又不讨厌泥泞的这里了。　　想必，他们可以在这里找到很多有趣的猎物。　　从被劈开的人体之中，冲撞出了独眼屠夫的身影。　　剩余的雨忍都是面露惊骇之色，一个个目瞪狗呆。　　忍者的死相有很多，但被硬生生劈成两截，好像案板上的鱼肉一样的场景，还是太少太少。　　“wa~~~~~~！！”　　独眼屠夫在低吼。　　那是喜悦的嗓音。　　就好像一头狼进入了羊群一样，到处都是猎物，为何不欢喜？　　“别发愣！”　　带队的雨忍上忍大喝一声，主动结印。　　而其他雨忍也纷纷醒悟，开始释放水遁忍术。　　“水遁·水乱波！”　　“水遁·铁炮玉！”　　......　　一连串的水遁忍术被施展出来，再次构成滔天的巨浪。　　但这一次，大蛇姬没有束手旁观。　　“影分身之术！”　　「嘭！」　　烟雾腾起，一个一模一样的大蛇姬出现在了身侧。　　她马不停蹄地朝着独眼屠夫跑去。　　而前方，就是即将再次被巨浪吞噬的独眼屠夫。　　“水遁......”　　巨浪劈头盖脸的砸了下来。　　而在最后一刻，影分身的手按在了独眼屠夫的后背上。　　“水牢术！”　　「轰！！」　　水流轰鸣，将独眼屠夫和大蛇姬一同吞噬殆尽。　　即便独眼屠夫的力量再强，也只能被巨浪冲走。　　然而，等到水浪消失的那一刻......　　独眼屠夫毫发无伤的身影从中显露。　　大蛇姬的影分身反向利用防御力极强的C级忍术，水遁·水牢术。　　将她与独眼屠夫一同包裹了起来。　　水牢术如同巨浪中的小舟。　　尽管巨浪十分可怕，但到最后却依然存活了下来。　　透明的圆形水牢之中，尽是水流，透过外面，能看到独眼屠夫随着水流而映照出的扭曲可怕面目。　　「嘭！」　　影分身查克拉耗尽，水流溃散。　　无坚不摧的捕获术式，被大蛇姬反向用来保护了独眼屠夫。　　停下脚步的独眼屠夫再次开始冲锋。　　他挥动锁链，所向披靡。　　一瞬间，就抽死了几名雨忍。　　至此......　　现场只剩下了不到15名忍者。　　雨隐村的忍者只能眼睁睁看着独眼屠夫冲过来，然后与其进行白刃战。　　在雨隐村，除了一些特别强的忍者，或者特殊地形之外，是很难使用土遁忍术的。　　这里地势泥泞，使用土遁的威力会大打折扣。　　所以......　　对方无法用水遁来攻击独眼屠夫。　　又因为这里常年被雨水所笼罩，火遁忍术的威力也会大打折扣。　　除去一些特殊的火遁，几乎很少有人能发挥火遁的全部威力。　　「嘭！」　　在独眼屠夫的全力一撞之下，几名雨忍顿时吐血，倒着飞了出去。　　当场，他们就被那可怕的力量撞断了肋骨。　　“哦啊啊啊啊~~~！！”　　剩余的雨忍发出咆哮，不知道是在驱赶恐惧还是愤怒。　　各种冷门兵器嗤嗤嗤地贯穿独眼屠夫的身体。　　然而，这些武器造成的伤口，不过是让独眼屠夫更加癫狂。　　身上插·着很多武器的独眼屠夫一个个将这些不知死活的对手全部撕裂。　　这一次......　　再也没有人能够抵挡得住独眼屠夫。　　其中几人勉强释放出了忍术。　　但因为不成气候的关系，根本无法限制独眼屠夫分毫。　　这一刻，地面上的颜色被血液所染污。　　流淌的是雨水混杂着血液的血水。　　一具具死相各异的尸体横七竖八躺在地上，仿佛人间炼狱。　　天空中的雨不仅没有停滞，反而愈加的冲刷下来。　　好像要将沾染了血红的土地冲洗干净一样。　　“木叶的忍者......这一次......绝对不会是结束！！”　　最后，只剩下了那一名雨隐村的上忍。　　「哗啦啦！！」　　独眼屠夫一句不吭，直接甩出手中的锁链。　　你会在意自己吃的猪羊在说什么吗？　　当然不会。　　独眼屠夫亦如是。　　但锁链并未杀死那名雨忍。　　他熟练的结印，一瞬间消失在了脚下的水洼之中，显然，是利用水瞬身逃掉了。　　独眼屠夫的事情，会被他上报给半神·山椒鱼半藏。　　木叶忍者重启的禁忌研究，也将被更多的人所知晓......　　而远处的加藤断，依然一脸的不敢相信。　　没想到，独眼屠夫这么快就结束了战斗。　　如果除去对手释放忍术的时间，整场战斗几乎在几分钟之内完结。　　独眼屠夫的杀戮犹如砍瓜切菜，让他震惊不已。　　虽然敌人只是中忍，但问题是......也都是精英中的精英。　　这些在本土作战，占据天时地利的雨忍......就这样被屠戮一空了。　　就算是他，也无法在很快的时间内做到这一点。　　哪怕是发动灵化术，都要一个个慢慢的杀敌才行。　　至于实力更差一些的暗部忍者·鹰，更是一脸敬佩。　　“不愧是独眼屠夫大人。”　　鹰的语气中没有多少震惊，毕竟，他已经见识过独眼屠夫的手段。　　在这里，只有敬佩。　　遍地的尸骸并非是鹰的关注点。　　因为他是暗部忍者，已经习惯了和尸体打交道。　　人被杀，就会死。　　钱用了，就会到别人的口袋里。　　这是世间绝对的真理。　　这也是为什么他的同僚，豹死了，鹰却没有太过伤心的原因。　　忍者......总是要面对现实的。　　然而，鹰的兴奋称赞表现，却让加藤断面色一暗。　　这就是暗部忍者。　　他们还未发现，自己已经扭曲了。　　常人见到满地的尸体，怎么也不可能是这种表现。　　但错的不是暗部......而是这个世界......　　加藤断再一次暗暗下定决心，他一定要成为火影，改变这个扭曲的世界。　　只要世界被纠正，就不会再诞生鹰这样可怜的存在。　　「咔嗤咔嗤！」　　独眼屠夫进食的声音传来。　　在吃进去一些东西之后，他又吐出来一些东西。　　很明显，已经不满足于吞噬中忍级别的忍者了。　　而进食之后，就是伤势的快速恢复。　　当然......所谓的恢复并非常言意义上的恢复。　　他的体型......似乎又膨胀了一分，以肉眼可见的分别。　　“走吧~。”　　大蛇姬从树上跳下，走向队伍前头。　　满地的尸体对她没有任何的影响。　　她头也不回地向前走去，只遗留下一地的尸骸......　　加藤断跟上队伍，但还在回想之前的一幕。　　大蛇姬用C级忍术帮助独眼屠夫抵挡对手攻击的事情。　　独眼屠夫很强，但是有弱点。　　加藤断没见过他施展忍术。　　但是大蛇姬弥补了独眼屠夫的各种缺陷。　　这两人......组成了一队十分高效又可怕的小队......　　根据目前得到的消息和情报总结，加藤断开始思考自己被三代目火影大人派来的意义。　　恐怕......　　是为了某些特别的暗杀任务吧。　　独眼屠夫的行动必然会引起轩然大波，太过显眼。　　他不适合潜入类的任务......　　遇到一些需要静静的解决掉对手的局势，独眼屠夫无法办到。　　那么，这个时候......就要由自己出马了。　　加藤断点了点头，心中有了想法。　　只是......　　他侧过头，看向暗部的忍者......鹰。　　鹰起到的作用又是什么？　　如果大蛇姬知道加藤断的疑问，她一定会十分得意的一甩头发。　　“哼~，当然是负责喊666和当带路党~。”　　......　　“大蛇姬大人，我们就快到了。”　　一个小时后......　　鹰指出道路的位置，大蛇姬沿着山道，向着里面绵延而行。　　木叶的指挥部就在一座山上。　　这座山，可以有效的抵御来自雨隐村忍者的侵袭。　　因为山顶水量不多的原因，雨隐村的忍者无法利用雨水实现地形特攻。　　加上山岩厚实，木叶的忍者可以反过来发动土遁，有效的阻挠威力大打折扣的水遁。　　以这里为基点，木叶的触手摸向了雨之国的内部......　　甚至准备直达雨隐村。　　负责雨隐村战场的不是别人......而是这段时间调过来的志村团藏。　　这位老牌的忍者......负责雨隐村的战局。　　看似不起眼的小小战局，却是能够影响到整个忍界大战走势的格局。　　岩隐村、砂隐村，都派兵到雨之国，蠢蠢欲动。　　木叶也当仁不让的出动了兵力，占据了雨之国的一席之地。　　三方加上本土的雨隐村，形成了四方鼎立。　　这里局势复杂、多方混战。　　加上终年连绵的雨季和半神·山椒鱼半藏的坐镇......　　除去志村团藏，木叶没有其他忍者有资格能够坐镇这里。　　纲手自来也都太年轻，复杂的局势他们根本无法应付。　　证据就是......　　砂隐村派遣了同样资格极老的 傀儡师千代。　　而岩隐村的土影两天秤大野木......　　则是将他的弟弟派出，坐镇这边。　　四个从第一次忍界大战活下来的老家伙，就这样大眼瞪小眼，互相谋划算计。　　显然，将棋盘落在了雨隐村。　　小小的雨隐村看似不起眼，却同时连接了三个大国。　　无论是谁先占据这里，必将在战争中取得优势。　　哪怕不占领......仅仅是和半神·山椒鱼半藏达成盟友。　　战争的天秤也必将会倾倒向那一方。　　毕竟，山椒鱼半藏的名号可不是自封的......而是当世承认的。　　以半神之名，独自对抗三个大国而不落于下风。　　这......就是山椒鱼半藏的恐怖之处。



1026.声名鹊起

　　志村团藏静静地站在指挥所内......　　雨水不断的落下，然后沿着幽暗的帐篷滑落。　　和其他战场的指挥所不同，这里的气氛沉重......压抑，还有着抹不去的黑暗。　　在这里，志村团藏是总指挥。　　40多岁的他正值壮年，还未到失却雄心的年纪。　　一名忍者的强势期，甚至可以一直延续到55岁左右。　　从那以后......才会开始走下坡路。　　年龄的增长，带来的是经验和实力的增强。　　哪怕是现在......志村团藏依然可以不断积累经验。　　活到老，学到老......　　但是偶尔......　　志村团藏内心也会闪过一丝遗憾。　　他的膝下无子这件事......　　看到同僚猿飞日斩的儿子猿飞亮，志村团藏有时候便会想象，如果他有一个儿子，会是什么光景。　　【作者注：这个世界的团藏走的原著路线，没有儿子。】　　不过......　　子嗣这种东西，说白了，还是可有可无的。　　志村团藏想起了他的老师。　　二代目火影千手扉间。　　那个男人，也同样没有后代。　　对千手扉间来讲，木叶的村民就是他的亲人，他的长辈，他的孩子......　　（等到老朽成为下一任火影......）　　志村团藏眯起眼睛。　　在这方面，他觉得效仿他的老师也一样。　　无谓的子嗣，只是会让人有弱点......　　没有无聊的羁绊，才能够客观的看待一切，才是一名合格的忍者。　　就在这个时候， 一名忍者忽然冲进了帐篷内。　　他带着面具，是根部的人。　　志村团藏抬头望去， 不需要他开口询问，莫得感情的忠心部下便将所有情报和盘托出。　　“团藏大人，巡逻队传来情报......有19名雨隐村忍者死在了我们防线的后方，靠近火之国边境的地带......”　　“哦？”　　这一瞬间，志村团藏眉眼动了一下。　　19名忍者，潜入到后方，自然是为了进行暗杀或者搞破坏。　　但是......　　他们......「死」了？　　......　　大蛇姬 等人离去的战斗地点......　　天空依然在下雨，雨水可以掩盖很多东西。　　但是......此处散发的血腥气，却根本无法被遮挡。　　雨水的冲刷，只会让猩红更加的弥漫散步，从而更容易被人发现。　　几名根部的忍者站在这里，看着眼前如屠宰场一样的战斗地点，一个个不由得面色凝重。　　场中的尸体全部都是雨隐村忍者的尸体。　　也就是说......　　这19人是想要搞事的，却被人杀死在了这里。　　是谁杀的他们？ 　　岩隐村？砂隐村？　　“全部都是雨隐村的精锐忍者， 但是伤口无法判断他们遇到了什么样的攻击……就好像是被......被野兽撕咬了一样！！”　　一名根部忍者闭着眼睛，将双手放在自己的额头上，正自言自语。　　但如果观察他的样貌就会发现，那高耸的单马尾，加上黄色的头发，证明了他山中一族的身份。　　山中一族......　　利用家族秘术，来传递情报，是他们独有的优势。　　他所联系的......　　正是远在一个小时行军路程外的木叶隐村驻雨之国指挥部的同伴。　　双方快速交谈。　　直到......　　从指挥部传来了中止的指令。　　「始作俑者已经找到，处理完速回。」　　留下一条这样的讯息后，对面便截断了通讯。　　在场的根部忍者面面相觑，但还是忠实的开始处理尸体。　　……　　指挥部。　　风尘仆仆的大蛇姬站在营帐里。　　志村团藏面对大蛇姬，点了点头。　　毫无疑问，之前的事情就是大蛇姬干的。　　“不，不是我，是他哟~。”　　大蛇姬指了指帐篷外面。　　独眼屠夫的身形被宽大的斗篷遮盖着，他沐浴着雨水，屹立在场中。　　现场的木叶忍者纷纷有敬畏又提防的目光打量着他。　　想要看清楚出现在这里的庞然大物怪骇人形是谁。　　在吞噬了新的血肉后，独眼屠夫的身高......已经来到了两米。　　这种身高，在木叶可谓是凤毛麟角。　　加上高大的身体，一时间赚足了眼球。　　“......”　　志村团藏无言的眯起眼睛。　　大蛇姬的玩具，已经成长到了这种地步吗？　　虽然从云隐村的战场传回来的消息，证实了一些事情。　　可是，等到亲自见到「他」的时候，志村团藏还是忍不住为之惊讶。　　志村团藏望着那个被众人敬畏的身形......　　他身上散发着的血腥气，甚至连这边都能嗅的到。　　那是一种极致的、只为杀戮而生的残忍。　　一架战争机器。　　这就是志村团藏这个老牌忍者的评价。　　志村团藏还记得，第一次见到他的时候，那时候的他，还是破破烂烂的。　　一个不过看上去只有12、3岁就死掉的孩子而已。　　但是......　　后面他的变化越来越大。　　实力也越来越强。　　要知道，雨之国的忍者不同于其他国家。　　这里的忍者在半神·山椒鱼半藏的精神领袖带领下，一个个跟打了鸡血一样。　　再加上，本土作战优势加成，一名雨隐村的中忍，可以发挥出接近特别上忍，甚至上忍的实力。　　虽然是赝品，但依然不可小觑。　　但是......　　独眼屠夫却如同砍瓜切菜一样，将19名忍者都收拾掉了......　　等等......　　19名？　　不应该是20人吗？　　“阿拉拉~，团藏大人，剩下的那家伙逃得太快......一个水瞬身就跑掉了，我根本来不及阻止~。”　　大蛇姬摊手，耸肩。　　但苍白的脸上是完全的不以为意。　　“嗯......”　　志村团藏点了点头。　　逃走的雨忍没什么。　　雨隐村的忍者虽然强悍，但是人数不多。　　死一个就少一个，只要能够削减他们的数量就行了......　　其他的都是次要的。　　“他的身高......”　　志村团藏皱眉。　　“可能是自我保护机制吧~。”　　大蛇姬回过头，通向看向沐浴在雨中的独眼屠夫。　　自我保护机制？　　“很遗憾的是......他直到现在都没有展示过忍术......所以我想，为了对抗敌人的组合忍术......他会认为，拥有更强、更高、更大的肉体就可以了......”　　大蛇姬的目光闪动了一下，一丝烦躁瞬间掠过。　　恐怕，「他」之所以朝着这方面进化，恐怕也是受到了三代目雷影的影响。　　当时，三代目雷影确实的击败了他。　　很可能，「他」下意识地就朝着三代目雷影的方向进化去了......　　更强壮的肉·体、更多的查克拉......　　这样就有更强的力量，更强的防御。　　这种......逻辑。　　但是！　　志村团藏看了一眼大蛇姬：“将他调入根部吧，大蛇姬。”　　“嗯？！”　　大蛇姬有些疑惑。　　“老朽是说......让他潜入黑暗吧......”志村团藏语调平静的诉说道。　　“什么？！”　　大蛇姬不敢相信的睁大了眼睛。　　志村团藏的意思......　　是让「他」加入根部，然后，过着无法以真面目示人，行动在黑暗中的生活。　　而不是像现在这样，到处大摇大摆，想去哪里去哪里。　　“你也看到了......他向着非人的方向进化了......”　　志村团藏眯起眼睛，脑海中回顾着手下传来的现场惨况。　　“木叶的忍者是无法接受这样的一个存在的。”　　志村团藏顿了顿，见大蛇姬没有反驳，便继续说道。　　“非我族类其心必异......人们会恐惧他，畏惧他，就像是......”　　“畏惧人柱力一样......”　　“没错......”　　志村团藏点头，对大蛇姬的智商很满意。　　这种非人的存在，势必最后会变得人人喊打。　　甚至......自己人攻击自己“人”。　　那么，将其放入黑暗，是最好的选择。　　在看不见的地方，让他为木叶发光发热。　　然而，大蛇姬的回答却出乎了志村团藏的预料。　　“但我拒绝~！”　　大蛇姬掐着腰，气呼呼的。　　“团藏大人，他是我心爱的玩具~，作用就和通灵兽差不多~，出了什么事情，我会负责的！”　　大蛇姬说完后，就直接走出了帐篷。　　“......”　　志村团藏眯着眼睛，表情没有任何变化，让人......完全无法知晓他内心所想。　　......　　从指挥营帐出来后，大蛇姬就有些郁闷。　　甚至一脚踢飞了一块小石子。　　小石子捡起了泥水，落在了一名木叶忍者身上。　　那名木叶忍者刚要谴责一番，但看到始作俑者是大蛇姬之后，就不说话了......　　没办法，大蛇姬太有名了。　　不仅仅是因为她是三代目火影猿飞日斩的高徒。　　更因为......　　大蛇姬和独眼屠夫这对组合名声的水涨船高。　　那名木叶忍者立刻回过头去，但是一瞬间畏惧的眼神还是没能逃过大蛇姬的眼睛。　　独眼屠夫的传说传遍各处。　　与此同时，他的操控者，大蛇姬的名声也再度向上攀登。　　甚至......　　有流言称，大蛇姬进行禁忌的人体实验，复活了死去的忍者，将他不断地改造成一个令人畏惧的怪物......　　这就是人心的黑暗面。　　当独眼屠夫的身份暴露后......　　营地内的忍者一个个看着大蛇姬，仿佛在看什么洪水猛兽。　　他们认为，大蛇姬步入了邪道。　　最关键的是......　　为什么三代目火影大人那边没有一点反应呢？　　难道他宠溺自己的弟子到了这个地步吗？　　事实上还真是......　　原著中，三代目火影猿飞日斩就很怜惜自己的弟子，不然也不会放走他。　　而在这个世界。　　三代目火影猿飞日斩更像是大蛇姬的老父亲。　　真是为她操碎了心。　　纲手性格坚强，还有个弟弟，无需担心。　　自来也父母双全，虽然爱搞事，但阳光向上。　　唯有大蛇姬......　　父母的死，造成了她性格的扭曲。　　而这一点，三代目火影猿飞日斩一直认为是自己的错。　　是他给大蛇姬的父母下达了任务，最终才导致大蛇姬的父母死去的。　　虽然忍者丧命在任务中很正常，但是......三代目火影猿飞日斩至今都没有迈过这道坎。



1027.找个男朋友

　　就在志村团藏会见大蛇姬之后不久。　　雨之国中央的雨隐村......　　被钢铁都市环绕的高塔......　　一名忍者正在向山椒鱼半藏汇报情况。　　这名忍者，正是与大蛇姬等人交手，然后逃走的那名上忍。　　“半藏大人......”　　雨忍单膝跪地，用狂热的目光望着 眼前的雨隐村一村之长，所有雨忍的精神领袖，号称「忍界半神」的山椒鱼半藏。　　山椒鱼半藏，是一个在20年前的第一次忍界大战就展露头角，一举成名的强大忍者。　　他的年龄比猿飞日斩和志村团藏等人还要年长一些。　　实力方面......　　自然是更强。　　毕竟，猿飞日斩只被吹成最强火影，而不是最强五影。　　木叶忍者心里面也是有哔数的。　　没有直接说......三代目火影猿飞日斩是忍界之神......　　嗯，就像是千手柱间的绰号那样。　　“发生了什么......？”　　山椒鱼半藏敏锐的察觉到了部下眼中闪过的一丝不安。　　他望向窗外，雨水不断地从乌云笼罩的天空洒落。　　雨之国......是个被雨水所笼罩的国家。　　虽然传闻中雨之国永远是在下雨算是夸张了。　　但也差不多是这样。　　一年中......至少有超过9个月的时间都在下雨。　　之后，部下汇报了独眼屠夫、还有被团灭的事情。　　“半藏大人......木叶可能重新启动了人体实验......”　　那名部下透露出一丝担忧。　　当然，他担忧的是部下的安危。　　半神·山椒鱼半藏大人自然是无敌的，可是......部下们却很容易在独眼屠夫面前损失惨重。　　“看来......独眼屠夫的传闻是真的......”　　山椒鱼半藏盘坐在竹席之上，嗓音从嘴巴上的呼吸器之间传出。　　因为自身含有毒囊的原因，山椒鱼半藏的呼吸都充满了毒素。　　为此，山椒鱼半藏使用带有过滤装置的呼吸器，将自己的呼吸进行了遮盖。　　“独眼屠夫的实力......很可能在上忍至精英上忍之间......”　　部下顿了顿。　　“更可怕的是......那个怪物似乎拥有进化的能力......这一点，与传闻中相符合......”　　木叶的生化兵器。　　独眼屠夫。　　这种认知，无形中被认可。　　无论是山椒鱼半藏，还是他的部下，都是这样认为的。　　“木叶很早就在进行人体研究了......他们只是一直没有放弃而已......”　　山椒鱼半藏摇了摇头，回想起了20年前，二代目火影千手扉间的事情。　　那时候，千手扉间制造出了名为秽土转生的忍术。　　而秽土转生这种邪恶的忍术，显然是需要用活人做祭品的。　　山椒鱼半藏比较可惜的是......他没有亲眼见识过。　　更没有亲手和千手扉间交过手，这算是一大遗憾。　　“吩咐下去，碰到独眼屠夫的话，尽量规避......避免损失......”　　雨隐村的忍者不怕死。　　然而，他们的数量终究是太少......太少......　　根本无法和动挪在5000人以上的木叶相比。　　更无法和人数超过1万名的岩隐村相提并论......　　雨隐村......终究是太弱小了。　　“嗨！”　　这名上忍收到指令后，立刻点头，而后，一个闪身离开了这里。　　山椒鱼半藏沉默稍许，最终还是开了口。　　“任意杀死我的部下，可不能这么简单就算了......来人！”　　山椒鱼半藏一声令下，从阴影中就跳出了一名暗部。　　“派出暗部的上忍，去解决掉独眼屠夫！”　　“是！”　　雨隐村的暗部应声点头，随即......消失。　　之后，这里重新回归平静，山椒鱼半藏也再次陷入了沉默。　　外面......只有雨声不断地落下，落入了这座终年被雨水包裹的钢铁都市......　　......　　“大蛇姬，侦查岩隐村和砂隐村在雨之国的动向，这就是你的任务。”　　摇曳的烛火中，志村团藏给大蛇姬下达了命令。　　因为这里局势复杂的原因，需要时常派出忍者，掌握砂隐村和岩隐村的动向。　　而同样由于多方混战的关系，侦查忍者很容易死于非命。　　说不定哪里就能冒出四个忍村其中一方......甚至几方的忍者。　　“旗木朔茂先生不在这里吗？”　　大蛇姬没有立刻离开，而是问了一个问题。　　旗木朔茂......　　这个出身小族，没有什么家世和背景的男人，却是一个非常厉害的忍者。　　第二次忍界大战爆发后，旗木朔茂就奔赴战场。　　在各地的战场之中，都留下了他木叶白牙的大名。　　甚至连遥远的雾隐村......都知晓了他的名号。　　旗木朔茂神出鬼没，经常神龙见首不见尾。　　而大蛇姬最近听说，旗木朔茂出现在了雨之国。　　“朔茂被派去执行其他地方了......”　　志村团藏语焉不详的说道。　　而提到那个名字的时候，志村团藏眼中闪过了一丝忌惮。　　旗木朔茂......　　表面上是个精英上忍。　　但其实，却已经踏足影级。　　他的存在......异常之可怕。　　偷袭、暗杀......是旗木朔茂的特长。　　正面1对1也完全不会落于下风。　　就算打不过一些影级强者，也能凭借雷遁的高速身形全身而退。　　而一把白牙短刀，在他手中更是无坚不摧。　　旗木朔茂的动向，通常都是最高机密。　　甚至有的时候，志村团藏等木叶高层会故布疑云、声东击西。　　事实上......　　目前旗木朔茂已经去了岩隐村后方大本营。　　也就是土之国内部，进行各种破坏。　　毕竟，岩隐村兵力最强，忍者数量至少是木叶的一倍......甚至一倍还多。　　对于这种最强的大敌，虽然无法削弱其数量......　　但是却能够通过暗杀一些上忍和精英上忍，来拖延其脚步。　　非常巧的是......　　雷克土。　　旗木朔茂对岩隐村忍者占据了优势。　　堪称岩忍杀手也不过分。　　但是......　　志村团藏眯起了眼睛。　　这个男人太强了。　　他才只有24岁，仅仅比大蛇姬、自来也、纲手年长一岁，却已经迈入影级。　　未来......旗木朔茂能到什么位置，用脚趾头想想都知道。　　而那个男人，在这次忍界大战中，必然会发光发热。　　最后......功高盖主，到了赏无可赏的地步。　　那时候......唯一能够让其参与的。　　便是火影的竞选。　　如果这个势头保持下去，毫无疑问......　　旗木朔茂很有机会成为第四代火影。　　他在民间的声望，呼声都很高，高到了离谱的境地。　　哪怕是一些年长的忍者，碰到旗木朔茂，都会恭恭敬敬的叫一声朔茂先生。　　更重要的是，旗木朔茂不在他的麾下......　　志村团藏无法掌控那个男人。　　“嘻嘻~，团藏大人，你似乎很忌惮朔茂先生......”　　大蛇姬看到团藏闪动的眼眸，怎么可能会不知道他所想？　　正所谓蛇鼠一窝。　　大蛇姬可不认为自己是什么好人。　　而她与团藏接触时间长了，能够看懂人心的大蛇姬自然什么都明白。　　也知道志村团藏是什么样的人。　　志村团藏冷着脸，但没有说话。　　大蛇姬嘻嘻笑了几声，转身就走。　　走的时候她摆了摆手。　　“朔茂先生是年轻一代的翘楚，你们这些老家伙看到他获得这样的成就应该高兴才是......”　　木叶的火之意志，便是将思想一代代传承下去。　　甚至用自身的燃烧，让下一代茁壮成长。　　但是，志村团藏的想法......很显然已经偏离了火之意志。　　“单身久了~，人就会变怪~，我可不想变成那样，唉~，我想我该谈场恋爱了。”　　大蛇姬留下一句讥讽，随后身形消失在了帐篷入口。　　很显然，对志村团藏针对「他」的话语有意见。　　当然，这句嘲讽志村团藏的话语中，是有那么一些真意的。　　志村团藏之所以性格逐渐扭曲，大蛇姬认为，和他单身脱不了干系。　　还有那个谁谁谁......　　整天板着脸的水户门炎。　　可怜的老婆婆转寝小春。　　这些个老单身狗，大蛇姬可不想变成他们那样。　　还是她的老师好。　　虽然仁慈了一些，但总归有儿有女，性格没有到报复社会那样。　　大蛇姬决定了，还是要效仿她的猿飞老师。　　就去找一个男朋友吧~。　　......　　大蛇姬刚掀起帐篷的门帘，走出外面，就看到一群木叶忍者用敬畏的目光看着独眼屠夫。　　恶心、厌恶、害怕、憎恨......　　种种目光，加上无形中隔离出的圈子，表示了他们并不欢迎独眼屠夫。　　这种非人的怪物，就应该死在地狱里。　　恐怕，大部分木叶忍者都是这么想的。　　“一群蠢货......”　　然而，大蛇姬却撇了撇嘴，一脸不屑。　　虫子是很丑陋。　　但是......　　却有破茧成蝶的那一天。　　大蛇姬很期待，也很笃定......　　「他」......终将破茧化蝶。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬笑了。　　不过在此之前，她也要进行一些转变。　　大蛇姬低下头，打量了一下自己一贫如洗的身体。　　或许，应该变成一副妖娆的样子才行。　　精通生物技术，并且不断研究并向前的大蛇姬，决定好了下一个科研话题。　　“发呆！发呆！发什么呆！快走！有任务了！”　　大蛇姬踹了一脚站在一旁的鹰。　　鹰莫名其妙就挨了一脚。　　“......”　　他无言的低下头，看着自己被大蛇姬踢到的沾了泥水的护腿......顿时欲哭无泪。　　没办法，大蛇姬就是这样的神经质性格。　　鹰表示，只能自认倒霉了。　　垂头丧气的鹰一步一步跟在大蛇姬身后，而独眼屠夫亦如是。　　加藤断看着大蛇姬和独眼屠夫地背影......　　目光中充满了复杂。　　“断先生，我们也出发吧。”　　加藤断的背后，响起了木叶忍者的话语。　　“哦，好的。”　　加藤断看了独眼屠夫一眼，随后......便和其他人去执行自己的任务了。



1028.幻术

　　“我们只有3~~~~。”　　鹰在雨中抬起手臂，伸出三根手指。　　表示他会数3.　　当然，鹰不姓G，他也不胖。　　问题是......只有三人执行任务，不太符合一个小队的设定。　　那么......接下来，他是不是就要理所当然的成为便当炮灰担当了？？？　　鹰表示，他还不想死，还想要再多活两年。　　下一个瞬间，一道身影从天而降......　　显然，使用的是瞬身术。　　并不高的身材，迥异于暗部的花纹面具......　　还有，凛冽的杀意。　　鹰，见到同行了。　　“是乙啊~，还有什么事~？”　　大蛇姬若无其事的和眼前的暗部......不，准确说，是根部打着招呼。　　她是乙，志村团藏的得力手下。　　嗯，没错，这个世界的乙，一出生就是女的。　　比起隔壁被去泰国又唱歌又跳舞的......简直不知道幸福到哪里去了......　　“团藏大人让我和您一起行动。”　　乙，莫得感情。　　夜莺一样的声线也因此变得有些沙哑低沉，但却带着奇异的韵律。　　乙，志村团藏手下的第二号人物。　　实力，自然也排在第二。　　她的实力是......精英上忍。　　也就是大蛇姬这种级别的。　　当然，精英上忍也分三六九等。　　“嗯~。”　　大蛇姬点了点头。　　“那我们就走吧~。”　　大蛇姬转身，离去。　　独眼屠夫跟上。　　乙转过头，若有若无的打量了一眼鹰。　　被那双美丽又冰冷的目光一瞥......　　鹰就有一种置身于墓穴之中的感觉。　　完全......不是一个级别的。　　只有精英中忍实力的鹰，已经在瑟瑟发抖。　　根部和暗部自古以来就是两个部门。　　虽然有时候暧昧不清......但总体来说，还是猿飞日斩的归猿飞日斩的，志村团藏的归志村团藏的。　　两个老头子各取所需。　　而暗部和根部之间虽互相对立，但更多的时候会互相合作，甚至......交换资源和情报。　　“又多了一个大佬......”　　鹰忍不住嘀咕了一声。　　他的声音，很快就消散在飘扬的雨中。　　......　　大蛇姬不知道志村团藏纯粹是为了给她凑够人数，还是怎么着的。　　居然连整天忙得要死的乙这么好用的工具手下也给派过来......　　不搞点事她是不相信的。　　不过......那又如何？　　要搞事就默默地搞，而且最好别妨碍到她。　　不然......就算这货是团藏的手下，她也会给这个碧池一点颜色看看。　　雨，在下。　　乙，无言。　　安静的就像是一只幽灵。　　可是鹰觉得，她更像是一个观察者。　　乙，在观察，观察独眼屠夫。　　即便被面具遮盖住面孔，但是从幽幽的一双眼睛部位的黑色孔洞中......所透露出来的目光，也暴露了她的动向。　　“团藏那老头儿给你的任务就是观察他吗~？”　　大蛇姬头也不回，却仿佛察觉到了乙的行径。　　“是的，大蛇姬大人。”　　乙点头。　　丝毫没有因为大蛇姬说「团藏那老头儿」而感到生气什么的。　　根部的人从一开始就泯灭了感情。　　志村团藏虽然没有......但是，他却是一个相当有城府 的人。　　哪怕你指着他的鼻子当面骂他，志村团藏都不会有一丝一毫的表情变化。　　他只会默默地走开，然后，让他的手下把你弄死。　　大蛇姬嘻嘻一笑。　　居然直接承认了，可以啊，小碧池。　　因为听到了关于「他」的传闻，所以......想要看一看，「他」有多大的利用价值。　　是这样......？　　大蛇姬显露出了好像一个护犊的老母鸡一样的表情。　　鹰看着这一幕，面具下的嘴角在抽搐，冷汗更是从额头渗出。　　他好像......加入到了一场不怎么适宜他观看的撕逼大战里面。　　......　　雨在下，路面泥泞。　　大蛇姬带队一路前行，一路和乙大眼瞪小眼。　　莫得感情的乙只是要执行志村团藏的任务，而大蛇姬对此感到生气。　　鹰则是两面不是人，只能默默跟在最后面......最后面......　　似乎唯有独眼屠夫，什么都没有意识到。　　或者......就算意识到了也不会去在意。　　血肉......　　他现在，只有对血肉的渴望。　　披着斗篷的四人匀速前行，不时稍微停歇下来观察四周。　　而所有从天空落下的雨水，都顺着斗篷滑落，让人感觉斗篷内部的身体湿哒哒的。　　行走了一段路程之后，队伍再度停下了脚步。　　只不过......　　这次有些麻烦。　　朦胧的雨中，两个身影傲然而立。　　就好像......原本就在那里一样。　　两个人都带着半张面具，下半张脸是可以潜水的呼吸器装置。　　“是暗部......雨隐村的暗部......”　　鹰意识到，他们碰到敌人了。　　怪异的黑色雨衣，完全独自成一番的半张面具、沉重的呼吸......　　这一切，都表明了他们雨隐村暗部的身份。　　“其实我一开始就想问了，为什么你们雨隐村......”　　鹰指了指自己的脸，形容呼吸装置和面具。　　“不做一个能够一下子包裹住脸的呼吸器......而非要再耗费材料，打造半张面具，加上半个呼吸器，这样不仅耗费资源，而且戴着肯定很不舒服......”　　鹰说着说着声音就小下去了......　　“......”　　好吧。　　他耸了耸肩。　　旁边，是乙和大蛇姬两位大佬的注视。　　还有对面雨中两名雨隐村暗部莫得感情的目光。　　他们四个好像在说......　　就你话多。　　哦，其实原来我是吐槽担当。　　鹰......似乎找到自己的位置了。　　“独眼屠夫......半藏大人请你走一趟......”　　两名雨隐村的暗部开口了，并伸出手，做出请......同时也是此路不通的拦截姿势。　　“其实我也挺疑惑......团藏大人和忍界半神半藏是不是失散多年的亲兄弟，你看他们两人的名字......好吧，这是个只能我自己知道的冷笑话......”　　鹰在一旁嘀咕。　　用只有他自己能听到的声音。　　反正战斗用不着他，他只需要负责吐槽、解说，喊666就行了。　　你看，对面两个雨隐村的暗部，每一个至少都是上忍。　　加上本土作战优势，实力直接跃升精英上忍也不让人感觉到意外。　　他一个小小的精英中忍，上去就被秒杀了。　　“抱歉，我们对一个老头子的邀请不感兴趣~。”　　大蛇姬摊手，表示她们不去。　　气氛逐渐凝重，双方也剑拔弩张。　　但是，这两人真的这么狂妄？　　以为仅凭二人就能制服她们这个四人小队？　　不过区区两名上忍......　　“那就只能用点强硬的手段了......忍法......”　　其中一名雨忍立刻结印。　　无形的波动扩散开来。　　接着，大蛇姬猛然睁大眼睛。　　一瞬间，她就感觉到自己中了幻术。　　怪不得这两名雨忍敢来......　　原来，他们有着特殊的忍术准备......　　大蛇姬感受到身体内的查克拉絮乱了。　　她......已经在敌方幻术的影响之下。　　实际上，大蛇姬的弱项便是幻术这种说法......　　并不靠谱。　　不管是纲手，还是自来也，要是近距离碰到宇智波鼬使用的万花筒幻术，躺着也得中枪。　　关键是交手经验......　　原著中的大蛇丸低估了宇智波鼬的幻术。　　第二次想要占据某胖柱的身体，同样是低估了写轮眼的瞳力，结果被反客为主。　　实际上......就是败于过于自信。　　没办法，谁让宇智波鼬和宇智波佐助是两个小鲜肉呢。　　大蛇丸认为他这个老前辈还能阴沟翻车？开玩喜呢！结果就玩脱了......　　说白了，就是大蛇丸太浪。　　当然，蛇叔一贯都有后手，就算浪输了浪死了，也能原地复活。　　哪怕是宇智波鼬的十拳剑，都没能整治的了大蛇丸。　　笑到最后的还是我蛇叔。　　吃瘪？　　你不懂。　　那就战术试探......　　咳咳......　　“偶摩西罗伊~。”　　大蛇姬微微一笑，说出了平行世界中，无数个大蛇丸都爱说的名台词——偶摩西罗伊，有趣，又名因吹斯听。　　处于幻术中的大蛇姬丝毫不担心独眼屠夫......　　因为......　　“不好！”　　那名雨隐暗部维持着结印的姿势，他原本以为......将独眼屠夫连带着大蛇姬一行人一起秒了......　　可事实上是，大蛇姬不慌不忙的结印破解。　　而乙破解的速度更快......她用咬自己舌头的方法，用痛感唤醒。　　根部的人莫得感情，咬舌头算什么？　　脑袋都可以不要。　　而破解了幻术的乙飞速后退，第一时间不是去攻击敌人......　　而是拯救同伴。　　啊，她是多么的高尚呀。　　就见，乙一拳捣在了鹰的腹部。　　——顺带给他输入了查克拉进行破解。　　“喔喔喔~~~！！”　　鹰的身体一瞬间完成了虾型。　　面具下的表情更是猛然惊醒，变成了可以截图的表情包。　　他抱着自己的肚子，双膝跪下。　　“我帮你解除了幻术。”　　悠扬婉转，但莫得感情的嗓音从前方传来。　　鹰抬起头，一脸悲愤地看着乙。　　他算是明白了，根部的这个家伙就是在趁机打击报复！　　虽然暗部和根部经常撕逼，但也不用这样吧......　　可是，尽管如此，鹰还得咧开嘴，笑颜相谢：“谢谢......谢谢......”　　“说一句就够了，你废话太多了。”　　也许是怕无法传递到准确的意思，乙伸开手，用肢体语言辅助。　　表示嫌弃。　　鹰：“......”　　这腹黑的女人......　　鹰嘀咕着，痛的龇牙咧嘴，之后，他抬起头，和乙一起看向前方。　　大蛇姬已经已经解开了幻术。　　而独眼屠夫......　　他根本就没有中幻术！！　　“幻术无效！我怀疑他根本就没有脑子！！”　　疯狂结印的雨隐暗部终于无法按耐住情绪，有些咬牙切齿的说道。



1029.乙的震撼

　　幻术的本质，最终就是对大脑产生影响。　　独眼屠夫的大脑是否完整，是否是活人......全都不可知。　　“不好！ 退后！”　　见幻术失效，两名雨隐暗部即刻飞退。　　“wa~~~~~~~！！”　　独眼屠夫在咆哮，下一个瞬间，就迈动着沉重的脚步，以跛脚的姿势晃动过去。　　每一步，都在地上溅起一捧雨水，而每次前进，也会让他的速度更加快速。　　“嘻嘻~。”　　破解开来幻术的大蛇姬饶有兴趣地望着这一幕。　　之所以不闭上眼睛，是因为根本不屑这样做。　　她心爱的玩具，可是要免疫大部分幻术的。　　“通过视觉直接发动......最普通常见的视觉系幻术......这种地方，也只能使用这种了......”　　雨水可以阻碍声音，而人想要在雨中前行，就要更加睁大眼睛。　　所以，事实上，视觉系幻术是很容易让人中招的。　　“果然如情报中所说......开始加快速度了！！”　　如果说一开始，独眼屠夫的速度很慢。　　那么......现在。　　他的速度就快到了一个难以想象的地步。　　一个拥有着高大臃肿身躯，但十分灵活的怪物！　　“水遁......！！”　　既然幻术无效，那就要展开攻坚战。　　两名雨忍齐刷刷结印。　　他们脚下的水流开始晃动，进而形成漩涡，如瀑布一般涌向独眼屠夫。　　“wa~~~~~~！！！”　　独眼屠夫前冲，挥动手臂。　　粗壮的手臂中持着宽大的菜刀，一刀......轰！　　便将水流砍成两半儿。　　看来，他已经吸取了之前被水遁冲击的教训。　　面对敌人释放的水遁，下意识地就想要去破坏掉。　　水流炸响，无尽的水流凝滞凝滞在空中。　　一劈之下， 裹挟着可怕的蛮力， 仿佛天空和大地都在向着前方冲击。　　一瞬间，对方释放的水遁忍术便如同切开的纸张一样被轰散，进而化作了无用的水流。　　“纳尼？！”　　看到这一幕，两名雨忍还奈良鹿迟还保持着结印的状态， 心中却已经是翻江倒海。　　居然......直接将他们的忍术用体术给破解掉了！　　这么多年来，无数次杀戮， 无数次战斗，他们唯一见到过能做到这种事情的......　　只有他们的半神·山椒鱼半藏大人。　　而这个怪物，竟然也能够做到同样的事情！　　这如何不能让他们震惊。　　“嘻嘻......”　　大蛇姬嘴角越发弯起，脸上的表情冷酷、阴狠。　　从独眼屠夫出现的那时候起，她就发现，观察别人的战斗也是一件非常有趣的事情。　　“撕碎他们吧~。”　　大蛇姬呢喃着，蛇类一样的竖瞳闪烁。　　“水遁......！！”　　「哗啦！」　　从那两名雨隐村忍者口中吐出了两道水流，扫过地面，奔向独眼屠夫。　　转眼间，那两束水流就互相缠绕，形成了从地面升起的漩涡水阵，势要将对手绞杀。　　面对这一招，独眼屠夫面孔上的凶残表情不变，猛然甩动手臂。　　就见菜刀和锁链飞舞，朝着这忍术发起了反击。　　「轰隆！」　　如同瀑布从高处落地。　　相撞所产生的轰鸣犹如轰雷。　　而在这声巨响之中，那两道水流形成的连携忍术，硬生生被独眼屠夫搅碎。　　当然，他也并非没有付出任何代价。　　肉·体的强度是有极限的。　　于这样可怕的忍术对抗，带来的结果，便是那粗壮的手臂开始爆裂。　　蔓延的裂开之中露出了皮下的血肉，一瞬间，便被嗞出的鲜血所飚红。　　这一刻，独眼屠夫苍白又粗糙的身体如鲜花绽放一般，染上了条条诡异的血红纹路。　　但这没什么。　　下一刻，更加显得狰狞的独眼屠夫就朝着两名敌人发动了反攻。　　“！”　　见识到那非人的力量，两名雨隐暗部自然不可能傻乎乎上前硬拼体术。　　「哗啦啦！」　　然而，独眼屠夫没给他们逃脱的机会。　　转眼间，手中的锁链便甩动了出去。　　听到锁链的响动声，还有那破空而来的残影。　　被瞄准的那名雨忍迅速结印。　　“水遁·水阵壁！”　　「轰！」　　上忍才能掌握的B级忍术被发动。　　水流从地下冲天而起，以一道水幕的姿势遮挡住了眼前。　　「轰！」　　水幕炸裂，带着血色的铁钩将水阵壁轰散，进而残余的余力击打在了那名雨隐暗部的身上。　　“噗~~~~~~~~！！”　　那名雨隐暗部吐出一大口鲜血。　　整个人倒飞出去，嘭地一声躺倒在地。　　应该说，他不愧是上忍，中了这样的一击并没有死去，而是再度挣扎着站了起来。　　刚刚跳走的另一名暗部，想要重新过来支援，然而......独眼屠夫已经先前一步，劈头盖脸的砸下。　　挣扎着站起来的雨隐暗部狂吼一声：“去死！！”　　转眼间，印式结完，这名暗部发动了新的忍术。　　四面八方的水流像是有生命一般，向着他的身体汇聚，最终，在表面形成了一层防护膜一样的忍术。　　这个忍术，甚至连大蛇姬都不认得。　　“那是~？”　　这一次来雨隐，看来是真的开了眼界。　　怪不得这个小小的忍村能够抵挡的住那么多势力的夹攻。　　层出不穷的诡异忍术也是他们能够致胜的关键。　　然而，独眼屠夫可不管那么多。　　他只想吞噬血肉、杀光敌人！　　「咔！」　　手臂挥动，菜刀落下。　　等到了身前，那名雨隐村暗部才看清楚这把菜刀又多大。　　普通的菜刀，也就不到成年人两只手的大小。　　而独眼屠夫的菜刀......甚至比人的胸膛还要宽阔！　　“不好！ 快躲！”　　不远处的另一名雨隐暗部正在快速赶来，准备施展忍术， 看到这一幕之后， 眼眸中顿时闪过一丝惊骇。　　庞大的菜刀猛然劈下——　　「轰！」　　可惜的是，这名雨隐暗部这时候已经失去了躲避的机会。　　而且，他还**自信，认为自己不会被劈死。　　这层防御，是他最强的忍术。　　参考了云隐村的雷遁查克拉模式。　　他将其命名为......水遁查克拉模式。　　“呀啊啊！！！”　　所以，他怒吼一声，一拳轰出，想要干掉对手。　　他成功了......　　拳头击中了独眼屠夫，整个人也撞入了独眼屠夫的怀中。　　而独眼屠夫好像一击扑空一样......　　两个人相拥......　　拳头上的触感，贯穿了血肉，深入了独眼屠夫的体内。　　雨忍狂喜。　　下一刻——　　“呜哇啊啊啊啊~！！！！”　　「咔嗤咔嗤！！」　　惨叫响彻。　　独眼屠夫的胸前开了一张地狱一样的大口，将其吞噬，咀嚼。　　而已经被咬死的雨忍，那只贯穿了独眼屠夫的手臂......还残留在后者的体内。　　这种伤势，如果是普通忍者，早就死了。　　但他是独眼屠夫。　　所以，死的最终是那名雨隐暗部。　　“Fresh meat！！！”　　新鲜的血肉......　　独眼屠夫发出了愉悦的低吼......还有对血肉的咀嚼。　　这一幕......让另一名雨隐暗部的身形僵滞在原地。　　他睁大着眼睛，一脸惊骇的望着眼前所发生的事情。　　啃食人类血肉的怪物......　　这种事情......　　眼前血腥的一幕，甚至让他想起了自己和同伴在野外烤制野猪时候的情景。　　那时候，他们无情的将野猪杀死，美餐一顿。　　而如今，他们的报应来了。　　猪吃草，他们吃猪，而独眼屠夫......吃人。　　「啪！」　　血肉不过眨眼间就被啃食，残破的尸体被扔在地上。　　独眼屠夫转身，独眼中的红光繁盛到极致。　　那是嗜血与残酷并存的光。　　他眼中的雨隐暗部仿佛不是人，而只是食物。　　既然是食物，那就乖乖去死。　　雨......持续在下，湿了那名雨隐暗部的头发，顺着斗篷的缝隙渗入脖颈。　　但他却仿若未觉一般。　　这......就是独眼屠夫？　　哪怕情报中已经着重描写了这些事情，但亲眼所见产生的震撼却远超耳闻。　　这已经......不是人类应该面对的对手了。　　是怪物......是怪物啊！！　　他看到......　　同伴断掉的手臂还在对方的身体里晃动。　　对方随意的将其拔掉，就好像身上扎了一块儿小刺一样。　　按照体积来讲，那只断臂确实很可笑。　　身形超过两米的独眼屠夫，体格健壮的惊人。　　而那一身看起来十分滑稽的肥肉，一点没有影响到他的行动。　　甚至......　　增强了防御，以至于，就算穿透身体恐怕也未必能够触碰到要害吧。　　“咕噜......”　　鹰咽了口唾沫。　　一脸敬畏地看着眼前一幕。　　独眼屠夫确实是不折不扣的怪物。　　但幸好，这个怪物站在他们这一边。　　之后，鹰看向了身边的乙。　　想要看看这个根部忍者的表情。　　但很遗憾，他要失望了。　　面具遮挡住了一切，他只能隐隐看到斗篷下曼妙的身体。　　“......”　　事实上，乙的内心同样震撼无比。　　根部忍者号称莫得感情。　　但实际上，只有死人才能情绪稳定。　　从内心和头脑中不断涌出的表情，让甚至见过人柱力、尾兽查克拉的乙......都难以自制的恐惧起来。　　尾兽只是野兽、顶多是体型庞大的野兽。　　说它们是怪物，不过是类似哥斯拉之类的怪兽。　　没错，是怪兽。　　而眼前的独眼屠夫......却已经真真正正是怪物的范畴了。　　乙站立在雨中，一动不动。　　睁大的眼睛一眨不眨地看着眼前的这一切。　　志村团藏吩咐她，要好好看清楚独眼屠夫的能力。　　而乙......也确实是这么做的。　　哪怕内心不断生出名为敬畏的情绪，她依然目不斜视，望着那个嗜血的怪物。　　精英上忍的她，也许确实有办法反复创伤独眼屠夫，将其玩弄于股掌之间。　　但问题是......　　这样做能杀死他吗？　　他的弱点是什么？　　而只要独眼屠夫稍微碰到她......那么......防御力只是普通人类的她，就死定了。　　这就是区别。　　一个是无敌肉盾加高攻C位，一个是......一条命的忍者魂斗罗。　　孰高孰低已经很清楚了。　　能站到最后的，才是真正的赢家。



1030.传承

　　“我就不信你这家伙是无敌的！”　　那名雨隐村暗部咬着牙， 死死的盯着独眼屠夫， 因为独眼屠夫的怪骇身形， 他完全无法判断出对手的年龄。　　而在他看来，就算独眼屠夫是个怪物，但也不可能永生不死。　　这样的话， 还是有机会杀掉他的。　　只要将独眼屠夫杀死， 就能够心安理得回去复命。　　心中这么想着， 那名雨隐上忍双手快速结印，目光杀意凌然的看着自己的对手。　　雨滴不断的落在被鲜血染红的大地上。　　气氛压抑到了极致， 再加上那遍地的血水和恐怖的碎骨血肉， 好似人间地狱一般， 普通人来到这里可能都会直接吓昏过去。　　而在雨水中， 雨隐村的暗部却是喘息着， 站立在那里。　　他根本来不及去看地上的尸体， 也没有理会不断落下的雨水， 任由雨水打湿他的头发。　　“呃~~~~~~~~~。”　　独眼屠夫发出低吼，那是满足的低吼。　　随后，嗜血的目光便看向了幸存者。　　那其中露出的戏谑，让人毛骨悚然。　　就好像......一个杀人狂在看着有趣的猎物。　　扭动着肥硕的身体，独眼屠夫举起手中的屠刀，一步一步朝着对手走去。　　“水遁·水隆枪之术！”　　雨隐村暗部结印完毕，双手朝着地上猛然一拍。　　「嗤！」　　一瞬间，地面踊跃，水流产生了变化。　　独眼屠夫脚下的水流，忽然冲天而起，形成无数水枪向上刺击。　　似乎要将独眼屠夫扎成烤串儿。　　而面对这一招，独眼屠夫连躲都不躲，直接完全被命中。　　“得手了！”　　雨隐村忍者大喜。　　然后，下一刻，水流哗啦崩散。　　独眼屠夫硬生生依靠着身体的力量，继续向前行走，并且崩解掉了忍术的所有威力！！　　鲜血确实的从他身上流出，好像不要钱一样。　　大地上顿时充满了血水，这些血液全部融入了水流之中，让地面染成了难以退却的颜色。　　而就在独眼屠夫挣脱了忍术的一瞬间......　　手中铁链一挥，带着猩红的铁钩便飞向了对手。　　「哗啦啦！！」　　锁链响动，破空而去。　　空气被斩裂，横扫。　　「噗嗤！」　　雨隐村忍者的身体被贯穿，但下一刻，就变成了一摊流水。　　是C级的水遁·水分身！　　“该死！ 这个怪物，究竟是怎么回事？！受了那么重的伤，还跟没事儿人一样，难道......他的身体结构真的不是人类的结构吗？！”　　躲在暗处的雨隐村暗部咬着牙，既惊恐又愤怒。　　下一刻，独眼屠夫猛然转头，布满了血丝的独眼中，蓦然亮起了嗜血的杀意。　　似乎......　　完全发现了敌人隐藏的身影。　　“不......这不可能吧！难道他还拥有感知能力？！”　　那名雨隐村的忍者被惊得说不出话来。　　他可是......　　通过忍术潜藏在水中啊。　　而后，独眼屠夫就朝着他走来。　　而独眼屠夫每走一步，他心中的惊骇就扩大一分。　　这种可怕的能力......　　场面变得极其诡异。　　这已经根本不像是忍者间的战斗了， 反而像是一种捕猎行动。　　“噗！！”　　铁链再度飞出，击中了对手。　　虽然水流缓冲了力道，但雨隐村的暗部还是吐出一口鲜血。　　无可抵挡！　　这名雨隐暗部的表情， 从吃惊， 到震惊， 再到不可置信， 最后则是绝望......　　他发现了……独眼屠夫， 根本就不是他能够对抗的。　　同时他也明白了， 独眼屠夫想要杀他们这种上忍， 几乎就是再简单不过。　　而且......那嗜血残忍又戏谑的眼神，分明是把他们当做猎物而已！　　此时此刻， 独眼屠夫那高大的身影， 落在他的眼中，已经变成了一座不可逾越的高山。　　随着独眼屠夫的又一次冲锋，出钩......　　鲜血顿时染红了水塘。　　至此，两名雨隐村暗部......被轻易虐杀。　　“怪物……”　　乙的内心闪过了这个不可抑制的念头。　　真是......无比震撼。　　尽管战斗结束， 漫天的雨水继续淅淅沥沥的落下， 冲洗着地上的鲜血， 没有了什么声势和动静。　　但就是这样一幅画面， 却给人以极度的震撼。　　独眼屠夫就这样静静的站立在场中， 四面是流淌的血水和碎裂的尸体。　　鲜血已然染红了大地， 犹如一片森罗地狱。　　独眼屠夫就像是死神一般屹立当场。　　远处， 从战斗爆发以来， 就只能站在那里旁观，连解说资格都没有。　　乙和鹰静静地看着这一幕，眼眸中充满了敬畏。　　独眼屠夫的战力......　　远远超出她的预计，甚至超出了团藏大人的预计。　　本来，团藏大人以为，独眼屠夫的战斗力顶多是上忍。　　然而......眼前的一幕，却颠覆了乙的认知。　　说是精英上忍也不为过。　　当然，虽然没有见到独眼屠夫使用忍术，但不妨将他认为是一种特化型精英上忍。　　在精英上忍这个阶层中，个人的战斗风格变得极为明显分明。　　有人擅长体术，有人擅长火遁，有人擅长水遁......　　而独眼屠夫，超越了之前的所有分类。　　不畏打击，可以硬抗，伤口通过吞噬血肉恢复......　　完全超越人类的巨力......　　这种......　　以及可以单独列为一类了。　　这种特化型的分类，拥有着不亚于精英上忍的战斗力。　　毕竟，精英上忍再强，受伤也会死。　　但独眼屠夫不会......　　他身上的伤口......正在愈合。　　而那些大的伤口，则是被体内冒出来的不知名黑色针线状触手......给完全缝合起来。　　布满了缝合线的身体......看起来就像是一个缝合怪。　　独眼屠夫的实力和存在......已经完全无法被了解了。　　他的存在，完全独立于其他忍者。　　是真正的怪物。　　根据骨龄鉴定，当初发现独眼屠夫的时候......　　他只有13岁。　　13岁......　　这是什么概念？　　不过短短不到两年的时间，独眼屠夫就已经发生了翻天覆地的变化。　　太可怕了......　　志村团藏吩咐给乙的任务，只有乙知道。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬笑了笑，看着死掉的残破尸体，还有第二具从水塘慢慢浮上来的尸身。　　如果是在以前，她会毫不犹豫地用卷轴收起这两具尸体，带回去研究一下。　　然而现在......　　大蛇姬对这种普通杂鱼完全失去了兴趣。　　独眼屠夫......她心爱的玩具，便是她最好的研究对象。　　雨......在下。　　大蛇姬整理了一下斗篷。　　“走了~。”　　大蛇姬一甩手，继续前行......　　“......”　　乙和鹰沉默的跟上。　　小队......就这样继续前进。　　......　　两名雨忍确实是死了。　　但是却在临死前给自己的同伴留下了讯息和情报， 也算是没辱没了他们的身份。　　不久，前来查探的雨隐村忍者看到了两名暗部用生命留下的讯息，面庞变成了愕然，最后是失态。　　“必须报告给半藏大人！！”　　那名雨忍一个瞬身术离开了血淋淋的战场，只留下了两具尸体。　　很快，他就返回了雨隐村，并进入高塔，将消息报告给了山椒鱼半藏。　　山椒鱼半藏听闻消息后，甚至有些失态。　　20多年前......　　二代目火影千手扉间的秽土转生之术......　　甚至连上忍的实力都没能达到。　　可以说，是一个不完全的忍术。　　而20多年后......　　木叶便已经开发出了更为先进的禁忌忍术。　　并且，将之投入到实战。　　山椒鱼半藏确信，独眼屠夫便是木叶隐村的人体实验兵器。　　和禁忌的秽土转生之术一样，源头都是出自千手扉间之手。　　身边站立的部下也注意到了首领的失态。　　然而......　　却没有人说话。　　因为他们意识到，能让首领如此失态，说明事情真的非同小可。　　所以......没人说话， 他们都是静静的站在那里。　　部下报告给山椒鱼半藏的，正是对独眼屠夫实力和能力的分析。　　本来两名部下会失败， 半藏就已经是吃惊无比， 甚至觉得有点不可思议。　　但听到部下对独眼屠夫实力的情报分析之后， 这些吃惊都不算什么了。　　独眼屠夫的实力， 竟然强大至此！　　怪不得，猿飞日斩会让大蛇姬一同前来。　　看来，大蛇姬和独眼屠夫的研究脱不了干系。　　山椒鱼半藏见识过无数的人物。　　甚至包括二代目火影千手扉间。　　那个大蛇姬，只听闻名号，外加情报，山椒鱼半藏就能猜测出很多事情。　　“木叶的人才......真是丛出不穷啊......”　　山椒鱼半藏不禁感到叹息。　　雨隐村很强大，有他坐镇。　　然而......人力有时穷。　　即便被封为半神，山椒鱼半藏也有很多办不到的事情。　　他想要世界和平。　　这不可能。　　他想要雨隐村崛起，五大国都在打压。　　即便这样，山椒鱼半藏也不会放弃。　　然而......　　终究......　　终究......　　雨隐村缺少优秀的年轻人，缺少新鲜的血液。　　为何，雨隐村就不能像木叶那样，出现很多优秀的年轻俊才呢？　　山椒鱼半藏......为此深深忧虑。　　头一次，他心中有了寻找后继继承人的想法。　　也许，是时候该动身亲自出去走走了......　　山椒鱼半藏起身，走到窗前，看着不断落下的雨水。　　这个村子，这个国家，似乎永远都在哭泣。　　如果木叶隐村以这个势头一代一代传承下去。　　到时候......势必依然会强盛下去......　　而没有年轻一代血液的雨之国......到时候就会任人宰割了。　　山椒鱼半藏深吸了一口气， 最后终于勉强平静下来。　　眼眸中不断闪烁着光芒。　　“弟子......传承......”



1031.回村，故人

　　数月的时间一眨眼就过。　　大蛇姬与独眼屠夫游荡于雨隐村。　　因为独眼屠夫的存在，雨隐村的忍者有所收敛。　　不知道是不是山椒鱼半藏下了命令的原因，他们见到独眼屠夫掉头就跑。　　这让想要多杀几个雨忍的大蛇姬很是不满意。　　但没办法，这里雨隐村是主场作战。　　依靠着无孔不入的水瞬身，他们想跑就跑，根本追不上。　　一时间......　　雨隐村的战略似乎全面转到了游击方面。　　大蛇姬不认为那个号称半神的男人怂了。　　真相是......　　也许对方在利用他们清除那些滞留在雨隐村的别国忍者。　　比如......　　砂隐村，还有岩隐村。　　小小的冲突在这个国家上演。　　大蛇姬和独眼屠夫杀死了不少砂忍和岩忍。　　这里的混战已经搞不清楚谁是队友谁是敌人了。　　见面皆杀。　　山椒鱼半藏的想法很普通，在第二次忍界大战，没有一锤定音之前，尽量保存兵力。　　虽然很容易猜透，但不得不说，很有用。　　数月的时间过去，获得成果最多的便是木叶和雨隐。　　木叶一方自不必说，独眼屠夫的名号开始流传到了其他国家，被别国忍者所畏惧。　　他就像是一只永不知疲倦的杀戮机器。　　不断地收割着人类的生命。　　而雨隐村的忍者......转为游击后，开始进行各种暗地里的刺杀。　　无孔不入的雨水让他们的行踪防不胜防。　　每天都会有人被暗杀掉。　　而诡异的水遁秘术、天然的地利掩护，加上无可挑剔的指挥......　　当然，还有雨隐村各种独门兵器。　　有的雨忍，甚至能在水下坚持数天数夜不动，只为暗杀掉一个目标。　　这么做的后果，虽然为雨隐村取得了成效。　　但是......似乎也惹恼了三个大国的忍村。　　隐隐的，各国有一种疯狂出兵的冲动。　　另外，此期间，还有一件事情值得注意。　　木叶隐村......　　迎来了新一届的毕业生。　　波风水门、漩涡玖辛奈......还有其他人。　　以10岁的年纪，毕业于了木叶隐村，正式成为一名下忍。　　而当大蛇姬趁着空闲时间，返回村子的时候，也见到了那些毕业的小学生。　　......　　独眼屠夫和大蛇姬漫步在街道上。　　算是凯旋归来。　　和他们一起回来的，还有一些其他调换的木叶忍者，以及或是回村探望，或者暂时休整。　　最后......则是一些死去的忍者的尸体，被抬回了木叶。　　道路两旁，这次依然布满了村民。　　或是兴高采烈欢迎忍者们的归来，或是因为家人的逝去失声痛哭。　　战争是残酷的。　　一时间，街道上洋溢着截然不同的数种情绪。　　似乎感知到了某一道灼热的视线。　　独眼屠夫撇过头，看到了一个有些疑惑而又茫然的身影。　　漩涡玖辛奈。　　她的额头上佩戴着护额。　　看上去多了一丝英气......和坚强。　　衣服依然是普通的装束，淡黄色色调为主的上衣，以及黑色的长裤。　　“那个......！”　　漩涡玖辛奈犹豫了一下之后，朝着那个明显改变了很多的身影喊出了声。　　和数月前相比，独眼屠夫的变化天翻地覆。　　漩涡玖辛奈......几乎完全认不出他来了。　　被庞大的黑色斗篷遮盖的身体，似乎是害怕吓到别人。　　然而，即便如此，也依然有小孩子当场哭了出来。　　独眼屠夫踏过地面，土地都在震动。　　小孩子看到如此高大的巨人，吓得失声痛哭。　　然后，被面色发白的大人赶忙抱住，从而消失在人群中。　　就算不知道他是独眼屠夫，但看到体型如此异于常人的存在，自然也是会害怕的。　　“死孩子~！”　　大蛇姬朝着熊孩子比了个中指，然后......爬在母亲肩膀上的熊孩子哭得更用力了。　　大蛇姬咯咯咯地笑了起来，似乎很满意看到这种事情。　　由此，她没有注意到玖辛奈的呼喊，也没有注意到脑袋瞥向了和她截然相反方向的独眼屠夫......　　独眼屠夫看着漩涡玖辛奈，而后，路过一捧水潭。　　水潭照耀出了斗笠下可怕的面目。　　狰狞、嗜血，那是噩梦中都不曾可见的身影。　　独眼屠夫凝视着水潭，凝视着自己的面孔。　　之后，看向前方，无视了漩涡玖辛奈的呼喊，继续朝着前面走去。　　“......”　　漩涡玖辛奈茫然的立在人群中。　　有些不解。　　虽然样貌改变了，但是来自心中的感知是不会错的。　　眼前的庞然大物，和记忆中那个总是坐在街上的身影相重合......　　......　　“大蛇姬哟，你这次做的不错。”　　“嘻嘻~，谢谢猿飞老师~。”　　火影办公室内，猿飞日斩单独召见了自己的弟子，并给与了她一定的奖励。　　对于大蛇姬这个级别的忍者来讲，能够吸引他们的已经不再是凡物了。　　猿飞日斩给予的奖励，是几个忍术。　　大蛇姬可能会用到的忍术。　　以及......一些二代目火影遗留下来的科研资料。　　之后，大蛇姬欢快地哼着小调，走出了火影办公室。　　猿飞日斩注视着那道身影消失在门扉，好像注视着女儿一样。　　......　　“这段时间你帮忙看家啦~，我要调整一下自己的身体。”　　数天后，整理完研究资料和忍术的大蛇姬......决定开始自己的计划。　　她要让这具长不大的萝莉身体，因为某次意外实验而终止成长的身体......重新长到它该有的程度。　　而能够保证不受打扰的地方，自然是猿飞日斩......或者说二代目火影当年遗留下来的实验设施。　　经过改良后，二代目火影千手扉间的设施在今天也能够使用。　　其中一项......　　是被封存的木遁重现计划。　　千手柱间死后，为了重现木遁，二代目火影千手扉间便开始主持木遁计划。　　千手扉间死后，若干年，计划重启。　　由三代目火影和志村团藏主导。　　但是......　　因为过程太过血腥、残忍，不人道，以及牺牲了太多志愿者......乃至千手一族的忍者。　　所以，猿飞日斩下令封存了那座设施。　　不过，现在，它又将派上用场。　　大蛇姬的躯体调整计划。　　由暗部协助、守护，大蛇姬将在实验设施中度过一段时间。　　之所以放心让大蛇姬捣鼓，是因为这段时间战役频频告捷。　　自来也那边，对云隐和雾隐战场。　　由于有漩涡一族的增援和协助，就算是三代目雷影都暂时没有什么办法突破防御。　　而砂隐村那边，纲手率领的部队......以及旗木朔茂的斩首行动起到了关键性的作用。　　三代目风影辅佐，千代婆婆的儿子和女儿被旗木朔茂刺杀。　　砂隐村部队就此出现间隙，纲手趁机发兵，一路将砂隐村忍者打回了风之国边境。　　正在雨之国与半神山椒鱼半藏打的不可开交的千代，听闻噩耗，连夜返回砂隐。　　其孙子......蝎，幸存。　　大蛇姬嘱咐了几句之后，就将钥匙丢给了独眼屠夫。　　然后，哼着小调在暗部的陪同下离开了这里。　　独眼屠夫将钥匙收好，安静地站在大蛇姬的家门口，预防着一切不速之客。　　斗转星移，太阳升起又日落。　　独眼屠夫一动不动地站在这里，仿佛凝固的雕像。　　直到......　　有访客到来。　　“请问......”　　某个身影出现，吸引了独眼屠夫的注意力。　　它撇过头......　　一头耀眼的红发映入眼中。　　是漩涡玖辛奈。　　风尘仆仆的她看起来似乎是刚刚执行完任务，解散的时间。　　漩涡玖辛奈的家不在这里。　　她的临时住所在野外。　　或者说，木叶近郊。　　也就是漩涡水户曾经的住所。　　漩涡水户死后，依然有人照顾漩涡玖辛奈的饮食起居。　　可以说，三代目火影猿飞日斩对她的照顾还可以。　　这些事情......是独眼屠夫从木叶忍者们的闲谈那里听说来的。　　“那个......”　　漩涡玖辛奈有些犹豫地走到大蛇姬的住宅门前。　　仰视着这个已经完全变样的故人。　　黑色的斗笠遮住了头颅，只有隐隐闪着红光的独眼。　　这只独眼，也让漩涡玖辛奈确认了，他就是自己要找的人。　　“......”　　独眼屠夫不说话。　　看了一眼漩涡玖辛奈之后，便回过头去，重新陷入凝固。　　“我想问的是......请问你是我的族人吗？”　　漩涡玖辛奈，终于一口气问出了自己想问的事情。　　木叶隐村很热闹，很繁华。　　但不是她的家。　　越发的在这里，就越发的感受到孤独。　　即便成为下忍，也没有朋友。　　有的只是被“外村人、外村人”这么叫着。　　并且依旧被人嘲笑一头红色的长发。　　“那个，请问......你是我的族人吗？”　　漩涡玖辛奈慢慢地又问了一遍。　　美丽的眼眸中带着些许期待......还有害怕。　　“......”　　回答她的，只有独眼屠夫的沉默。　　玖辛奈就这样瞪视着那只红色的眼睛，看样子并不打算就此放弃。　　时间一点一滴地流逝。　　从上午，到中午，再到下午......　　直到玖辛奈饿的肚子叫。　　“......”　　她的脸一红，然后跑掉了。　　“我明天还会再来的！！”　　漩涡玖辛奈留下一句好像反派会说的话......就这样跑掉了。　　如雕塑一般屹立的独眼屠夫终于有了动作，他转过头，注视着那道亮丽的身影......随着黄昏，消失在了街道的一角......　　而后，又有几个熟面孔路过。　　说熟，并非是独眼屠夫认识他们。　　而是他们身上的族徽......宇智波一族的团扇。　　宇智波一族在木叶掌管治安，负责警务部的职责。　　那么......巡逻这种事情也是很常见的。　　几个宇智波面色不善地盯着独眼屠夫，一路走过。　　宇智波炎和宇智波剑的事情......绝对不会这么算了！　　几个宇智波的目光中，是如此诉说着。　　“......”　　但对独眼屠夫来说，只是几个会走动的大鸡腿或者血罐子自寻死路的挑衅而已。



1032.当街

　　“瞧瞧，瞧瞧，这是谁？”　　“......”　　几个警务部的人站在了独眼屠夫面前，满脸戏谑，一副就是要找茬的模样。　　“......”独眼屠夫撇过头，打量了这几人一眼。　　“这不是大名鼎鼎的独眼屠夫吗？”　　几个宇智波开始发难。　　疑似领头的家伙有着一头大背头发型，而嘴角裂开的弧度，也显示了他性格上的薄凉。　　这种人，很适合去当反派。　　“不要以为那个臭娘们儿可以一直罩着你，总有她罩不住你的时候！”　　大背头宇智波凑上前来，压低了嗓音，厉声道。　　即便如此，他也需要仰视着独眼屠夫。　　独眼屠夫的身高太高了。　　足足有两米还要高。　　这使得木叶百分之99的人都得仰视他。　　“......”　　回应大背头的，是独眼屠夫的沉默。　　猩红的独眼透露着残忍的光，就好像在看一只小虫子飞来飞去一样。　　“你是人类？不，我觉得你是个怪物。”　　大背头一脸讥笑，似乎有意嘲讽。　　然而，独眼屠夫依然以沉默相对。　　“你为什么不说话，难道你是个聋子？！”　　大背头的语调稍微提高了一些。　　“看看他，一副傻样！”　　大背头回过头来，看着自己的几名同伴。　　“这家伙说不定智商都有残缺呢！”　　“......”　　宇智波一族的挑衅，并没能让独眼屠夫有反应。　　独眼屠夫只记得兜里的钥匙。　　看家的命令。　　还有......不要和宇智波一族起冲突。　　万事，等她回来。　　她？为什么是她？　　独眼屠夫不知道。　　他的心虽然现在已经被填充，但精神上依然感觉空荡荡的。　　命令。　　他需要有人给他下令，来弥补内心的空缺。　　想必，这就是为何要听那女孩儿的话的原因。　　几名宇智波发出阵阵哄笑，各种污言秽语，什么八嘎憨态无路赛之类的，一句句从他们口中蹦出。　　独眼屠夫只觉得......　　这些会移动的血包很有趣。　　他的沉默寡言，最终让几名宇智波的笑声戛然而止。　　因为这几人发现，无论如何挑衅，独眼屠夫都没有一丁点的反应。　　他只是用那只仿佛燃烧着地狱业火的眼睛注视着他们。　　一直看到他们内心发寒。　　这不是打量活人的目光，而是墓穴一般冰冷，仿佛看死人一样。　　他们原本的计划是，挑衅独眼屠夫，让他主动出手。　　到时候，他们就有了制裁这个怪物的理由。　　这应该是相当简单的一项任务才对。　　“可恶......”　　大背头和其他几名族人面面相觑，顿时有些不知道该怎么办了。　　他们开始迈动脚步，眼睛却依然看向独眼屠夫。　　好像嗅到了肉味的野狗，迟迟不愿意离去。　　终于，事情出现了转机。　　临近天黑之际，漩涡玖辛奈出现在了这边。　　她手里提着一个饭盒，是那种木头制作的， 经常见到料理店或者快餐店使用，有点像提篮。　　但下面是方方正正的。　　漩涡玖辛奈跑过来，打开饭盒，深吸了一口气，“啊~，好香呀，那我开动了！”　　饭盒打开，里面出现了一碗拉面。　　而能够做出这种近似于发光料理的，无疑只有大筒木一乐。　　漩涡玖辛奈就这样旁若无人地在独眼屠夫面前，表现了一幕我吃你看的戏码。　　宇智波一族的几个人愣愣地盯着这一幕，不知道内心在想什么。　　而独眼屠夫只是稍微转注了一下。　　吸溜溜吃拉面的声音不断响起，不得不说，在这有些冷的夜晚，吃上一碗热乎乎的拉面是种很好的选择。　　漩涡玖辛奈几乎是很快就吃完了一碗。　　然后......从饭盒里又拿出了另一碗。　　“怎么样，想吃吗？”　　漩涡玖辛奈很得意的晃了晃手中的一乐拉面。　　她看「他」站在这里一天了，也没有吃东西，这时候，肯定很饿。　　至少漩涡玖辛奈是这样想的。　　“......”独眼屠夫沉默。　　“想吃的话就回答我的问题。”漩涡玖辛奈好像抓住了主动权一样。　　“......”　　没反应。　　“喂！”　　漩涡玖辛奈音调提高了几度。　　“......”　　依然没反应。　　“那这就算是我请你的！记住了，你欠我一个人情！”　　漩涡玖辛奈始终不是那种极有耐心的人，她将拉面端到「他」的面前，然后放在了门口旁的信箱上面。　　独眼屠夫只要稍微一伸手，就能够得到。　　拉面的味道很香。　　但是......　　独眼屠夫是否有未觉还是个问题。　　“我走啦！”　　漩涡玖辛奈走了。　　走了没两步，又停了下来。　　然后，回头偷偷看。　　她发现独眼屠夫依然没有反应，似乎任由热腾腾的拉面在风中凉掉。　　“哼！我不信你能一直不吃！”　　漩涡玖辛奈红润的脸颊上露出了得意的微笑。　　这个世界上能够拒绝一乐拉面的人是不存在的。　　“......”　　这时候，旁边的几个宇智波互相给对方使了个颜色，脸上露出坏笑。　　“哎呀呀，独眼屠夫居然还有人给他送吃的呀......”　　大背头带着自己的三个手下晃晃悠悠地走了过来。　　漩涡玖辛奈也停下脚步，顿感有些不妙。　　虽然她早就看到了这几个令人讨厌的宇智波一族的忍者在这里，可也只是将他们当做普通的巡逻队员而已。　　但没想到......　　他们好像和「他」有所冲突。　　“浪费了人家的一番心意可不行啊，你说是不是，小姑娘！”　　几个宇智波坏笑着，而玖辛奈有预感......坏事可能会发生。　　“霍拉~！”　　大背头猛地一挥手，直接将拉面打翻在地。　　「啪！」　　热腾腾的拉面碎成了一地。　　“哎呀呀，不小心手滑了......”　　做了这件事情的大背头摊手，一脸无辜。　　但目光中透露着的憎恨却相当明显。　　宇智波炎......绝对不会白死！　　独眼屠夫，这个怪物，就不应该存在于这个世界上！　　“......”　　玖辛奈顿时呆滞在原地。　　她用做D级任务好不容易积攒下来的钱，买的拉面。　　就这样被打翻了？　　“你们、你们！！”　　下一刻，漩涡玖辛奈就气得浑身发抖。　　她可不是那种吃瘪的类型。　　这些家伙惹到她了！　　“看看你们几个，都做了些什么呀！”　　漩涡玖辛奈很生气，火红的头发在脑后飘扬。　　哪怕对方是宇智波又如何？　　居然做出这种不能被原谅的事情。　　“......”　　而独眼屠夫只是沉默。　　仿佛在漠视着两帮人的发展，这一切，似乎与他无关一样。　　“喂喂，话别说的那么难听，你知道他是谁吗？”　　大背头语调一变，手指指着独眼屠夫，同时面向漩涡玖辛奈。　　“他可是杀死了我族族人的凶手呢！”　　“什么？！”漩涡玖辛奈睁大眼睛，不知道对方在说什么。　　“这家伙......外号独眼屠夫，不仅杀死了我族族人宇智波炎！据说......这家伙还是个噬人的恶魔呢！”　　大背头脸上是充斥着愤怒和扭曲的表情。　　这幅样貌，不禁让漩涡玖辛奈退后了一步。　　“就是这样的一个恶魔，你居然还给他东西吃？！”　　大背头朝着玖辛奈的方向走了几步。　　“快谢罪啊！”　　因为情绪激动的原因，大背头甚至开启了写轮眼。　　猩红的写轮眼在黑夜中散发着幽幽的光芒。　　而他的身后，是三名同样开启了写轮眼的族人。　　一时间，这里红光闪动，犹如地狱。　　“啊！说话啊！赶快谢罪！”　　大背头说着，就伸出手，想要抓取漩涡玖辛奈。　　尤其是那一头红色的头发，相当碍眼。　　「啪！」　　但下一刻，一只大手便让他的动作凝滞。　　是独眼屠夫。　　他用手抓住了大背头的后衣领。　　不，应该用勾住更为合适。　　成年人的衣领，对独眼屠夫来说，不过是动动一根手指的事情。　　食指勾住了对方的后脖颈之后，独眼屠夫开口了：“你不应该对一个女孩儿这么粗暴。”　　沙哑，低沉，但仿佛是来自地狱的呢喃。　　大背头愣了一下，但脸上却露出了得逞的奸笑。　　他就是要挑动独眼屠夫动手，然后......借此机会消灭他！　　名正言顺的！　　“怎么，你要为她出头？你这个恶魔？”　　大背头宇智波用力挣脱了独眼屠夫的手指，转过身来，整理了一下衣领。　　猩红的二勾玉写轮眼，就此对上了那只闪烁的独眼。　　双方各自打量着对方，一时间......气氛有些剑拔弩张。　　漩涡玖辛奈热腾腾的头脑一时间冷却了下来。　　原本只是想要质问一番，但眼前的情况似乎演变成了很可怕的一幕。　　杀气开始蔓延。　　自从漩涡玖辛奈成功毕业，成为下忍后，便领悟了忍者身上都带有杀气这件事情。　　而很明显的，大背头以及他的三名族人的杀气几乎满溢出来。　　“你不应该对一个女孩儿这么粗暴。”　　独眼屠夫重复了一遍。　　语调平静，仿佛深夜中的呢喃。　　“哈？！”　　大背头猛然向前，伸手抓住了独眼屠夫的斗篷。　　“你装什么啊......你这个恶魔，宇智波炎被你杀死，居然还假惺惺的想要当个好人？你这个......”　　“！！”　　漩涡玖辛奈一瞬间捂住了自己的嘴巴，眼睛睁大到了极致。　　因为大背头的话没能继续说完。　　他也再无法继续说下去。　　独眼屠夫的手臂甩动了一下，宛如残影。　　一瞬间，大背头的脑袋就从他的脖子上飞了出去。　　「嗤！！」　　冲天的血柱如同泉涌。　　而大背头脸上还带着愤怒、茫然的表情。　　直到死，他都没想到，独眼屠夫会突然发难。　　居然敢当街杀人。



1033.血脉

　　「嗤！」　　那几名被惊呆了的宇智波，忽然感觉有什么温热的东西甩到了脸上。　　是血，是死掉的大背头族人的血。　　因为独眼屠夫出手的速度太快的原因，血液随之甩了出去。　　而做完这件事的独眼屠夫安静地走回了原地，如同一个忠实的门卫一样继续守在了大蛇姬住宅的门前。　　「嘭！」　　直到此时，尸体倒地的声音才传来。　　独眼屠夫手中的菜刀正如莫名其妙出现那时候一样，现在......菜刀莫名其妙消失了。　　在场的所有人都没有看清楚，他是如何取出武器，又如何收回武器的。　　这一幕，惊呆了三名宇智波，同样也惊呆了漩涡玖辛奈。　　捂着嘴巴的漩涡玖辛奈睁大着眼睛，愣愣的看着这一幕。　　良久，直到轰乱的嘈杂人声响起，有暗部把她拉走为止。　　而这一刻......街道上已经布满了人群。　　其中不乏木叶忍者、木叶暗部、宇智波一族警务部的人、平民......　　还有......　　根部的忍者。　　木叶的公认统治者是三代目火影猿飞日斩。　　这里理所当然的有法律和规定的约束。　　战争年代，乱世用重典。　　独眼屠夫的行为，无疑是雪上加霜。　　在木叶当街杀人，完全可以说是一件大事件。　　独眼屠夫杀了人，还是宇智波一族的人，那么......必然会有人出面干涉。　　而独眼屠夫平静地站在大蛇姬的住宅门前，对眼前慌乱的人群熟视无睹。　　就......独眼屠夫杀人一事，各方势力众说纷纭。　　原因在于，独眼屠夫是否具有自己的意识、是否是活人、是否是......人类？　　那么，他是否是因为听从了大蛇姬的命令，才杀死宇智波一族的忍者的？　　这次案例，在木叶历史上可谓是前所未有。　　因此，各方的争执激烈程度简直就像是要互相大打出手。　　而大蛇姬此时正在前·木遁重现计划的研究所内调整身体，她对外界的事情一无所知。　　所以，现场的混乱就更加难以收拾。　　挡在独眼屠夫面前的是他临时的战友——来自根部的忍者乙。　　根据团藏的命令，虽然她并非是要寸步不离的监视独眼屠夫，但至少也应该密切关注他的行动。　　事实上，连乙都完全没有想到，独眼屠夫会当街杀人。　　她本以为自己已经足够了解独眼屠夫。　　但现在看来，完全不是那么回事。　　雨之国的数个月的时间，独眼屠夫表现一直很良好。　　乙指的是他杀戮起敌人的事情。　　对自己人，独眼屠夫从来没有误杀这种情况。　　他虽然很可怕，但在战斗中却是最有力的前锋和肉盾。　　这一点，几乎是在雨之国参加战局的所有木叶忍者认可的事实。　　没有人能在杀戮方面挑出独眼屠夫的不是。　　所以......　　理论上，独眼屠夫不应该当场杀人。　　虽然他和宇智波一族有过节，但从来没有想要杀死宇智波一族忍者的想法。　　宇智波炎。　　独眼屠夫对上的第一个宇智波。　　他只是将其打伤，让后者在医院里躺了一段时间。　　宇智波剑。　　将其打垮，但也未杀死。　　最后，被迈特戴押送回了木叶。　　乙实在想不出他有什么理由要这么做。　　而当乙充分了解了一下当时发生的情况的时候......　　她不得不去想，这件事情和漩涡玖辛奈有着密切的关联。　　九尾人柱力......　　作为参与过九尾转移仪式的暗部之一，乙是少数知晓漩涡玖辛奈身份的人。　　应该说......　　这是怪物之间的相互吸引？　　乙不知道，但她必须问询一下那名漩涡一族的少女。　　“她受到了惊吓！”　　护着漩涡玖辛奈的那名暗部强调道。　　“但她同时也是一名忍者，更是事件的参与者。”　　乙的声音冷静，婉转而动听，就好像夜莺。　　根部忍者，莫得感情，这种事情在她身上展现的淋漓尽致。　　剑拔弩张的气氛开始蔓延，而同样赶过来的鹰，则出面化解了根部与暗部之间的冲突。　　最后，由他共同参与了这起案件。　　“交出凶手！”　　宇智波一族的人在大蛇姬的住宅前叫嚣着。　　甚至为了渲染一下情绪，将大背头的亲人叫了过来。　　一时间，哭哭啼啼的声音开始蔓延起来。　　围观者们虽然很讨厌宇智波，但他们更害怕独眼屠夫。　　独眼屠夫的名字，或者说他的有名程度，不知在何时，席卷了整个木叶。　　连哭泣的小孩子听到独眼屠夫的名号，都要乖乖闭上嘴巴。　　基本上......是这种程度。　　乙看了一眼以宇智波八代，就是宇智波赤山身边的二把手。　　这个眯眯眼的白发男子一脸愤怒。　　作为警务部的二号人员，由他出面这件事情是理所当然的。　　而说不定，过一会儿，宇智波的一把手宇智波赤山也会赶到。　　乙转过身，仰起头，看向身材高大的独眼屠夫。　　他在黑夜中静静地站立，仿佛一具凝固的雕塑。　　“你做了什么？”　　乙开口询问道。　　并非责问，也并非质疑，而是平淡地询问。　　而一直没有说话，当所有人都不存在的独眼屠夫，忽然动了。　　其他人下意识地后退了几步，发现他只是普通的活动之后，才松了一口气。　　毕竟，独眼屠夫在传闻中，已经变成了长着好几个头的怪物。　　“入侵者......死。”　　独眼屠夫朝着门扉又晃动了一步，示意他在执行守卫的责任。　　他在说谎！　　和大背头一起巡逻的三名宇智波一族立刻叫嚷道。　　乙看了他们一眼，根部的面具相当有压迫力。　　三名宇智波一族叫嚷了几声就不说话了。　　而后，乙看向漩涡玖辛奈。　　“漩涡玖辛奈，你刚刚看到了什么？”　　有些受到惊吓的漩涡玖辛奈现在还有些浑浑噩噩的。　　“我......”　　她张了张口。　　“我不知道......我全忘记了......”　　“......”　　乙满意的点了点头。　　看来，九尾人柱力并不像外界诉说的那样，只是一个会使用暴力的女孩儿。　　无论她看到了什么，只要不说，便是最好的帮助。　　“那么......他的死是因为擅自入侵大蛇姬大人的住宅，所以遭到了杀害，这是一场意外事故。”　　乙用平淡的语调，为这次案件下了总结。　　在场的暗部面面相觑，但都没有说话。　　不管是根部，还是暗部，虽然平时有冲突，但更多的时候是一致对外......对宇智波。　　在木叶的暗地里，压迫宇智波已经是政治正确。　　所以，他们欣然接受了乙的说法。　　当然，这个说法不是所有人都能够接受。　　比如宇智波。　　宇智波一族的忍者顿时炸了锅，一个个对乙和独眼屠夫进行声讨。　　宇智波八代等人要求，必须要交出凶手。　　而乙为首的根部忍者，还有所属火影派系的暗部，开始和稀泥，就是不让宇智波一族得逞。　　诡辩、改变话题、谎言，这就是他们所擅长并在做的事情。　　宇智波一族的忍者气得浑身发抖，甚至当场有人开启了写轮眼。　　一场冲突......似乎即将上演。　　而一直素未谋面的宇智波赤山，姗姗来迟了。　　令其他人惊讶的是，和宇智波赤山一起来的，还有三代目火影猿飞日斩。　　两人之间似乎达成了什么默契......或者共识。　　“收拾好遗体，收队。”宇智波赤山走到族人面前，低声道。　　“可是队长！！”　　宇智波八代和其他族人睁大眼睛，不敢相信地看着宇智波赤山。　　“没有可是！”　　宇智波赤山呵斥道。　　宇智波八代等人愣了下，虽然很不甘心，但他们还是咬着牙，将尸体收拢，之后离开了这里。　　“火影大人......”　　“火影大人......”　　一个个木叶忍者向着三代目火影打招呼。　　猿飞日斩微微点头，但目光的注意力都在离去的宇智波一族的忍者身上。　　等到他们消失在了夜幕中之后，猿飞日斩才回过头看了看地上的血迹。　　之后，他又看了看独眼屠夫。　　最终将视线投向了玖辛奈和乙。　　“玖辛奈哟，刚刚......没有吓到你吧。”　　三代目火影低下头，安抚了一会儿漩涡玖辛奈。　　原本说自己什么都不知道的玖辛奈，见到其他人都走光了，便开口道：“火影大人......其实当时的情况是这样的......”　　漩涡玖辛奈将当时发生的情况一五一十地告诉了猿飞日斩。　　猿飞日斩眼睛略微睁大。　　从玖辛奈的描述中他便知道，漩涡玖辛奈是在护着独眼屠夫。　　最后，漩涡玖辛奈问道：“火影大人，他......他是我的族人吗？”　　“......”　　猿飞日斩顿时楞在当场。　　玖辛奈的话似乎提醒了他。　　这个来历不明......最后被人称为独眼屠夫的存在，他的来历......　　猿飞日斩忽然改变了主意。　　他和宇智波赤山达成协议，等到大蛇姬出来后，他会和大蛇姬商议关于独眼屠夫的事情。　　到时候，会给宇智波一族一个答复。　　宇智波赤山这才带人离去。　　而玖辛奈的话......似乎有着另一个可能。　　如果独眼屠夫真的是漩涡一族......　　这种事情，就需要请到自己的那位医疗专家弟子了。　　“马上派人去接替纲手的位置......让纲手速回。”　　猿飞日斩吩咐了身边的一名暗部。　　这名暗部得令之后一个瞬身术便离开了这里。　　纲手，目前在对砂隐村战场，也就是川之国。　　她正和砂隐村的忍者打得不可开交。　　而能够进行血脉鉴定的，目前木叶只有纲手能够做到。　　很多医疗技术，都需要纲手去研发，进而普及。



1034.血脉2

　　猿飞日斩安抚下玖辛奈之后，便转过头，看了一眼独眼屠夫。　　独眼屠夫依然忠实地站在大蛇姬住宅的门口，好像什么事情都没有发生过一样。　　猿飞日斩也不是不知道自己弟子对「他」的喜爱。　　但问题是......　　猿飞日斩眼中闪过一丝阴霾。　　总之，先等纲手回来再说吧。　　......　　从川之国到木叶，最快行程需要1.5天。　　在这一天半的时间内，多方陷入了等待之中。　　第二天，也就是纲手出发一个夜晚的时分......　　早晨，天刚刚亮起。　　漩涡玖辛奈就再次来到了大蛇姬住宅门前。　　地上的鲜血已经被洗刷，但是空气中弥漫着的血腥味却依然没有散去。　　和昨日不同，这里的看守者多了几个。　　不过......　　并非是看护大蛇姬的住宅，而是......　　监视独眼屠夫。　　几名暗部戴着各式的面具，当他们看到漩涡玖辛奈的时候，下意识地想要驱逐她。　　但是，一个让玖辛奈熟悉的人却阻止了他们。　　是乙。　　论实力和地位，显然，乙要比在场的其他暗部高出许多。　　哪怕......　　她是根部的人。　　精英上忍，志村团藏麾下的二把手。　　就凭这个，她就能压制住其他暗部。　　“漩涡玖辛奈......”　　乙开口了。　　声音低沉，婉转，如同夜莺的鸣叫。　　对于自己的名字为何会被乙知晓，漩涡玖辛奈并不意外。　　因为当时转移九尾封印的时候，乙......同样在场。　　“你来做什么？”　　乙询问道。　　语调悠扬，但给人的感觉却十分冷淡，并且没有感情的起伏。　　与之相称的，还有忍者服也这挡不住的曼妙身材。　　应该是一个相当美丽的人吧。　　漩涡玖辛奈下意识地想着，目光停留在乙的一头白色的头发上面。　　“我是来......”　　之后，漩涡玖辛奈的目光转向了乙的身后，独眼屠夫所在的位置。　　他那高大的身形依然遮挡在门扉的前面，阻止任何人闯入，一如昨天表现出来的那样。　　想到独眼屠夫随手杀死大背头的一幕......　　漩涡玖辛奈虽然有些害怕，但她很明白，对方是为了帮助她。　　虽然手段粗暴了太多。　　独眼屠夫的名号，她当然知道。　　但比起那个，玖辛奈更想知道独眼屠夫是否是自己的族人。　　如果是，他为什么会变成这样？　　其他族人呢？　　他们在做什么？　　身处异国他乡的漩涡玖辛奈，有很多很多的问题想要询问他。　　“等到纲手大人回来，你的问题便有答案了......”　　乙留下这样的一句话之后，就不再回答漩涡玖辛奈。　　最后，漩涡玖辛奈看了「他」一眼，只好先离开这里。　　......　　当天下午，连续一夜未眠的纲手终于回到了木叶。　　“老头子，你最好给我一个解释！”　　纲手猛锤火影桌，将大一坨文件弄得撒落在地。　　前线的局势很紧张，说不定砂隐村的那群狗B就会再次进犯木叶。　　第二次忍界大战，首当其中损失最大的便是千手一族的忍者。　　而这一切，都是砂隐村所造成的。　　这也是为什么纲手会主动请求担当指挥官的原因。　　族人的仇恨......对入侵者的憎恨，让纲手毅然前往了黄沙漫天的战场。　　“纲手哟。”　　猿飞日斩不紧不慢地抽了一口烟袋。　　“这一次叫你回来，是为了验证一件事情......”　　“一件事情？”　　“没错，一件只有你才能做到的事情。”猿飞日斩用力点了点头，将他的猜测说了出来。　　那就是......　　独眼屠夫有可能是漩涡一族的忍者。　　“什么？！”　　纲手眼睛睁大，好像听到了什么不可思议的事情一样。　　独眼屠夫的事情她当然知道，毕竟，当初她和自来也、大蛇姬三人，还围绕着独眼屠夫做过检查和实验。　　纲手甚至打趣道，可以用DNA来验证血脉。　　想不到，至此一语成谶。　　“玖辛奈那孩子的感应......”　　纲手呆愣了片刻。　　如果按照血缘关系。　　漩涡玖辛奈是纲手的远亲。　　毕竟，千手一族和漩涡一族在千年前出自同源。　　而且两族一直保持着非常良好的关系。　　纲手身上同样由四分之一的漩涡一族血脉。　　她的奶奶，漩涡水户......　　“我明白了......我这就做。”　　纲手转身，就此离去。　　风尘仆仆的她甚至没想到要休息。　　......　　从火影办公室出来后，纲手一路朝着大蛇姬的住宅走去。　　她万万没想到的是......　　独眼屠夫居然有可能是漩涡一族？！　　也就是说，和她是远亲关系？！　　不......　　这太荒谬了。　　纲手摇了摇头。　　在没有得到准确答案之前，一切都只是假设。　　抱着严谨的医学态度，纲手很快就来到了目的地。　　下午的阳光有些冷，因为是深秋的关系。　　纲手的服饰也是长袖长裤。　　这幅装束，是战场上的装备，防止风沙侵入非常有用。　　而现在，回到木叶可以起到保暖的作用。　　当她看到独眼屠夫的时候吓了一大跳。　　虽然纲手还是一眼就认出了那是他。　　简直就像是吃了金坷垃。　　“纲手大人......”　　看到纲手过来，乙和其他暗部齐齐打了声招呼。　　“嗯。”　　纲手十分豪气的点了点头。　　就和她的心胸一样宽广。　　“我需要抽取他的血液。”　　纲手直接了当的说明了情况。　　不过，纲手对能否成功持怀疑态度。　　毕竟，按照传闻，这家伙已经进化的到处乱啃人了。　　听起来就好像是什么三流忍者小说里面的设定。　　夺取敌方的心脏为己用......　　虽然大蛇姬说过，这是陇隐村的秘术。　　某个刺杀她爷爷，八百里扔手里剑的家伙，同样精通这个秘术。　　那么......　　问题来了。　　体内加入了他人的器官和DNA，还能分辨得出患者原来的血脉所属吗？　　在医疗忍术未获得长足进步的现在......　　纲手，不知道。　　血液的提取过程很简单。　　纲手上去扎了一针就完成了。　　独眼屠夫没有表现出丝毫反抗。　　他甚至饶有兴趣地观察着纲手抽取自己的血液。　　“你看上去比一开始见到你的那会儿机灵多了。”　　纲手随口说了一句。　　两年前，独眼屠夫还是个半死不活，好像丧尸片里跑出来的存在。　　而两年后，他的目光中就充满了人类的感情。　　“你看上去也比以前强壮多了。”　　独眼屠夫回答道。　　他似乎有兴趣和纲手说会儿话，而不是见到其他人那种，理都不理的样子。　　不过他指的纲手的强壮，是指她胸前的那一坨......胸大肌？　　独眼屠夫的表现，让乙惊讶不已。　　因为在雨之国的时候，大部分时间独眼屠夫都是在沉默中度过。　　他很少开口。　　“呵呵，谢谢你的夸奖。”　　纲手抽完了血，微微笑了一下。　　“你能记起以前的事情吗？”　　也许是出于职业习惯，纲手下意识地就问道。　　在她看来，独眼屠夫有点类似于失忆症患者之类的存在......　　“我......不知道......”　　独眼屠夫的眼神迷茫了一瞬间。　　一些片段偶尔从眼前闪过，但他好像置身于事外一般。　　很多东西都模糊不清，想不清楚。　　“但我觉得以前自己好像认识你......今天天气不错，祝你出行愉快。”　　独眼屠夫以这句话作为了谈话的结尾。　　这也是为什么他肯让纲手抽取自己血液的原因。　　对于独眼屠夫前言不搭后语，好像营业员一样的语句，纲手没有太过惊讶。　　很多失忆症患者都会有意模仿其他人，将他人的记忆填充到自己空虚的内心之中。　　也许，独眼屠夫是受到了他人的影响，顺便将别人的话学了过来。　　“可能需要十天半月的时间......”　　纲手晃了晃手中的针管。　　之后，转身离去。　　仪器、忍术，各种医疗条件纷纷落后的这个年代。　　纲手能整出DNA鉴定这种东西，简直属于黑科技了。　　“......”　　独眼屠夫不说话。　　他站在原地，静静地思索着一些事情。　　旁边监视他的暗部忍者，对他而言就只是一群会移动的血罐子和大鸡腿而已。　　在战斗中，他无所畏惧。　　但是，想到失去的记忆，独眼屠夫便感到阵阵不愉快。　　“请冷静，这里不是战场，你惹的麻烦已经很多了。”　　乙平静道。　　哪怕见识到了独眼屠夫的力量，她也没有丝毫退缩。　　这就是根部忍者。　　莫得感情。　　......　　半个月之后，木叶迎来了新的一天。　　太阳照常升起，而木叶的街道也多了一丝匆忙。　　战争，虽然不会影响到这里，却可以影响到物价。　　生活用品、物资，水涨船高。　　人们抱怨着，然后加快了脚步，展开更加匆忙的一天。　　而在一条街道上，却发生着一件特别的事情。　　一个女子，美丽的年轻女子，正款款路过街道。　　看到她的男人，被迷的神魂颠倒，就连手中正在做的事情都忘记了。　　路人的目光，全部被那具柔弱但美丽的躯体所吸引。　　他们几乎是用迷恋的目光看着她凹凸有致的玲珑身段......光滑白皙的皮肤，在阳光下闪闪发光的黑色长发。　　「嘭！」　　有行人，因为太过于转注她的美貌，而一头撞上了自己面前的电线杆。　　“嘻嘻......”　　年轻的女子因此而笑了笑，在这充满了冷意的早晨，她的嗓音是如此的甘美......和充满了诱惑。　　而且声调还有些许的沙哑。　　但更多的是慵懒。　　就好像一个贵族的女士躺在椅子上，一边喝着下午茶，一边望着花园中的景观一样。　　很快，就有骂骂咧咧的声音打破了这突如其来的宁静。　　女人们或是拧着自己丈夫的耳朵，或者干脆扇耳光。　　还有很多女人向她投来嫉妒和羡慕的眼神。



1035.漩涡一族

　　“嘻嘻......”　　女子吃吃笑着，然后坐看街道上行人的各种丑态。　　之后，她款款走向住宅。　　婀娜的身姿令几名暗部为之瞩目。　　什么人？！　　终于有暗部想起自己的职责，想要询问一下。　　然而，却被女子竖起的手指和嘘~声所打断。　　鲜艳的嘴唇混合着调皮的动作，充满了无法形容的魅力。　　之后，她注视着这名暗部，很快这名暗部便站立不安起来。　　“大蛇姬大人，我想在恭喜您成功之前，您有一个大麻烦要先解决。”　　一个悠扬婉转的低沉嗓音阻止了大蛇姬继续调戏旁边的小年轻。　　哼~，碧池~。　　还不是在嫉妒我。　　大蛇姬不屑地撇了撇嘴。　　而其余的三名暗部也回过神来。　　“什么？！那是......那是大蛇姬大人？！”　　“这、这是什么新的恶作剧吗？”　　利用变身术改变模样......这种事，以前有人经常这么做。　　比如......纲手。　　通常为了骗钱和躲避债务。　　N多木叶人都遭到过纲手的毒手。　　“好了~，我也回来了，你们可以走了~。”　　大蛇姬摆了摆手，虽然不知道老头子为何安排暗部守着她的住宅......　　哦，准确说是守着「他」，但大蛇姬还是驱散了他们。　　而且乙口中的麻烦事？　　大蛇姬看向了「他」。　　遗憾的是，他并未在自己的身上停留过多的目光。　　只是看了一眼，便依旧陷入到了他独有的待机之中......　　大蛇姬内心不禁升起了一瞬间的挫败感。　　嗯，一瞬间。　　反正她现在已经风情万种，而且时间多的是......不是吗？　　几个暗部好像逃跑一样，立刻逃离了这里，生怕大蛇姬折腾他们。　　虽然大蛇姬很美丽，但他们也知道，有时候......越美丽的东西毒性就越强。　　乙很快诉说了独眼屠夫做的事情。　　大蛇姬听着，一副不以为然的模样。　　听到独眼屠夫挥手砍掉了宇智波一族的脑袋的时候，大蛇姬吃吃地笑着，好像听到了什么有趣的笑话。　　如果是一般人，听到这笑声已经坐立不安了。　　因为......那笑声太过有诱惑力。　　不过幸运的是，与大蛇姬♀交谈的是乙♀，而且还是号称莫得感情的根部忍者。　　乙可不关心大蛇姬的态度。　　她只是如实复原这场事件。　　最后，她提到了一个可能。　　纲手提取了独眼屠夫的血液，正在鉴定他是否是漩涡一族的。　　“哦~？”　　这个说法倒是引起了大蛇姬的兴趣。　　虽然纲手以前随口提到过一句，没想到......现在真的用上了。　　不过，大蛇姬依然是那副心不在焉的样子。　　好像......她只负责美貌如花似的。　　“和漩涡玖辛奈那个小丫头有关啊~。”　　大蛇姬自然是认识漩涡玖辛奈的，虽然不怎么输，也就见过几面。　　而见过几面还是因为纲手的关系。　　因为纲手和玖辛奈是亲戚。　　“都是好事儿~。”　　大蛇姬轻飘飘地说着，完全没有感觉到当街干掉一个宇智波有什么。　　“反正高层早就想弄死宇智波了~。”　　“大蛇姬大人，请慎言。”乙不带丝毫感情，却抑扬顿挫的语调随之响起。　　“哼~！”　　大蛇姬哼哼了一句，抚摸了一下自己柔顺的长发。　　显然，不以为意。　　千手扉间是一个彻彻底底的法X斯人士，用“科学”的方法去证实一个族群是邪恶的一族这种事，本来就很不科学。　　要说坏人，哪个部族没有坏蛋？　　而猿飞日斩、志村团藏等人，正是继承了千手扉间的意志。　　那就是......　　有一天，终将干掉宇智波。　　“只能算他们倒霉了~。”　　大蛇姬将白皙而纤细的右手伸到自己眼前，反复打量着。　　她虽然理解，但可没有为宇智波伸冤的打算，尤其是，宇智波一族还惹了她。　　虽然事件的起因，是因为波风水门遭到了欺负，自己横插一脚。　　结果引火烧身？　　不过自来也是她从小的同伴，大蛇姬并不在意引火烧身的事情。　　大不了干掉整个宇智波一族呗？　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬又想到了什么有意思的事情。　　要是自来也看到她现在的这副模样，恐怕得当场流鼻血吧。　　她已经能够想象自来也变成舔狗的怂样了。　　不过......　　很遗憾，自来也是个好人。　　嗯，大蛇姬只能给他发好人卡。　　对那种花花公子的类型，大蛇姬可不喜欢。　　“男人啊~，还是专注一点的好~。”　　大蛇姬东扯西扯，偶尔冒出一句，让人完全没头没脑。　　不过很显然，乙已经习惯了大蛇姬的性格。　　所以，她并没有进行吐槽或者说点别的。　　“辛苦你了~，这么多天看家~。”　　大蛇姬侧过头，对独眼屠夫说道。　　她的语气略带撒娇，含情脉脉，好像对情人说话一般。　　而只比大蛇姬现在高了30公分左右的独眼屠夫，则是轻轻地挪动身体，露出身后的门扉。　　“很遗憾，看来您的魅力连玖辛奈那个小丫片子都不如。”　　乙在这时候幸灾乐祸地补充了一句，之后，便示意自己要离开了。　　“碧池~！”　　大蛇姬恨恨地望着乙离开的背影。　　然后，哼了一声。　　“那女人是在嫉妒我的美貌......”　　大蛇姬这样说着，慢慢打开门，走入了自己的住宅。　　她对自己调整的身体很有把握。　　“那个碧池，揭掉面具肯定是丑的一B。”　　......　　火影大楼。　　猿飞日斩重新堆好了眼前的文件。　　并且重新开始处理。　　然后，一封信件由暗部送到了他的手中。　　署名......妙木山仙素道人XXXXXXXXXXXXXX　　猿飞日斩的嘴角抽了抽，不去看后面的那一大串别号。　　他立刻撕开信件，打开看了一眼里面的内容。　　信是自来也写的，大意上是......　　他听闻了独眼屠夫杀人的事情。　　在信中，自来也提到，独眼屠夫的作用就和通灵兽差不多。　　而通灵兽都有防御机制，和简单的听取命令的机制。　　所以，那个宇智波大背头的死，其实是他自寻死路。　　没办法，这只能归结于意外云云......　　“哦......”　　猿飞日斩抽了一口烟袋，吐露出一圈圈紫色的烟雾。　　他对自来也为大蛇姬进行辩解丝毫不感到意外。　　毕竟，两人是发小。　　而纲手则是无所谓的多了。　　因为纲手并不担心大蛇姬，而如果大蛇姬能用到她，她就会提着铁拳将整个宇智波砸烂。　　“......”　　猿飞日斩的嘴角抽了抽。　　他很相信。　　所以，这件事，很不好处理。　　一切的起源，是波风水门被欺负。　　然后，大蛇姬为其撑腰......看在自来也的面子上。　　猿飞日斩知道，大蛇姬不喜欢波风水门。　　因为波风水门天赋还要在千手绳树之上。　　哦，说起来，绳树快到12岁的生日了吧。　　【PS:原著中，绳树第一天收到12岁的礼物，第二天就被起爆符陷阱......BOOM！！】　　猿飞日斩想着有的没的。　　不过既然大蛇姬已经调整完身体，那么，有些事情就必须要和她当面说了。　　一瞬间，猿飞日斩的表情变得严肃起来。　　关于独眼屠夫的处理。　　这也是最难的一环。　　......　　“大、大、大、大蛇姬老师！！！”　　千手绳树看着出现在自家门口的大蛇姬，顿时整个人都不好了。　　他那个可爱的萝莉大蛇姬老师不见了，变成了风情万种、迷倒万千的御姐大蛇姬。　　“熟女这种设定，有姐姐一个就够了......”　　蠢萌的千手绳树有些自闭地说着。　　显然，不是所有人都觉得大蛇姬变大很好。　　“绳树，你说什么呢？！”　　大蛇姬敲了一下自己弟子的脑门。　　多日不见，千手绳树长高了不少。　　但还是下忍。　　残念下忍。　　“我要上战场！我要上战场！大蛇姬老师，你一定要和姐姐说一下！”　　坐在地上自闭的千手绳树忽然开始叫嚷。　　人家学弟波风水门都毕业了，都去大杀四方了。　　自己还整天玩什么除草的D级任务，太丢人了。　　“好、好，老师会和你姐姐说的。”　　大蛇姬揉了揉绳树的脑袋。　　“嘻嘻~，我就知道大蛇姬老师最疼我了！”千手绳树露出了一个大大的......缺门牙笑容。　　独眼屠夫眼前似乎闪过一个少年的面孔。　　那个少年，也是一副缺门牙的模样......　　但是他却想不起来了。　　“要上战场，你还早了两万年！臭弟弟！”　　比着两万年奥特曼姿势的纲手出现了。　　她表示，要上战场就是在做梦。　　千手一族就他这么一根独苗了，上去送死？　　“我不要！我要上战场！我要上战场！”　　千手绳树发动蹬腿技能。　　进而，在地板上开始打滚，哭闹。　　“这臭弟弟......烦死了！”　　纲手一拳打在绳树的头顶上，直接把绳树打哭了。　　这是亲姐姐的说。　　之后，纲手步入正题。　　“他......”　　“嗯？”　　“他确实是漩涡一族的。”纲手的话语引爆了现场。　　根据血液样本的多次分析，独眼屠夫确实是漩涡一族。　　除非......独眼屠夫曾经吃过漩涡一族的人，或者拿到过漩涡一族的心脏。　　“啊咧？”　　原本哭泣的千手绳树顿时也愣在了原地。　　“我又有新的亲戚了？！”　　千手绳树目瞪狗呆。　　他的第一反应，居然是又有了新的亲戚。　　而且......居然是那个傻大个！　　千手绳树瞄了瞄外面站着不动的独眼屠夫。　　「他」似乎在思索什么事情。　　从姐姐口中，千手绳树这些天得知了独眼屠夫的事情，也知道眼前这个变化很大，突然长高了很多很多的大个子是原来的那个小个子。



1036.生日

　　“不过我更在意的是......大蛇姬，你是用什么办法变成这样的？！”　　纲手宣布了结果之后，就跟~~~~~~本不关心独眼屠夫的事情了。　　她只想知道大蛇姬是如何做到貌美如花的。　　爱美，是每个女人的天性。　　纲手更不例外。　　不然也不可能发明原著中驻颜有术的「阴封印」了。　　“......”　　绳树眨了眨眼睛，立刻跑了出去。　　之后，他无视了身后两个叽叽喳喳的女人，仰起头看着独眼屠夫。　　“喂！叫声表哥！”　　......　　翌日。　　第二天早晨。　　“绳树表哥~~~。”　　漩涡玖辛奈甜甜的叫着绳树。　　“哎~~~~~~~。”　　绳树简直要飘起来了。　　瞧瞧，这才是表弟妹拥有的表现。　　哪像某人。　　“哼！”　　绳树用自认为凶狠，但是其实非常蠢萌的眼神望着独眼屠夫。　　这个傻大个，居然敢不叫他表哥。　　明明是漩涡一族的。　　而他这个绳树大表哥身上可是也有一半儿的漩涡一族血统哟~。　　千手绳树......　　从昨天开始，就以大表哥自居了。　　漩涡玖辛奈是他的远亲小表妹。　　而这个傻大个，理所当然的是他的小表弟了。　　千手绳树美得冒泡的时候......漩涡玖辛奈已经跑到独眼屠夫身前了。　　比起千手绳树，她觉得自己和独眼屠夫之间的血脉联系更密切一些。　　“原来......你真的是漩涡一族。”　　漩涡玖辛奈有些非常兴奋的说着。　　这就证明......她在这个村子里不孤单了。　　无论独眼屠夫再凶恶，起码，这是她的族人。　　不会叫她外村人、外村人的。　　也不会恶言相向。　　“......”　　独眼屠夫看了一眼漩涡玖辛奈，便重新转回了尽忠职守的岗位。　　今天大蛇姬去微调身体了。　　就像御坂妹妹一样，需要不断地进行调整。　　御坂妹妹？　　独眼屠夫对于总是出现在自己脑海中的那些莫名词汇感到疑惑。　　很多时候，都要一些想法，或者某些影像会闪。　　看来......　　自己真的是忘掉了很多很多东西。　　独眼屠夫不知道自己从哪里来，又要到哪里去。　　连名字都不知道......　　所有人都叫他独眼屠夫。　　“你不喜欢这里。”　　独眼屠夫又看了一眼漩涡玖辛奈，用低沉但非常清晰的嗓音说道。　　他眼中的红光如同灼烧的业火。　　漩涡玖辛奈忽然意识到，独眼屠夫外表的特征已经没有一处可以看得出来是漩涡一族了。　　“我无法帮助你离开这里。”　　独眼屠夫似乎在笑。　　漩涡玖辛奈他的说法感到遗憾。　　而且她不知道该如何回答。　　不过，显然，独眼屠夫没有等待着。　　“因为我还不够强大......”　　独眼屠夫的身体挪动了一步。　　庞大的身体令人畏惧。　　但即便如此，他也知晓自己不够强大。　　在木叶，至少有3人能对他的存在造成威胁 ...... 　　“我也不喜欢这里......”　　独眼屠夫抬起头，看向远处。　　似乎看穿了和平的木叶。　　“这里的和平无法让我找回记忆......”　　是时候......重返战场了。　　只有在那里，不断吞噬血肉，才能找回真正的自己。　　说完后，独眼屠夫便不再理会漩涡玖辛奈了。　　他的目光陷入了凝滞，就好像停转的机器一样。　　漩涡玖辛奈正欲说些什么，身后千手绳树叽叽喳喳的话语便充满了这边空间。　　......　　一天后。　　“绳树，祝你12岁生日快乐。”　　建筑，高台之上。　　风，涌起。　　纲手和她的臭弟弟绳树站立在其上，前者对后者进行了生日的恭贺。　　一份礼物被纲手从身后拿出，然后递到绳树的面前。　　“哼......我已经不是小孩子了......不用送我什么生日礼物了。”　　绳树闭着眼睛，臭屁的说着，表现出一副故作无奈的模样。　　但他还是将礼物接了过来。　　“胡说什么，你不就是个小孩子吗？”　　纲手没有像平常那样对自己的臭弟弟进行铁拳修正。　　而是略带好笑的望着他。　　“......”　　绳树无语。　　“不说这些了，快把礼物打开看看吧。”纲手笑着提醒道。“绳树一定会喜欢的。”　　绳树拆开礼盒，打开，从里面拿出来一个吊坠。　　原本臭屁的表情一瞬间变得惊愕。　　“内酱，这个难道是......？”　　“对，这个就是初代目火影，我们爷爷的火影首饰！”　　“我太喜欢了，姐姐！”绳树扑到了纲手的怀里。　　“我觉得你比我更合适它。”　　纲手微笑。　　“绳树一直想得到这个的吧，要好好珍惜哦。”　　“不仅仅是这个首饰哦，姐姐。”　　绳树看向村子，从这里，能眺望到全貌。　　“这个村子是爷爷的宝物，我一定要保护它！”　　“绳树......”　　“我可是创立这个木叶隐村的初代火影的孙子！”千手绳树带上首饰，立下了宣言。　　“呵呵，你说的哦，男子汉可千万别食言。”　　“嗯！我要像爷爷那样，早晚要继承火影的名号！因为成为火影......是我的梦想！”　　像无数少年那样，绳树的梦想是成为火影。　　“把护额拿下来绳树。”　　“额？”　　“快一点嘛，我还有一件礼物，这是能让你实现梦想的咒语。”　　纲手......死亡之吻。　　吻到了绳树的额头上。　　......　　火影办公室。　　“宇智波一族要找个说法？”　　大蛇姬慵懒地倚靠在沙发上。　　身材妖娆的她，甚至看得猿飞日斩老脸一红。　　作为和自来也同出一源的色·狼师徒，猿飞日斩在偷·窥方面完全不虚自来也。　　办公桌上的水晶球你当是干什么的。　　专门发明出来的A级忍术，望远镜之术你以为是干什么的。　　“大蛇姬哟......”　　猿飞日斩压了压火影斗笠，不让自己的目光瞥见自己的弟子。　　“这件事情......需要给宇智波一族一个交代......”　　猿飞日斩指的是大背头被杀事件。　　“哼~，让他们来战场好了。”　　大蛇姬无所谓的说着。　　想要找她麻烦，就去战场。　　她会在战场等着。　　根据最新的局势显示，战况有了新的进展。　　第二次忍界大战规模全部爆发。　　连草隐村这种最小的村子都加入到了战争之中。　　也就是说......　　从现在开始，战场将会成为名副其实的绞肉机。　　严重到什么程度呢？　　连大蛇姬这种精英上忍，都不敢说自己能够存活下来的危险程度。　　国难当头，大蛇姬选择的是......　　主动去前线。　　瞧瞧，这觉悟。　　和宇智波一族根本不是一个级别的。　　才怪。　　大蛇姬可没有那么高尚的想法。　　「他」要去前线。　　大蛇姬很惊讶，「他」居然会主动要求一件事情。　　一开始大蛇姬觉得独眼屠夫难道是在逃避宇智波一族？　　不......　　那不可能。　　随后，大蛇姬就否定了这个想法。　　“我觉得......自己的记忆能够在战场中找回......”　　独眼屠夫如此诉说着。　　虽然也有一定的几率丢失掉记忆。　　看着独眼屠夫跃跃欲试的目光，大蛇姬同意了他的要求。　　作为奖赏。　　至于宇智波一族的事情，大蛇姬才懒得去管。　　大不了跑到团藏那里，给团藏打打下手。　　志村团藏那老头儿可是相当乐意弄死宇智波。　　到时候，自己主动加入根部就行了。　　实在不行就叛逃。　　大蛇姬的后路多得是呢。　　玩·弄着自己头发的大蛇姬，丝毫不觉得事儿大。　　宇智波很厉害吗？　　在她眼中，宇智波一族只能算是一般般。　　这种看法，源于大蛇姬没有见识到宇智波斑开高达毁天灭地的力量。　　就算没有宇智波斑高达，这个时代也没有宇智波止水，甚至没有宇智波鼬。　　连TV原创动画里面的万花筒宇智波富岳都没有。　　这个年代......　　宇智波一族里面有多少能打的，实在是让人存疑。　　原著中，12岁的宇智波鼬就秒了族内三个顶尖高手。　　单纯用体术。　　有写轮眼又如何？三勾玉又如何？　　如果使用者实力太差，根本发挥不出眼睛的威力。　　大蛇姬速10，冠绝忍界。　　要欺负一下宇智波一族的上忍，也不会太难。　　“嗯......那就这样吧......”　　猿飞日斩被感动的稀里哗啦的。　　瞧瞧他的弟子，多么的具有火之意志。　　“宇智波一族那边，老夫会过去说......还有......”　　猿飞日斩翻了翻眼前的文件。　　因为大战的原因，人手的损失是必然的。　　那么，就需要有新的血液补充到战争里面去。　　下忍......　　波风水门、千手绳树等人的名册赫然在内。　　“大蛇姬，就由你照顾一下绳树吧。”　　这是猿飞日斩考虑了很长时间之后的定论。　　不将绳树扔到普通的队伍里，当做炮灰一样的送死。　　而是专门由大蛇姬带着绳树，去适应战场的环境。　　毕竟，绳树是千手一族的独苗。　　木遁重现计划、第二次忍界大战......　　这两个大事件，让千手一族迅速凋零了。　　面对纲手的责难，三代目火影感觉自己难辞其咎。　　那么......这件事情还是稳妥点的好。　　将绳树交给三个弟子当中，最稳健的大蛇姬。　　“没问题~，今天下午或者晚上我就出发~。”　　大蛇姬缓缓起身，走出了办公室。　　“希望......一切能够顺利。”　　猿飞日斩的脸上，是一副忧愁的模样。　　......　　中午，纲手召集了大蛇姬，还有其他人，为绳树过生日。　　波风水门、漩涡玖辛奈等人也在内。　　众人在一家料理店包场。　　其中，还有某宇智波一族黑长直少女宇智波若叶。【见974章】　　一开始，千手绳树是拒绝的。　　毕竟，她是抠脚老阿姨精神污染宇智波若叶。



1037章.大蛇姬式教育

　　但是宇智波若叶说过，她也要上战场。　　那么，作为以后互相照顾的同伴，理所当然的，千手绳树同意了她来自己的生日派对。　　好吧......　　其实是被威逼之下。　　“小丫头~，居然敢来这里，胆子不小啊......”　　大蛇姬悄声来到宇智波若叶身边，心想，居然还有主动过来送的宇智波。　　难道，她不知道宇智波一族和自己这边关系冲突严重吗？　　当然，大蛇姬在将宇智波若叶吓得瑟瑟发抖之后，便悠然的走到一旁去了。　　她还不至于和一个小丫头片子过不去。　　大蛇姬表示，她现在可是一名成熟的女人！　　虽然这么想，但大蛇姬其实知道。　　宇智波若叶说不定就是宇智波一族送过来使坏的倒霉蛋。　　看看她一副根本不想来，却一定要来的表情。　　这些宇智波......都是傻子吗？　　大蛇姬慵懒的侧卧在一张沙发上，慢慢地玩·弄着自己的头发。　　“嘻嘻~。”　　不久，大蛇姬就有了计划。　　既然宇智波一族傻乎乎的来送人，那她不介意去利用一下。　　......　　第二天凌晨。　　大蛇姬提前召集了队伍，准备提前出发。　　此时......是凌晨两点钟。　　“大蛇姬老师！我们快出发吧！”　　千手绳树站在城墙上，左看右看，他兴奋的一晚上没睡着。　　千手绳树，已经急不可待地要进行他的战场历程了。　　在他的想法中，他是要建立一番丰功伟业的。　　“啊，内酱，等着吧，我一定会敌人杀个片甲不留！”　　连只鸡都没有杀过的蠢萌千手绳树发言道。　　“嘻嘻，绳树，不要太兴奋，还记得老师跟你说过的战场注意事宜吗？”　　大蛇姬结印，正在穿越木叶的结界。　　木叶有大门，名为会见之门。　　本来，他们是要走城门的。　　但是因为时间关系，城门并没开放。　　于是，执行任务的忍者就会穿越城墙。　　而城墙有感知结界，一般要提前打好招呼。　　但大蛇姬知晓感知结界的密码，所以，只要施术对上暗号便能在不惊动感知班的前提下通过。　　原著中，音忍四人众得以进入木叶，忽悠走某胖柱，也是这个原因。　　“嗯嗯，我记得呢，第一项......是女士优先......”　　千手绳树看向身旁另一个睡眼朦胧的家伙。　　宇智波若叶。　　宇智波若叶有些半醒不醒的。　　根据三代目火影猿飞日斩的安排，宇智波若叶被分到了大蛇姬的麾下。　　按照旁人的猜测。　　三代目火影这是想要借助宇智波若叶，让大蛇姬和宇智波一族改变现在的恶劣关系。　　也有人说......宇智波一族安插宇智波若叶到大蛇姬麾下，想要搞破坏云云......　　而大蛇姬觉得......这根本无所谓。　　绳树是她的弟子，嗯，这就够了。　　看着绳树蠢萌的样子，大蛇姬微笑。　　也该......是时候让她的弟子成长起来了。　　那么，第一步就是......　　“出发~。”　　大蛇姬结印完毕。　　他们瞬间穿越了城墙上的结界。　　小队一共有四人组成。　　大蛇姬、绳树、宇智波若叶......还有，独眼屠夫。　　按照队列，宇智波若叶在第一位，千手绳树在第二位，大蛇姬在第三位，独眼屠夫殿后。　　“为什么、为什么我在前头啊......”　　宇智波若叶有些疑惑。　　“因为女士优先啦，对不对，大蛇姬老师？”千手绳树一副老师你快来夸我的表情。　　“没错，嘻嘻，绳树很有绅士风度呢。”大蛇姬露出了一个笑眯眯的表情。　　宇智波若叶虽然心有疑惑，但并未多想。　　迎着夜风，原本不清醒的头脑也清醒了几分。　　这次，族人们给她的任务......便是监视大蛇姬还有独眼屠夫。　　至于千手绳树......根本无所谓。　　当然，如果大蛇姬质问起来，她就说，族人要想借此与其重修旧好云云......　　宇智波若叶，身负了间谍的任务。　　像她这样的下忍，自然不可能威胁到大蛇姬和独眼屠夫。　　所以，大蛇姬和独眼屠夫必然会对其不屑一顾，从而放松警惕。　　宇智波若叶便可以完美的执行这个任务，努力的收集情报。　　族人们再根据这些情报，伺机找出大蛇姬的弱点。　　听起来计划很好，但如果让大蛇姬知道了，一定会笑他们蠢。　　因为在大蛇姬看来，宇智波一族就是一群无法无天、但又不自知的蠢人。　　如果政治方面，可以以忍术等级来划分，那么......宇智波一族的政治觉悟，恐怕只有E级。　　也怪不得，会被千手扉间玩·弄的死死的。　　“嗬~。”　　大蛇姬打了个哈欠，望着皎洁的明月。　　深秋的凌晨有些冷。　　不过，对忍者来说问题不大。　　队伍在前行。　　10多个小时后......队伍进入了火之国北部边境。　　这里......与草之国接壤。　　草之国，是所有国家之中最弱小的。　　千手绳树作为千手柱间的孙子，自然是拥有一定的特别待遇。　　根据三代目火影猿飞日斩的指示，从最简单的副本刷起，让千手绳树逐渐成长。　　最后，再面对大的忍村的敌对忍者。　　连大蛇姬都不得不赞同自己老师的决定。　　这次的任务，其实就是最初级的战场练手任务。　　而像是波风水门等人，则是直接被送去了大的战场。　　当然，不可能一上来就让他们去送死。　　波风水门等人的任务，是运送物资。　　先通过学习将物品封印进入卷轴的术式，然后，将前线忍者所需的物资来来往往运送。　　等到熟悉了战场的情况后，再执行巡逻或者对敌的任务。　　「哗啦......」　　队伍进入了草丛。　　既然是草之国，自然会有特别的地貌或者代表性的特点。　　草之国的特点之一......　　便是各种参天的植物。　　在这里，甚至有比三层小楼还要高的蘑菇。　　而比木叶死亡森林的大树还要高的巨型竹子，也是比比皆是。　　那么......理所当然的，草丛几乎直接到了千手绳树的脖颈。　　有的甚至蒙过了头。　　“等等~。”　　大蛇姬出声，打了个手势，队伍当即停下。　　而后，大蛇姬又打了个手势，示意将队形拉长。　　宇智波若叶和千手绳树虽然不解，但忍者是要遵循命令的原则还是让他们乖乖的听了话。　　就这样，队伍之间每个人相隔5米左右的距离，然后，继续前行......　　“嘻嘻......”　　无论是宇智波若叶，还是千手绳树，都没有发觉到大蛇姬脸上露出的充满恶意的表情。　　“......”　　独眼屠夫微微眯起眼睛，目光闪烁。　　宇智波若叶在前进。　　她的脑海中，想的更多的是大蛇姬样貌和身材的改变。　　那是一种连她这种小姑娘都为之嫉妒的变化。　　原本胸又平，又没女人味，身材又矮的大蛇姬......何时变成了这样一个风情万种的尤物？　　宇智波若叶觉得，也许当卧底不是件坏事。　　说不定......她可以从大蛇姬那里套得她变得如此美丽的秘密。　　君不见......昨天千手绳树的生日派对，大蛇姬的一举一动，都将那些男人迷得神魂颠倒。　　倒酒和饮料的服务生，更是眼睛都值了。　　倒酒倒满了都不知道。　　还有因为一直盯着大蛇姬，结果撞在一起闹出笑话的店员。　　就连店老板，都因为大蛇姬的美貌，当即给生日派对包场打了个5折。　　美丽......便是女人的最大武器。　　颜值......就是正义。　　宇智波若叶想的有些没的，她没有注意到，独眼屠夫骤然收缩的目光。　　那只如同地狱业火般的眼睛似乎在思考着什么。　　但最终......他选择了沉默。　　而这一瞬间，也是宇智波若叶生存于此世的最后一瞬。　　「轰！！！」　　正左右探查状况的千手绳树，只感觉一道可怕的巨响，夹裹着忽然掀来的巨浪......　　还有某种温热的东西，劈头盖脸砸在他的脸上......头发上......胸口前......双臂上......　　这一瞬间，千手绳树耳中，尽是嗡嗡的耳鸣。　　千手绳树当即楞在原地。　　等到烟雾消散，起爆符独有的味道混杂着某种令人作呕的气息消失后......　　千手绳树瞳孔骤然一缩......！　　宇智波若叶。　　不久前还在和他斗嘴的女孩儿，如今，已经被炸的四分五裂。　　她的血，她的肉，砸在了自己的身上。　　是起爆符陷阱！　　千手绳树刹那间意识到了什么。　　战场上，敌人在某些地点特意......或者随意设置的陷阱，经常会夺走忍者的生命。　　“......”　　千手绳树在发抖。　　血......他的身上都是血。　　头上，脸颊上......属于宇智波若叶的血正在滴落。　　某种黏黏腻腻，同时很有重量的东西被承载在头顶。　　千手绳树不敢去确认那是什么。　　是宇智波若叶的手臂？还是腿脚？　　“呕！！”　　一股抑制不住的呕吐冲动涌上心头。　　千手绳树顿时跪在地上，疯狂的呕吐起来。　　一个鲜活的生命......就这样死在了他的眼前。　　前一刻，还活蹦乱跳，下一刻，就变成了了一堆无意义的血肉和尸骸。　　「啪嗒！」　　随着千手绳树跪在地上，头顶上的东西掉了下来。　　是宇智波若叶的右手。　　草丛中，还散布着宇智波若叶的其他部位。　　千手绳树的头脑疯狂运转，来自外界的刺激，让他异常痛苦。　　痛苦的说不出话来。　　各种情绪如排山倒海一样涌来。　　“嘻嘻......”　　月光下，大蛇姬和独眼屠夫平行而战。　　前者嘴角带着病态的笑意，望着自己的弟子。　　后者，目光闪烁，神情冷漠。　　寂静的夜晚中......只有千手绳树如哭如泣的声音在回响......



1 038章.黑化强七分

　　一个月以后......　　“绳树的表现怎么样？”　　百忙之中，三代目火影终于有空抽取出来，将千手绳树的资历细细看了一遍。　　“嘻嘻~，放心吧，猿飞老师，绳树他呀，正朝着一个真正的男子汉转变呢。”　　大蛇姬涂着指甲油，一脸笑意地说着。　　之后，她将粉色的指甲放在眼前，来回观看。　　千手绳树的表现确实不错。　　宇智波若叶的死，虽然深深地刺激了他，但他依然记得自己的誓言。　　要成为一名伟大的忍者、成为火影、保护村子。　　随着对现实的深入，千手绳树也明白了这个世界真实的光景。　　这个世界......　　是错误的世界。　　世界病了，应该改变。　　原著中，千手绳树误入起爆符炸死。　　可以说是时运不济。　　也可以说......是剧情安排。　　而这个世界......大蛇姬虽然不知道千手绳树原本的命运，但却阴差阳错地让其与死神擦肩而过。　　被起爆符炸死的......变成了宇智波若叶。　　不过，这也为千手绳树养成了谨慎的作风。　　不管再小的任务，千手绳树都会在途中仔细检查，是否有陷阱之类的存在。　　而千手绳树身上流淌着的千手柱间的血液......毫无疑问地觉醒了。　　体术、忍术，甚至是幻术......都可以以一种可怕的速度增长。　　他的天赋让人叹为观止。　　就连一开始觉得自己弟子蠢萌，只能当个吉祥物的大蛇姬，都为之赞叹不已。　　也许......　　有一天，如果让千手绳树成长起来，他会成为第二个千手柱间也说不定。　　但在此之前......　　大蛇姬报告完毕后，从火影大楼走出。　　她获得了短暂的几天假期。　　而千手绳树......也因为友谊的表现，暂时呆在村里，等待下一步的安排。　　因为即便是最难的C级任务，也完全不会给千手绳树造成什么难度。　　也许......　　他会被派到前线也说不定。　　“你觉得怎么样~？”　　大蛇姬站在火影大楼门口。　　那里，是正屹立在前方的独眼屠夫。　　他随着大蛇姬一同来到了这里。　　但是他骇人的身形无法让其进入，这就比较遗憾了。　　“不会觉得我是一个过分的女人吧~。”　　大蛇姬半撒娇地问询着。　　独眼屠夫。　　他眼中红火闪动，似乎从待机的状态之中醒来。　　“我觉得你做得很好......”　　独眼屠夫的嗓音沙哑、低沉，犹如从地狱中归来。　　“让他变成一个恶魔总比死掉要好......”　　千手绳树改变了。　　他确实的变成了一个让人陌生的存在。　　恐怕......就算是纲手，也会对自己弟弟的变化感到陌生。　　不过遗憾的是......纲手在一个月前，为千手绳树庆祝完了生日之后，在当晚就重新奔赴了战场。　　砂隐村那边的战场需要她。　　因为千代婆婆的毒，除了纲手，无人能解。　　两个用毒高手和解毒高手......就这样你追我赶，进行着看不见的战争。　　独眼屠夫脑海中闪过几个记忆片段。　　千手绳树应该是死掉了才对......　　但是，他活了下来。　　独眼屠夫不知道自己为什么会这样去想，但是思维中的某些事情，正在复苏。　　如果千手绳树确实逆转了死亡的命运，那么......　　“嘻嘻~，我感觉，比起绳树来，还是你的变化更大~。”　　大蛇姬朝着独眼屠夫靠了靠。　　似乎一点也没有闻到他身上散发出的令人作呕的死亡味道。　　独眼屠夫的最大变化，除了蒙上了一层血色的杀戮外表之外......　　便是他的话语慢慢地多了起来。　　并且......逐渐有了感情。　　不再是行尸走肉。　　但是......却更加的冷酷和血腥。　　“休息几日也不错。”　　独眼屠夫好像没有察觉到离着自己非常之近，几乎要贴上来的大蛇姬似的。　　他转过头，目光扫视过木叶。　　“我觉得......木叶有种熟悉的感觉......”　　甚至连说起木叶两个字的时候，他的内心都会闪过一丝悸动。　　心？　　自己有心吗？　　即便是有，也是别人的心。　　独眼屠夫感受着胸腔内心脏的跳动。　　那是精英上忍的心脏。　　温热，有力......但......依然有种空洞的感觉。　　“也许是这颗心还是不够强大......”　　大蛇姬伸出白皙而纤细的手指，轻轻抚上独眼屠夫的胸膛。　　“下一步，也许我们该去猎杀影级的忍者了......”　　“影级吗？”　　独眼屠夫咧开嘴，似乎在笑。　　这一刻，某种血腥、冰冷，好像用无数尸骸堆积而成的冷意......拂过了大蛇姬的全身。　　（看来，他是相当的渴望影级强者的心脏~，嘻嘻~。）　　事实上，大蛇姬同样很好奇。　　要是「他」能够获得影级强者的心脏的话......那么，会改变成什么样的存在？　　......　　千手一族聚集地，祠堂。　　千手绳树一袭黑衣，脸上的蠢萌表情消失的无影无踪。　　现在的他，浑身散发着一股冷意，和一个月之前的表现有着天渊之别。　　千手一族的诸位长老立于大厅，千手绳树站在门口，冷冷地注视着他们。　　长老们凌厉无比的目光拂过千手绳树的身体。　　然而，面对这足以让人吓尿的眼神，千手绳树却悠然自得，完全没有任何特别的表现。　　“千手绳树，你来做什么？”　　最终，大长老开口了。　　他们是千手一族的人，同时也是千手一族家族内部的掌权者。　　“我来自然是要取得我应该取得的东西。”千手绳树淡淡地说道。　　“你有什么资格？”　　众位长老质问道。　　千手绳树，虽然是千手柱间的孙子。　　然而，却是千手一族出了名的吊车尾，废柴。　　第二次忍界大战的发起，让千手一族人手损失惨重。　　大量的忍者，死于战争伊始。　　在场的长老之中，有的长老的儿子牺牲了。　　还有的女儿牺牲了。　　甚至有的满门忠烈，只剩下一把老骨头。　　然而......　　千手绳树却活的好好的。　　只因为他是千手柱间的孙子，享有特别的特权。　　才在第二次忍界大战发起的时候，避免了上战场。　　千手一族的长老们也是人，内心也会赶到不平衡。　　所以，大部分长老都对千手绳树没有什么好的态度。　　“要取回你应该取回的东西，你应该明白，得有那件信物。”大长老冷冷地说道。　　“这个我自然有！”　　千手绳树直视着这个白发苍苍的老人。　　虽然眼前的老者已经老去了，但是身上散发出的凌厉强者气息，却不容小觑。　　甚至......　　比之他的老师大蛇姬都不落下风。　　稍微一摸索，千手绳树便从自己的衣领中，拿出了一个坠饰。　　千手柱间的吊坠。　　“！！”　　诸位长老看到这一幕的时候，眼眸顿时睁大。　　“不错，那确实是初代目的遗物......”　　大长老点了点头，一眼便确认了真伪。　　“你的姐姐呢？”　　大长老又问道。　　他问的自然是纲手，而且是在说，为什么纲手会把这个首饰交给他。　　“因为我是千手柱间的子孙！”　　千手绳树朗声道。　　褪去了优质的脸颊上，居然是说不出来的气势。　　这个首饰，除了可以用来限制九尾的力量之外......　　也是千手一族的信物。　　有了他，千手绳树便可以拿回属于自己的东西。　　那就是......　　千手一族族长继承人的位置。　　这一个月来的经历，让千手绳树不禁感叹，自己好像在做梦一般。　　他没有想到，以前没有的想法，现在居然......　　众千手一族的长老们相视了一眼，纷纷看到了彼此眼中的惊异之情。　　“你的要求。”　　大长老慢慢地再度开口。　　“当然是千手一族族长继承人的身份......”千手绳树同样慢慢地回答道。　　以前，他对这个身份总是闹别扭。　　但是现在......很多事情已经不同了。　　他不能看着千手一族这样下去，再到覆灭。　　千手一族......应该到了要改变的时刻了。　　千手绳树的话，让众位长老的脸色黑了起来。　　这千手绳树什么时候有资格继承这个位置了。　　千手一族和其他部族不同。　　什么......老子是族长，儿子也是族长。　　这种事情，完全不存在。　　除非儿子的拳头和老子的拳头一样大。　　而千手绳树作为一个傻憨憨。　　外加吊车尾。　　论才能和实力，给他的姐姐纲手提鞋都没有资格。　　如果说......谁最有资格继承千手一族族长继承人的身份，纲手才是最合适的。　　但是......　　纲手始终是一个女流之辈。　　从战国时代过来的众长老，内心其实是看不起纲手的。　　而纲手也因为受不了他们这群老家伙，和绳树搬到外面去住了。　　结果没想到，姐姐没回来，弟弟却先回来了。　　“族长继承人的身份，可不是儿戏！”大长老冷冷地说道。　　“我当然知道。”　　千手绳树冷冷地回应道。　　“千手一族已经到了生死存亡的关键时刻，是时候应该有一个强力的领导者了。”　　千手绳树在短暂的人生中，从他的大蛇姬老师那里领悟到了一个道理......　　如果你没有只手遮天，和六道仙人比肩的实力......　　那么，无论是在木叶还是在哪里，家族和组织的势力是必不可少的。　　“爷爷当年说过，拿着这个吊坠的人......可以对族内之人发号施令！”　　“初代目一生之中的戏言可不少......”　　大长老淡淡地说了句。　　不过，还是没有否认。　　而想到初代目火影生前......确实是个逗比，和外界传言的大相径庭。　　众位千手一族的长老的嘴角边立刻抽搐起来。　　有时候，真的分不清楚千手柱间到底哪句话是认真的，哪句话不是认真的......　　*　　PS:　　千手绳树要走上龙傲天之路了。　　不过，他蠢萌的本质其实......还是没有改变的。



第1039章.不死的千手绳树

　　“那我就只好去叫我老师来了！”　　千手绳树冷冷地说道。　　他的老师是谁？　　大蛇姬啊。　　一个敢在木叶公然杀死宇智波一族忍者的疯子。　　“......”　　众位千手一族的长老嘴角抽了抽。　　独眼屠夫的名号，还有大蛇姬......　　那真是如雷贯耳。　　如果说大蛇姬只是一个还稍微有理智的疯子的话......　　那么，独眼屠夫就彻彻底底是一个杀人机器了。　　他在云隐村战场、雨之国战场......还有其他多次任务中获得的名号，让这群千手一族的长老也不禁皱眉。　　要是大蛇姬真的疯起来，让独眼屠夫跑过来大闹一顿，那么......千手一族恐怕会损失惨重。　　虽然很不情愿承认千手绳树这个废柴的正统继承者地位，但是......　　在场的人也没有办法。　　千手一族......终归是没落了。　　老者们不禁摇头叹息。　　“请二长老出列。”　　随着大长老的话语，从一开始就一言不发的二长老走了出来。　　二长老的感知能力，在千手一族是首屈一指。　　虽然比不上千手扉间，但是，比起其他感知忍者也不逞相让。　　千手绳树冷冷地盯着眼前的这位二长老。　　也是因为他，判决了自己废柴的名号。　　原因便是......　　二长老和他的二爷爷千手扉间一样，连人体内的细胞都能感知。　　二长老结印，一言不发地开始感知千手绳树的身体情况。　　他的查克拉拂过空气，精神透视千手绳树的身体。　　血肉、骨骼、乃至......每个细胞，都通通透透的检查了一遍。　　那一年，二长老也是这样为千手绳树检查的。　　也因为此，千手绳树被判定为了废柴。　　忍者有资质，每个人出生，都有着不同的天赋。　　而天赋，关系到未来的成就。　　虽然二长老的能力没有什么系统、什么直接读取数值那样玄学，但是，对一个人天赋判断也是相当准确。　　“和多年前并没有什么区别......”　　半晌之后，二长老冷冷地说道。　　“......”　　众人沉默。　　堂堂初代目火影千手柱间的孙子是个废柴这种事实，很长一段时间内都没有人相信。　　直到千手绳树泯然于众人，所有人才不得不承认这个结局。　　千手一族衰落的结局。　　“你的天赋很差，不适合成为千手一族的族长继承人。”　　“那又如何？”　　千手绳树淡淡地说道。　　“我是千手柱间的孙子，这就够了！”　　“你——！！”　　千手绳树的话，顿时让其他人勃然大怒。　　一个废柴，怎么可能领导千手一族走向光明的未来？　　“还是说......你们要违背爷爷当年说过的话！？”　　千手绳树握着脖颈上的坠饰，冷冷地说道。　　他直接以大义压人。　　不过，这也是因为对方并不遵守约定的原因。　　在场的所有长老脸色都很难看。　　最后，大长老摇了摇头，“好，我们就答应你。”　　其他人想要反驳，却被大长老挥手打断。　　看到大长老眼中闪烁的目光，他们暂时收起了不满。　　因为......接下来，才是开始。　　“哼......”　　千手绳树冷笑了一声，只是嘴角勾起。　　“既然我已经是族长继承人了，那么......是不是得需要给我准备一些符合身份的东西。”　　“......”　　听到千手绳树的话，众位千手一族的长老顿时面面相视。　　他想要什么？　　卷轴？忍术？体术？金钱？物资？　　千手绳树的改变，是让大长老在意的另一件事。　　这几年，千手绳树蠢萌的作风不胫而走，人人都知道，千手柱间的孙子是半个傻子。　　但是今日一见，倒是完全将谣言粉碎。　　而且，这幅冷冽又从容的态度，完全不像是一个12岁的少年应该有的。　　那么，问题来了，千手绳树究竟经历了什么？　　大长老注视着千手绳树：“提出你的要求......低级的忍术、体术、幻术，普通的忍具，甚至一部分钱财资助，我们都能满足你......”　　“好。”　　千手绳树点了点头。　　之后，伸手一指。　　祠堂中，有根拨弄火盆的烧火棍。　　“我要那个。”　　千手绳树指着黑黝黝的烧火棍说道。　　“......”　　听到千手绳树的话语，所有人顿时呆了呆。　　这孩子是疯了吗？　　居然要跟没用的烧火棍？　　那根黝黑的烧火棍，是当年二代目火影千手扉间用来拨弄烧火盆的。　　千手扉间死后，祠堂就被冷落了。　　很少有人会来这里。　　而随着云隐村电气的发展，更没有人去在意那根烧火棍了。　　而千手绳树居然想要一根烧火棍......　　“好。”　　大长老立刻答应下来。　　此时此刻，他又对千手绳树这几年的作风相信了一些。　　千手绳树也不客气，直接伸手拿起烧火棍，紧紧地握在了手中。　　他这番做派，不禁让众长老露出了鄙视的目光。　　看来，这熊孩子真的是个傻子。　　之后，大长老又给千手绳树安排了房间。　　自然是原本姐姐纲手和他住着的那件老宅。　　从祠堂出来后，千手绳树一路前行，终于见到了小时候记忆中的房屋。　　数年过去的原因，这里的环境有些杂乱。　　杂草漫无目的的生长，过道上也积满了灰尘。　　“绳树，你要是有什么要用的就找我，我就住在不远处的那边的那栋房屋。”　　带绳树过来的是个同属千手一族的少年。　　这一路上，冷冷清清的。　　第二次忍界大战的发起，夺走了太多千手一族族人的性命。　　“嗯，我知道了。　　千手绳树点了点头。　　“你的名字......”　　千手绳树从对方手中接过日用品之后，随口问道。　　“我叫陆斗......千手陆斗。”　　“嗯。”　　绳树点了点头。　　千手陆斗离开后，他进了屋。　　将这里打扫了一番之后，天色便黑了下来。　　千手绳树站在院子里，打量着手中的烧火棍。　　这根被他二爷爷千手扉间随手丢弃的烧火棍，通体发黑，除了略微坚硬之外，没有其他特点。　　但事实上......这根烧火棍却大有来头。　　根据他那位喜欢“不请自来串门儿”的大蛇姬老师所说，这根棍子表面上看起来是个烧火棍，但其实却是一种稀有的特殊材质制造而成。　　经过提取样本对比发现，这根棍子的材质，事实上翻遍整个木叶都找不到。　　那么，这种情况只有一种解释。　　这根棍子是由忍术创造出来的。　　传说中，六道仙人以阴阳遁制造万物。　　这根棍子，很可能是千手扉间研究阴阳遁的产物。　　千手绳树虽然没见过自己的二爷爷......或者说，他出生前，二爷爷就牺牲了。　　但是，对他二爷爷的各种传说还是非常清楚的。　　其中一项，千手扉间拥有七种属性性质的查克拉变化。【出自官方公式书，阵之书。】　　风、火、雷、水、土、阴、阳！　　正是如此丰富的属性，才会支持他做出如此杰出的忍术研究。　　可能是以阴阳遁制造的黑棒......　　这样一根稀有的棍子，当做新手村的武器，是再合适不过了。　　数天后......　　千手绳树和族内的年轻一代发生冲突。　　千手绳树将其暴打。　　之后，一个又一个的同龄人来挑衅，千手绳树依旧将其挨个打败。　　就这样......　　“嘻嘻~，好像走上了龙傲天之路呢~。”　　大蛇姬手里拿着一本地摊忍者小说，从远处观看着大杀四方的弟子。　　千手绳树的快速成熟，让她十分满意。　　这......　　就是大蛇姬式教育弟子法。　　将残酷的现实摆在千手绳树面前，让他去面对，去觉醒。　　“滚！”　　千手绳树冷喝一声，几个少年爬起来，慌忙跑掉了。　　一边跑，还一边放狠话：　　“给我等着！”　　“我回家叫我哥哥！”　　这样的话......　　千手绳树手持黑棒，屹立在当场，配合冷峻的面孔和一袭黑衣，当真是威风凛凛。　　「啪！」　　大蛇姬合上手中的地摊忍者小说：“接下来......该做一些别的事情了......”　　......　　数天后，千手绳树接取了B级任务。　　一般而言，下忍接取B级任务是不符合规定的。　　但千手绳树几句话就把任务发布处的暂时负责人......水户门炎给怼的没话说了。　　“大战发起......千手一族族人用尸骨堆砌住防线的时候......木叶的规定又在那里？！”　　这一句质问，就让水户门炎闭上了嘴巴。　　他很快就给千手绳树办理了B级任务的手续。　　之后，千手绳树出发了。　　就这样，时光冉冉。　　数月后，千手绳树出色的完成了超过100次B级任务，杀死敌方忍者数百名。　　他手中的黑棒，更成为了敌人的噩梦。　　阴阳遁制造的黑棒虽然很脆，如同钻石一般。　　但同时，也拥有钻石一般的硬度。　　用这东西捅人......再也合适不过了。　　「不死的千手绳树」。　　不知不觉，这个名号开始渐渐流传。　　传说中，千手绳树无视敌人制造的各种陷阱。　　包括起爆符在内。　　无论敌人怎么设置陷阱，哪怕千手绳树触发了陷阱，都不会死去。　　这种现象......被越夸越大，甚至有人在谣传，千手绳树拥有不死之身。　　但实际上......　　千手绳树的不死传闻真相并没有那么夸张。　　自从目睹了宇智波若叶被起爆符陷阱炸死。　　千手绳树内心就有了阴影和执着。　　每次执行任务，到村外。　　千手绳树都会用影分身之术分出若干分身。　　本体在后，分身在前。　　每一次，都是分身趟雷，本体默默观看。　　忍界大战中，陷阱很多，起爆符陷阱更多。　　很多人都想用起爆符陷阱炸死对手。　　而千手绳树......则是从来不用本体走没探过的地方。　　次次都是影分身开路，从无例外。　　因此......「不死的千手绳树」这个名号，也就落实了。



第1040章.目标，砂隐村

　　千手绳树的龙傲天传说正在慢慢崛起。　　这个世界，他的命运长河被彻底改变。　　至于会对世界造成什么样的影响......　　独眼屠夫不知道。　　他现在，只想找回失去的东西。　　而达成的手段，便是夺取更强的忍者的心脏。　　第二次忍界大战仍在持续，千手一族的衰落也不可避免，就如同历史中的洪流。　　似乎除了纲手、千手绳树姐弟，其他人正慢慢消失在历史之中。　　......　　木叶隐村， 千手一族郊外墓地。　　纲手看了一眼眼前的墓碑， 上面刻着千手柱间的名字。　　旁边， 还有许许多多新增添的坟墓。　　这些坟墓， 都是第二次忍界大战中死去的千手一族忍者。　　千手一族已经式微， 这是连纲手都改变不了的事实。　　但是......　　“这个村子， 是爷爷的宝物！”　　纲手的眼神透露着坚定。　　“哪怕千手一族都不在了， 我也要保护这个村子！”　　一阵风吹过， 吹起了纲手束在脑后的发辫。　　相比以前高高束起， 明显少女风的单马尾。　　现在的发型变成了低垂的两个发辫。　　看起来少了一丝清纯， 多了一丝成熟和妩媚。　　纲手下定决心后， 便离开了一族的墓地。　　......　　1 个小时后......　　木叶， 火影大楼， 一楼的一所宽敞的会议室。　　关于战争的召开议题， 在此处再次商讨。　　数十名精英上忍齐聚一堂， 只要目前没出任务或者没在战场的， 全部聚集在了这里。　　木叶最顶尖的战力， 几乎大半都在此处。　　每一个人都是可以以一当十， 指挥一整只部队的精英。　　“首先， 关于四人一组的小队......必须要长时间在敌区单独行动这件事......”　　披着羽织， 显得更加成熟的纲手从座位上站起， 开始提议。　　三代目火影猿飞日斩坐在台上。　　他的旁边， 是两位顾问， 转寝小春和水户门炎。　　纲手虽然疑惑没有见到团藏的影子， 但还是按耐下来说着自己的提议。　　“如果能够在小队之中配置一位医疗忍者， 应该就能大幅度提升小队的生存率与任务的成功率。”　　“因此， 育成拥有上级医疗技术的医疗忍者， 以及开发医疗忍术......并且确立这种体制应该是目前最紧急的课题！”　　三代目火影听闻后， 慢慢点头。　　“嗯， 纲手， 你说的没错......”　　但他的额角还是不由自主地留下了一滴汗水。　　因为， 他即将说出来的话， 可能会引起自己弟子的不满。　　纲手急于扩大医疗方面的建设， 是个人都能猜出来， 这是为什么。　　千手一族在此次战争中， 损失最大。　　连年轻一代的绳树都不得不上战场。　　可以说， 千手一族基本上已经退出了历史的舞台， 再也无法掀起一点浪花。　　纲手爱屋及乌， 想到了自己族人的惨死， 于是便急迫地想要扩大医疗方面。　　“嗯......但老夫认为， 现在是战时， 要确立医疗体制需要时间， 并且目前我们并没有足够的知识......敌人是不会给我们时间的......”　　“死老头！ 你说什么？ ！”　　纲手猛地一拍桌子， 巨响顿时响彻当场。　　她愤怒的模样， 就连其他同僚看到了， 都不禁心里面发毛。　　纲手公主这个称号， 可不仅仅因为纲手是千手柱间的孙女。　　而是......她的暴力......　　现在的纲手年轻气盛， 虽然故作成熟， 但其实也只有 20 多岁。　　敢直接骂三代目火影“ 死老头” 的， 大概木叶只有她一人......　　“你这死老头， 这样根本就不可能——”　　“我也赞成她的意见。 ”　　纲手的话没能说完， 便从旁边站起来一位蓝色长发的精英上忍。　　加藤断。　　“我不希望让过去丧命的忍者们白白牺牲， 所以我们应该要从中吸取经验才对。 ”　　纲手呆呆地看着这个赞同者。　　他露出来的笑容， 腼腆但又真诚。　　命运的齿轮开始转动， 纲手与加藤断的相识相遇。　　“嘻嘻~。”　　同样坐在会议上的大蛇姬，略带暧昧的看了一眼纲手和加藤断。　　她的发小、同伴、同学、战友，终于要迎来属于她的春天了吗？　　会议结束后， 纲手和加藤断生疏但又热切地攀谈着， 最后， 加藤断提议要送纲手回家。　　两人的背影走在一起......　　他们却不知道， 两人的事情被他人撞见了。　　远处......　　自来也呆滞地看着这一幕。　　“呵呵呵......”　　大蛇姬同样也看到了这一幕，她纤细的手指放在唇边，略带一丝幸灾乐祸。　　“阿拉拉~，真是稀奇事呢， 纲手居然会同意别人送她回家......”　　之后， 大蛇姬侧过头， 看向露出呆滞目光的自来也。　　“像是某个笨蛋......死皮赖脸数百次都没有一次能够成功呢......”　　大蛇姬嘴角勾勒起一丝嘲讽的笑容。　　自来也想哭。　　他真的想哭。　　这一次， 不是被纲手甩了的问题。　　哦， 他从来就没有成功过， 所以谈不上甩不甩。　　纲手被一个小白脸儿夺走了， 这就是自来也的认识。　　「啪！」　　不由分说， 自来也将手里准备送给纲手的花一把塞给了大蛇姬。　　这是他之前，准备趁虚而入而为纲手准备的手段。　　可是， 这些花排不上用场了。　　“呜呜呜......”　　自来也擦了一把眼泪。　　“幸好还有你......大蛇姬......”　　“......”　　大蛇姬手里攥着花， 一阵恶寒。　　什么叫......幸好还有你。　　“今天你一定要陪我喝到醉死！”　　自来也这样说着，看了一眼大蛇姬。　　然后，露出了猥琐的笑容。　　因为某种程度上，现在的大蛇姬比纲手还要妖娆。　　“嘻嘻嘻......大蛇姬，好久不见，你的变化大的让我差点没有认出来，作为老同学，我们当然应该敞开心扉交流一番......”　　自来也没能说完，因为大蛇姬直接拉住了某个黑影的胳膊，“自来也~，你说你马呢。”　　庞然大物也。　　指的就是独眼屠夫。　　因为不断地吞噬血肉，独眼屠夫的身高已经来到了......惊人的2.3米。　　连自来也都需要仰望的程度。　　而自来也的身高......是1.9米。　　大蛇姬拉着独眼屠夫的小臂，示意，她已经有约了。　　随后，大蛇姬便哼哼着小调，和独眼屠夫一起离开了。　　“额......”　　自来也呆滞的望着大蛇姬性感的背影。　　虽然大蛇姬的口味有些重，但不管怎么说......好像，三人组里面，就只剩他一个单身狗了......囧。　　......　　“你也许不该拒绝他。”独眼屠夫撇过头，望着大蛇姬。　　“什么？你说自来也？”　　大蛇姬略带惊奇地望着独眼屠夫。　　“虽然那个男人表面上不着调，但其实是个很稳妥的忍者......”独眼屠夫慢慢道。　　“这个我当然知道。”　　大蛇姬没好气的说。　　“可是......我不喜欢花心的男人。”　　说着，大蛇姬又靠近了独眼屠夫一分。　　同时，大蛇姬也知道，之所以纲手多次拒绝自来也，也是因为这种原因。　　自来也太轻浮了。　　虽然表面上说喜欢纲手，但是看到别的女人就走不动道。　　还经常去一些风月场所买醉。　　纲手自然不高兴。　　进而，他追求纲手就变得永远不会成功。　　......　　数日后，任务发布处。　　水户门炎长老依然坐在那把椅子上， 在战争时期代替了三代目火影猿飞日斩的兼职。　　他那本来就皱的很深的眉头， 更加严重， 挤出了很多很多的皱纹来。　　“大蛇姬，这次要派你去对砂隐村战场。”　　不由分说， 水户门炎就将一个长期任务派发给了大蛇姬。　　去战场，不是什么新鲜事。　　目前，第二次忍界大战如火如荼，如果要改变这种情况，需要找一个突破口。　　而砂隐村，便是那个突破口。　　半年前，旗木朔茂刺杀了千代的儿子儿媳，使得千代被迫从雨隐村撤退，转为了砂隐村一方进行指挥。　　雨隐村......志村团藏的压力小了不少，进而，可以在雨隐村扩大优势。　　而大蛇姬的任务，便是辅助纲手，尽可能的对砂隐村造成较大的破坏。　　水户门炎看了一眼还有半米就要触碰到屋顶的独眼屠夫。　　某些不言而喻的意味，在他眼眸中闪烁。　　“好的。”　　大蛇姬点了点头，领取了这个任务。　　......　　从这里去砂隐村战场， 只需要不到 2 天时间。　　众所周知， 火之国和风之国之间， 隔着一个川之国。　　川之国没有忍者， 并且地势复杂险峻， 大部分国民都聚集在南方靠海位置， 北方反而无人生存。　　这个北方......恰好成为了砂隐村和木叶互相争夺的地点。　　双方以川之国北方为战地， 展开试探性的战斗， 几乎每天都会有或大或小的争斗上演。　　负责此处的主要指挥官之一......是纲手。　　因为纲手的医疗忍术和药物水平， 可以很好的克制砂隐村忍者所用的毒素。　　尤其是千代婆婆的毒。　　另外， 纲手擅长怪力， 所以能够很轻松的击碎砂隐村傀儡部队忍者所使用的傀儡机关。　　纲手克星一般的存在， 让砂隐村忍者恨得牙痒痒， 可以说， 让他们吃尽了苦头。　　......　　木叶， 宇智波一族街道。　　“ 我刚刚听警务部的同伴说， 大蛇姬和独眼屠夫接到了去对砂隐村战场的任务。” 　　有宇智波忍者说道。　　另一名宇智波点了点头，“是个干掉他们的好机会......”　　目标， 砂隐村战场。　　几名宇智波一族的忍者身形一动， 同时消失在了当场。



关于这一卷的内容【必看】

　　如题。　　这一卷就是皮人砍掉重练。　　前面可能有些水，后面，皮人就会变成龙傲天，顺便开很多后宫【雾】。　　不止大蛇姬哟，还有其他的，甚至可能有别的娘化人物，猜猜看。　　嗯，其实她们都是败犬。　　......　　还有。　　不要忘记加群。　　·　　粉丝值达到10000，也就是「火精灵」，请加企鹅群851..078..220　　请加企鹅群851..078..220　　请加企鹅群851..078..220　　·　　加群请备注书名：火影之绿耀　　·　　进群请截图粉丝等级，最低为「火精灵」　　步骤：打开菠萝包APP→「书架」→点击书籍→点击屏幕中央→详情→下拉屏幕→点击粉丝排行榜「查看榜单更多」→截图　　正版读者就是高贵。　　有正版读者为衣食父母，作者才能将书写下去。　　·　　每年的过年过节等节日，都会发企鹅群红包，算是回馈各位。



1041.奔赴前线

　　火之国， 西面森林。　　四道身影在这片树林中疾行， 接到 前往战场的任务后， 时间已经过去了一天半。　　顶多再有半天， 大蛇姬等人便可以抵达川之国的战场。　　“那个......大蛇姬大人，我们先休息一下吧。”　　鹰提议道，剩下的三人瞬间便停了下来。　　正午时刻， 太阳悬挂在天空， 空气阵阵温热。　　这里的温度很明显要比木叶高一些。　　这种情况， 会在抵达川之国之后更加明显， 因为川之国北部缺乏植被， 长时间接受太阳照耀的结果就是温度奇高。　　鹰站在树顶， 眺望了一下， 便到眼前的小河捉鱼去了。　　“砂隐村......”　　独眼屠夫眼中红光闪烁，似乎有某种回忆闪现在脑海。　　“砂隐村吗......”　　大蛇姬眺望了一下远方， 目光越过了虚空。　　她将独眼屠夫的呢喃认为了是对砂隐村的好奇。　　因此，她开始给「他」普及起来。　　“砂隐村， 隶属风之国， 属于忍界五大国之一。”　　风之国被黄沙掩盖， 人们生活的地方只有零星小片的绿洲。　　尽管国土面积比火之国大了 1 倍有余， 资源却连后者的十分之一都不到。　　这也是为什么砂隐村一直对邻居木叶虎视眈眈的原因。　　丰饶的土地从来都是砂隐村争抢的对象。　　砂隐村......亡我木叶之心不死。　　因为缺乏资源和金钱的原因， 砂隐村的忍者数量甚至只有木叶的三分之二。　　但他们通过在战争中投入尾兽兵器、 建立傀儡师部队、 研发毒素、 开发禁术、 精兵策略等，获得了不亚于木叶的战力。　　砂隐村也是第一个敢在战争里面投入尾兽的国家。　　“碧池！”大蛇姬恶狠狠地嘀咕了一句。　　因为负责解说的不是她，而是......　　乙。　　根部的忍者乙，也是这次的任务参加者。　　或者说......独眼屠夫走到哪里，她就跟到哪里。　　这是志村团藏吩咐给她的任务......之一。　　“大蛇姬大人，请您慎重言辞。”　　乙毫不示弱地反击了过去，她的语调抑扬顿挫，就好像火之国大名指明的那个电视台工作人员播报小姐。　　而捉完了鱼的鹰一回来，就看到大蛇姬在和乙撕逼。　　鹰表示......自己的内心好累哦。　　麻麻，女人的战争好可怕。　　而两个女人针锋相对的时候......独眼屠夫坐在一旁的石头上，似乎事不关己。　　“对砂隐战场， 指挥官是纲手呢。” 　　大蛇姬撕完了之后，慢慢走到柴火前。　　“......” 　　乙没有说话， 因为她本能的觉得， 可能到时候事情会和她们想象的不同。　　三人升起篝火， 静静地在树荫下烤着鱼。　　“如果有可能......我要将砂隐村的忍者赶回老家。”　　鹰忽然开口了。　　大蛇姬和乙对视了一眼。　　鹰的资料并不是什么秘密，至少他们这个等级的都知道。　　鹰还有个表面上的身份。　　一名普通的木叶中忍。　　他的朋友......还是亲戚什么的，似乎就是被砂隐村的人给谋害了。　　两人没有劝说鹰， 因为只有死人才能情绪稳定。　　鹰背负着血海深仇， 他是绝对不可能原谅砂隐村忍者的。　　鹰解开背包， 拿出卷轴， 展开， 是一副地图。　　“这里......”　　鹰指着被夹在风之国与火之国中间的地点开口了。　　这个地方， 自然是川之国。　　“目前两国的战线拉锯战在这边展开， 根据战况的不同......可能会发生： 川之国战局僵持不下、 砂隐村撤回风之国、 木叶撤回火之国三种情况......”　　川之国地形多岩石、 河流、 山谷峭壁悬崖， 受到复杂地形影响， 一部分策略较难以实现。　　风之国遍地黄沙， 偶尔有岩石山脉， 加上风沙奇大， 也让很多忍术和策略完全无用武之地。　　暗部的能力其实适合掩蔽战、潜入、 吃地形加成， 以及小规模作战。　　真的上百人乃至上千人厮杀的战场， 并不会有多少优势。　　想要将砂隐村忍者赶回去的想法很美好， 但现实很骨感。　　他的能力......不足以对战局起到多大影响。　　一名咸鱼暗部罢了。　　“砂隐村忍者擅长用毒， 尤其是傀儡师， 在没有解毒剂的情况下，应该尽量避免近身战......”　　“风之国百分之 90 的忍者， 查克拉属性都是风遁， 所以， 最好的办法就是火遁忍术中远距离强袭。”　　对木叶而言稀少的风遁使， 在砂隐村是烂大街的存在， 基本上是个人就会这种属性的遁术。　　“值得一提的是......三代目风影使用的是磁遁， 一小部分砂忍也会使用磁遁忍术， 任何金属忍具面对磁遁都会失效， 所以......”　　鹰抬头看向独眼屠夫。　　也许......　　独眼屠夫的钩子锁链菜刀会毫无用武之地。　　“如果有不会受到磁力影响的天然材料构成的忍具， 可以发挥最大的作用。”　　鹰想着是不是弄点特殊武器才好。　　之后是策略。　　专打下忍和中忍。　　见到特别上忍、上忍想办法进行暗杀。　　暗杀不了就跑路、召集队友，发扬团 qun 队 ou 精神解决。　　知己知彼， 百战不殆。　　鹰一通分析，顿感稳了，他甚至有些跃跃欲试。　　“......”　　大蛇姬不屑地撇了撇嘴，看着鹰那副傻样。　　不过，这也是一名咸鱼暗部的极限了。　　实力，只有绝对强悍的实力才能做到一切。　　忽然，大蛇姬发现，独眼屠夫似乎很认真的看着鹰手中的那张地图，他似乎对地图很感兴趣。　　这可不多见。　　而鹰显然发觉到了这一点。　　有~了！　　鹰忽然想起来，其实自己可以抱大腿！　　哦草。　　就像自己最爱看的那些地摊忍者小说里面写的一样。　　嗯，并不是只有大蛇姬在看。　　哦，对了，大蛇姬的忍者小说，其实是从她的弟子绳树手上得来的。　　忍者小说里面，经常会有龙傲天主角大杀四方的剧情。　　鹰表示，自己虽然不行，但独眼屠夫很牛叉啊。　　“别打坏主意~！”　　结果，大蛇姬恶狠狠地瞅了鹰一眼，鹰立刻老老实实闭上了嘴巴。　　休息之后， 小队再次上路。　　大蛇姬想了想，目前村子的局势，其实不容乐观。　　火之国东北方向， 接壤中立国汤之国， 面对的是云隐村可能的进犯。　　火之国正东， 邻国是盟友涡之国， 会碰到云隐村和雾隐村的忍者。　　火之国东南方， 会碰到雾隐忍者。　　但幸亏云隐村和雾隐村打的你死我活， 加上盟友涡之国分担压力， 自来也应对起来应该没什么问题的。　　雨之国呢......雨之国也在打仗。 　　现在的雨之国， 还没有变成原著剧情那样， 被砂隐、 岩隐、 木叶三国当做主战场的大混战场面。　　小股的忍者部队确实与雨隐村有着摩擦， 但都被雨隐村的一村之长山椒鱼半藏带领雨忍抵挡了下来。　　但毫无疑问， 山椒鱼半藏再强， 也只是称号「 半神」， 而不是初代目火影千手柱间那样， 被称作「 忍者之神」。　　雨之国的大混乱只是时间问题。　　看来，战争......一时半会儿无法结束。　　怎么也得打个好几年吧。　　时隔 20 多年的第二次忍界大战， 不知道又得死多少人才能结束。　　“人类的历史就是一部战争史， 有人的地方就有江湖， 就有争斗。”　　独眼屠夫忽然开口。　　他的记忆，偶尔会浮现。　　这一次，他又想到了一些事情。　　但是......依然不明朗。　　说完，独眼屠夫就加快了脚步。　　“绝对和平不存在吗？ ” 鹰喃道， “还真是一个让人绝望的答案呢......”　　而大蛇姬则是饱含惊奇地望着独眼屠夫。　　并赞叹他语出惊人。　　又前行了数小时， 众人来到了火之国边境地带。　　茂密的草丛取代了森林， 稍微往远处一看， 甚至能看到连绵的山脉。　　想必， 那就是川之国了。　　“嗯？ ！ 等等。”　　大蛇姬一挥手，制止了队伍的前进。　　她敏锐的嗅到了风中传来的不寻常气息。　　“......”　　独眼屠夫眯起眼睛，眼中红光闪烁，迅速扫过当场。　　在视界中， 有一些丝状的物体连接着符纸。　　是钢丝和起爆符组成的陷阱！　　“有问题......”　　为了往川之国输送兵力， 木叶一定会排除之前设立在边境线的起爆符陷阱的。　　毕竟， 炸到自己人就不怎么好了。　　既然如此， 为什么边境会出现起爆符陷阱呢？　　敌方部队......　　战争时期， 经常会有小股的敌人渗透到敌后， 进行各种破坏工作。　　刺探情报、 暗杀、 破坏村落、 据点、 布置陷阱等。　　这么说来， 是有流窜的敌人进入了火之国边境，并且布置了陷阱。　　拆除陷阱并不难，只要用影分身集体自杀就可以了。　　方便快捷，无污染。　　唯一的问题就是需要消耗很多查克拉。　　所以......　　“还是拆除吧......”　　鹰提议道，得到大蛇姬的应允后，就开始解除陷阱。　　切断固定钢丝， 回收起爆符。　　无法解除的， 就直接引爆。　　一时间， 爆炸声和硫磺火焰气息散布在空气中。　　“起爆符陷阱不含查克拉， 很难甄别与判断， 不知道有多少人死在这些陷阱下。”　　出师未捷身先死， 长使英雄泪满襟。　　鹰手中攥着一沓起爆符， 感叹道。　　想到这里， 他就一阵后怕。　　鹰并不怕死在战场上， 但不希望就这样不明不白被敌人的陷阱偷袭致死。　　将起爆符收起来之后， 小队就再次启程。　　“接下来， 我们加快脚步， 将这则情报传给前线指挥人员......”　　大蛇姬对小队的前进方式做出了一点改变。



1042.故人，纲手、旗木朔茂、木目功刀

　　视力最为特殊的独眼屠夫在前面开路， 三人紧随其后。　　利用独眼屠夫开路， 避免踩中陷阱死亡的可能发生。　　数小时后， 下午 5 点， 大蛇姬等人抵达战场指挥部。　　由犬冢一族的忍者进行身份甄别后， 四人入队。　　营地中， 一个个帐篷非常显眼， 驻扎在这里的忍者来来往往， 各个神情严肃。　　偶尔还能看到从前线抬下来的伤患。　　“纲手大人， 大蛇姬小队向您报道。”　　大蛇姬三人进入指挥帐篷后， 向正坐在简易的办公桌后面的纲手报道。　　“嗯~。”　　木叶的战场一枝花神色严肃， 点头。　　作战服和护额代替了平常所穿的常服， 为她增添了一丝英气。　　“咦？！大蛇姬？！”　　纲手很欣喜地发现了自己的好姬友居然赶过来了，纲手惊喜到爆！！　　之后， 她向三人简单的询问了一番。　　但......　　“后面有什么......”　　站在帐篷入口，因为身高问题没有进来的独眼屠夫忽然看向纲手身后的阴影。　　这句话一出， 纲手身边的辅佐忍者紧张了一下， 面露不善。　　并且......帐篷中的阴影活动了一下， 似乎有什么东西潜藏在纲手的身后。　　“你能看到？ ”　　纲手双肘承撑在桌子上， 左手按压在右拳上， 就这样放在下巴下面。　　那双美眸更是眯起， 爆射出阵阵精光。　　“你看不到？”　　独眼屠夫眯起眼睛，反问道。　　纲手：“......”　　沉默了片刻之后，纲手朝着身后招了招手。　　从中......走出来一个人。　　“眯眯眼！”大蛇姬叫出声。　　“哟......”　　木目功刀伸出手，朝着大蛇姬打了个招呼。　　但因为眯眯眼的称呼，他的嘴角忍不住抽搐了几下。　　木目功刀，原著中加藤断死亡，用呵斥加修正掌修正了纲手的男人。　　虽然只是一个露过一面的龙套，但却是个了不起的精英上忍。　　毕竟，能和纲手组队，并将纲手修正的，都不是一般人。　　木目功刀，目前的职位是担当纲手的副官，负责对战场事宜。　　不过，独眼屠夫显然指的不是他。　　而是......　　木目功刀的身后， 阴影一晃， 一道身影便出现在了这里。　　“被发现了啊， 独眼屠夫果然厉害。”　　温和的话语， 银色的发丝， 略微皱眉的苦笑。　　正是卡卡西的父亲， 人称「木叶白牙」 的旗木朔茂！　　他的年纪明明应该和自来也等人相仿， 但看起来却有种异常成熟......或者说未老先衰的感觉......　　尤其是......嘴角两旁的酒窝， 看着却像是老人家才会用的皱纹。　　前线的VIP忍者之一， 旗木朔茂。　　“据说独眼屠夫拥有看破一切的真实视域，这种能力， 恐怕只有白眼能够比拟了吧。”　　木目功刀颇为头疼的说道。　　独眼屠夫的大名，如雷贯耳。　　他的种种传说，早就已经传遍了整个木叶。　　能够看穿一切的能力，同样可以发现隐藏在暗处的身形。　　无论是土遁、 水遁......还是其他遁术的隐藏术式， 在独眼屠夫面前都将完全失效。　　所以， 即便旗木朔茂隐藏起自己的身形和气味， 也无法抵挡得独眼屠夫的窥视。　　“不是敌人......”　　独眼屠夫说了这么一句，便没有丝毫留恋的转身，安静地在旁边站着，充当起了一名护卫。　　“......”　　旗木朔茂挠了挠头，对独眼屠夫很感兴趣的样子。　　因为除了白眼和写轮眼之外，能够看穿他的匿踪手段的人可不多见。　　是感知能力吗？　　还是那只猩红的眼睛？　　“朔茂先生，您以前可是见过他的......”　　看到旗木朔茂对独眼屠夫很感兴趣的模样，大蛇姬将独眼屠夫第一次出现时候的场景，重复了一遍。　　“原来是他......”　　旗木朔茂睁大了眼睛，恍然大悟。　　原来，早在两年前......　　旗木朔茂双眼中露出了些许的惊异。　　这没什么。　　但问题是，2年的时光，独眼屠夫居然有如此大的变化。　　不过......　　他看到大蛇姬现在的模样，眼神忽然变得古怪起来。　　既然大蛇姬也能改变身体，那么......独眼屠夫能做到也没什么了。　　旗木朔茂露出一副“我懂得”的表情。　　他觉得，大蛇姬的身体能够成功调整，是因为有独眼屠夫这个先例。　　说不定，独眼屠夫的变化，就是大蛇姬所做的呢。　　“我现在对那孩子的力量很感兴趣呢。” 旗木朔茂说着， 便露出了温和的笑容。　　2年前，他还只是个孩子。　　没错，独眼屠夫......根据医疗班和纲手的鉴定，骨龄......13岁。　　现在，15岁。　　旗木朔茂称其为孩子并无不妥。　　虽然还是有些怪异。　　“嘻嘻~，会有机会的。” 大蛇姬点头道。“他可是和两年前完全不同哟~，相信就算是您， 也会大吃一惊的。”　　大蛇姬虽然是精英上忍， 但对旗木朔茂用的却是敬称。　　这一切......都是因为旗木朔茂的实力。　　绝对强悍的实力， 甚至凌驾于纲手、 自来也和她之上！　　根据众人的猜测， 旗木朔茂已经半只脚迈入了影级， 甚至可能已经是影级！　　毕竟......很少有人见到过旗木朔茂的真正用全力的样子。　　因为基本上见到过的敌人全都死了。　　而面对自己人的切磋， 旗木朔茂也只会点到为止。　　在越来越多的传说加成下， 旗木朔茂的名声越来越厉害......即将超越木叶所有在职上忍。　　如果不出意外， 四代目火影的选举， 应该是朔茂先生呼声最高吧。　　包括木目功刀在内的大部分木叶忍者， 都是如此所想。　　“啊~！”　　旗木朔茂挠着自己的头发， 背后的白牙刀鞘随之晃动。“居然错过了这么多有趣的事情......”　　“嘛， 朔茂先生你不知道也很正常。 ”　　大蛇姬微笑。　　“毕竟， 朔茂先生你待在战场的时间太长了......”　　半年， 旗木朔茂已经有半年没有返回木叶了。　　一直都是不停地接到任务， 然后执行。　　多次深入敌后， 刺杀或者破坏敌人的机构和人员。　　忽然， 大蛇姬又想起了什么。 “ 说起来， 朔茂先生， 您的儿子快要出生了吧。 ”　　“是的。 ”　　旗木朔茂抬头看了一眼日历。　　他的妻子， 预产期在下个月份。　　“名字想好了吗？ ” 大蛇姬又问。　　“嗯， 我的孩子的名字是......”　　“旗木卡卡西。”帐篷外，独眼屠夫的声音传来。　　“！！”　　旗木朔茂顿时卡壳了。　　他不知道，自己内心所想，只有自己知道的名字，为何独眼屠夫会知晓。　　此时此刻，旗木朔茂内心的震惊，完全无法为外人道也。　　“旗木卡卡西......确实是旗木卡卡西......”　　半晌，旗木朔茂才慢慢开口。　　这一下，连纲手和大蛇姬都发现不对劲了。　　乙更是眯起眼睛，直视着独眼屠夫，不知道在想些什么。　　只有鹰，一脸懵逼。　　what?what?what?　　我是谁，我在哪，我要做什么？　　“那个......”旗木朔茂试探性的开口，似乎想要询问其中的缘由。　　“我有预知未来的能力。”　　独眼屠夫沙哑的沙哑嗓音传来，这似乎是他第一次开口讲笑话。　　但因为这个笑话太冷，在场没有人能够笑得出来。　　“咳咳......”　　纲手咳嗽了一声。　　“总之， 你们先熟悉一下营地......”　　之后，鹰适时地报告了任务，借此转移了话题。　　他说了来的路上被埋下了起爆符陷阱的事情。　　纲手不禁皱眉。　　很多忍者，就是这样死在战场上的......　　死的太憋屈了。　　纲手不知道的是......她的臭弟弟也本该死在起爆符陷阱之下的。　　不过，现在千手绳树已经走上了龙傲天之路。　　而纲手却觉得，自己的臭弟弟到了青春叛逆期，整个人都不听话，而且变得巨中二。　　“这件事情我会让通讯班传回村子......让其他战场的同伴加强搜索......还有大蛇姬，要是没事儿的话， 麻烦你将附近的国境线完全巡视一遍， 拆除所有陷阱。”　　工程量比较大， 需要一天时间左右。　　“顺便搜索潜入后方的敌群~。”大蛇姬接过话茬，和纲手心有灵犀。　　两个人相视一笑，橘里橘气。　　之后，三人退出了营帐， 临走前，旗木朔茂的目光放在了独眼屠夫的身上。他......若有所思。　　......　　大蛇姬三人从帐篷出来后， 走在营地中。　　鹰显然有些不满意， 因为他更希望的是能够去战场前线。　　“再忍忍吧，只要再过一天时间......而且， 说不定我们在排除陷阱的路上，就可以发现敌人的身影， 任由敌人在我们后方乱窜的话......”　　那些普通的民众就要遭殃了。　　大蛇姬没有说完， 但鹰也知道后果。　　“我明白，大蛇姬大人。”　　“嘻嘻~，好~孩~子~，那我们就立刻出发吧！” 　　大蛇姬竖起手指，点了点鹰的面具。　　闹了个大红脸的鹰一下子朝后面挪动了好几步，好像见到了什么可怕的东西一样。　　没办法，忍者三戒。　　现在的大蛇姬太性感，鹰表示自己的小心脏有点受不了。　　“嘻嘻~。”　　恶作剧了一番的大蛇姬嬉笑了几声，直接一个箭步离开了这里。　　“据说，那些调戏她的人，都被独眼屠夫当做了零食，塞了牙缝。”　　乙半恐吓地说道。　　语气依然此起彼伏。　　这一下，鹰就彻底怂了，一点想法都不敢有了。　　他可不想被独眼屠夫咔嚓！鸡肉味！嘎嘣脆。



1043.宇智波的来袭

　　哦，其实乙是没那么好心的，不过她觉得大蛇姬的爱慕者越少越少......　　这是属于两个女人之间的撕逼大战。　　大蛇姬一行人前脚刚迈出营地， 几个身影就立刻盯上了她。　　正是宇智波一族的忍者。　　他们同样到达了这里。　　注视着大蛇姬的背影消失后，几人不动声色地朝着纲手所在的营帐走去......　　......　　数个小时后， 大蛇姬等人的搜索取得了部分进展。　　凭借着独眼屠夫的特殊视觉，他做到了普通人完全无法做到的事情。　　在那猩红的视界中， 起爆符很明显。　　虽然因为封印式的原因， 起爆符不被触发就没有查克拉波动， 但......那一张张长方形的扁平火遁的成色在独眼屠夫的视界中实在是不要太明显......　　毫无疑问，就算集中整个小队的力量， 都不一定能够找出全部陷阱， 纯粹是干着一件出力不讨好的营生。　　但是为了自己人的安危， 他们又不得不硬着头皮搜索。　　可以说， 这是一件非常不适合他们的任务。　　大蛇姬并不傻， 她自然知道这一点。　　可是，这只能说明，纲手那边缺人了。　　实在是倒不出来人手。　　“辛苦你了......”　　大蛇姬对独眼屠夫说道。　　而后者，正专心致志地搜寻起爆符，宛如一台精密的机器。　　“我知道你很急切~。”　　大蛇姬对独眼屠夫承诺，要帮他猎杀影级忍者，从而获得更强的心脏。　　“心急吃不了热豆腐。”　　独眼屠夫用沙哑的嗓音开口了。　　“更何况......保存我军有生力量，也是获得胜利的关键。”　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬微笑，对「他」的善解人意感到异常的满意。　　果然，比起自来也，「他」要好上许多。　　大蛇姬在身后注视着独眼屠夫的背影，就好像一个怀春的少女。　　那炙热的目光，足以让最坚定的忍者辗转反侧。　　而独眼屠夫只是冷冰冰的执行着任务。　　被人下达命令，执行，这样他就有一种安心的感觉。　　黑色的大衣加身，让他的身材更为修长和壮实。　　而从草隐村忍者那里获得来的战利品......一顶斗笠，则是遮住了那可怕的面貌。　　看上去，独眼屠夫就像是一个充满了威慑力的高大壮汉......才怪。　　这只是他的普通形态。　　当需要解放力量的时候，独眼屠夫的血肉就会隆起，变成肥硕、臃肿的可怕怪物。　　和眼前的这个巨型壮汉完全不同。　　新能力。　　这是独眼屠夫数月来的又一次新型进化。　　可以在平时不需要的时候，将体型收缩、挤压成一种节能的状态。　　毕竟，心脏的消耗对他来说是件麻烦事。　　在尝试了多次之后，独眼屠夫取得了最完美的体型。　　大蛇姬将其称之为......「暴君形态」。　　【作者：生化危机......】　　至于残暴又嗜血的完全体，自然是叫屠夫形态啦~。　　按照大蛇姬的计算，也许一天时间他们就能排查完所有起爆符。　　另外，相比起爆符， 窜入后方的砂忍小队会对普通民众造成更大的危害。　　战争当中不杀平民......这是只有少部分国家遵守的事情。　　很多穷凶极恶的敌人， 都以破坏村落为乐。　　时光飞逝， 转眼间， 天快要黑了， 起爆符的工作基本上到了尾声。　　于是，众人迎着有些暗淡的天色继续向前走去。　　前方......似乎有个村落？　　隐约的， 大蛇姬看到了星星点点的火光， 毫无疑问， 那是村民们所生起的火， 或者点燃的蜡烛。　　找地方吃饭！　　大蛇姬脑海中浮现了这个想法，便开始顺着小路走向远方的村子。　　空气中的火焰气息也似乎越来越浓郁......　　忽然的， 有一团黑影挡在了下个坡口。　　是什么？　　石头？　　不， 并不是石头， 而是......一具躺在地上的人体！！　　他是饿晕了吗？　　“还活着......”独眼屠夫很轻松就看出了对方的生命律动。　　而且是她， 不是他。　　看打扮， 居然是木叶的一名中忍！！　　14、 5 岁的少女忍者躺在地上， 并非是饿晕了， 因为一个忍者通常情况不会让这么蠢的事情发生在自己身上， 她又不是秋道一族的， 用完超倍化术后可能脱力昏迷。　　血， 鲜血。　　从这名女忍的身下， 一摊鲜血正在向外扩散， 逐渐染红并浸湿了坚硬的土地。　　她的伤势看起来很重， 可能随时会死去， 以至于她连说话都无法做到。　　敌人？ 敌袭？ ！　　“喂。”　　就在这时， 一声低沉的男声顺着具有火焰气息的风传到了大蛇姬的身边。　　“就这么无视别人不太好吧。”　　从高处传来的声音。　　大蛇姬猛然抬头， 看到的是......　　屹立在高大树木顶端上的男人......还有其他数道身影。　　借助着脚底的查克拉， 他踩在了上面的一小支伸出的树干尖端之上。　　但一般而言， 这是不可能的！　　那么小的几公分面积， 根本无法让人站稳！　　这只能说， 对方的查克拉控制能力异常恐怖！　　月光洒下， 照射在这个男人的身上。　　健康的白皙面孔， 成年男子的身高， 木叶的马甲， 以及......肩膀上的宇智波一族族徽。　　来者将一根香烟含在嘴边， 打火机点燃。　　火焰映照出了他的面孔。　　宇智波一族的上忍？！　　大蛇姬眯起眼睛，之后， 便察觉到了一丝不对。　　“啊啊~！ 刚刚那一下砍的可真重啊， 她马上就要死了吧......” 　　男人伸出拿着香烟的手指，指了指受伤的女忍。　　“大蛇姬、独眼屠夫......” 之后， 他调转视线， 看向大蛇姬和独眼屠夫。“我是宇智波淬火， 我的族人承蒙你们的照顾了。”　　大蛇姬不用想，就知道，眼前的宇智波是要找茬的。　　而且......这次居然还带着一堆打手？　　“这个女人受伤了， 你会怎么办？ 如果你逃走， 我就说这个女人是你杀掉的， 我身为宇智波一族警务部的一名小队长， 你们是声名狼藉的大蛇姬和独眼屠夫， 别人只会相信我......”　　“你只有一个选择， 留下来和我战斗， 那个受伤的女人是保证你无法逃跑的关键。”　　宇智波淬火用力抽了一口气， 吐出烟圈。　　“我已经观察你们很久了。”　　宇智波淬火似乎是吃定了大蛇姬和独眼屠夫， 他从树上跳下， 轻松落地。　　同时，那几道黑影也随之前来。　　至此，两帮人相距不过 10 米。　　“你们两个的情报......打败的对手， 强敌......我和其他蠢货不同，就算你是个女人，他是个怪物......我也不会小看你们， 我了解你们的所有情报。”　　宇智波淬火， 详细的调查过大蛇姬和独眼屠夫。　　“包括你的弱点......”　　宇智波淬火冷笑。　　大蛇姬的弱点，自然是幻术。　　对抗幻术方面，碰到真正的专家，宇智波，大蛇姬就会落于下风。　　而宇智波淬火......　　拥有宇智波一族真正的力量，写轮眼。　　“你们现在还饿肚子了......可以说， 你的状态处于低谷。”　　一个可怕的敌人。　　专门算计好了这种时间。　　“喂喂， 不要用那种眼神看着我啊， 说我卑鄙也好， 无耻也罢......我唯一关注的只有胜利。”　　宇智波淬火扔掉烟蒂， 睬灭。　　如果是旁人， 一定会立刻大声训斥宇智波淬火的卑鄙吧。　　然而，大蛇姬却不同。　　独眼屠夫同样没有那个想法，乙更是从卑鄙中生长。　　也许唯一一个看不下去的，就是鹰了。　　但对方根本连看不看他，完全不将他放在眼里的意思......　　很明显，宇智波淬火打算将他一起杀死。　　鹰难以想象，宇智波一族居然黑深残到了这种地步。　　甚至连独眼屠夫都不如！　　至少，独眼屠夫做事看似混沌， 其实很有原则。　　而且......更让鹰无法接受的是......　　“你们是警务部的一员， 职责应该是保护自己人， 但你却把她打成重伤！”　　鹰伸出手指， 指向两拨人中间，躺在地上的木叶女忍。　　他很愤怒，语气充满了斥责。　　“哦。”　　宇智波淬火轻描淡写的哦了一声， 没有任何羞耻心或者认为不妥。　　“为了防止你们逃跑， 这种手段是必要的， 还有......”　　宇智波淬火拂了一下头发。　　“放心好了......被宇智波一族杀死，是你这种杂鱼的荣幸......更何况， 还有大蛇姬和独眼屠夫为你陪葬，黄泉路上你不会孤单的。”　　面具下，鹰的脸上蒙上了一层寒霜。　　他......真的生气了。　　似乎是响应鹰的愤怒，他身上的查克拉气息开始急剧膨胀。　　忍者在大的情绪波动之时， 查克拉就会产生这种变化。　　宇智波淬火， 是他见过的敌人当中， 心机最深， 也是最可恶的！　　“哦？ 查克拉还可以， 在中忍里面已经是佼佼者了吧。”　　宇智波淬火看着这一幕， 没有丝毫的慌张。　　“另外， 对你说一句， 虽然我是个上忍， 但其实已经有了精英上忍的实力......”　　“你废话太多了。”　　正当宇智波淬火打算继续说些什么的时候，独眼屠夫打断了他。　　之后，独眼屠夫看了一眼地上的人质。　　“为了防止事件重演，不能和恐怖分子妥协是国际常识......况且......”　　下一个瞬间，独眼屠夫便提起拳头，猛然冲向了前方。　　而目标......　　赫然是地上那名受伤的少女！！　　“什么？！”　　这一刻，惊骇的心情一瞬间传递到鹰的脑海。



1044.对抗

　　“等等......”　　乙伸出手，拦住了鹰。　　而随着独眼屠夫的拳头挥动，到猛然砸下，这一切不过发生在电光火石之间。　　「轰！」　　地面炸裂，一个大洞出现在了独眼屠夫身下。　　而刚刚被砸中的那个少女，并没有一命呜呼......　　而是当场化作一阵烟雾。　　“影分身+变身术~！”　　大蛇姬眼睛一亮，即刻反应过来。　　恐怕，连宇智波淬火他们都没有想到，「他」会这么干净利落的对伪装的影分身下手吧。　　忍界中，变身术和影分身的应用非常广泛。　　而变身术的优点，是连白眼、写轮眼和轮回眼都无法看穿。　　“哦？有点意思......”　　宇智波淬火冷冷一笑，结印。　　“火遁· 火炎剑！”　　「 轰！」　　简单的火遁印， 一条橙红色的线条便在宇智波淬火的右手中炸裂。　　那是一把由火焰组成的剑刃。　　还未靠近， 便能够感受到其中传来的致命高温......　　比火遁· 豪火球之术还要灼热的火焰。　　加上这种性质变化......　　这种术， 等级至少为 B......甚至是 A！！　　也就是说， 宇智波淬火并没有夸大其词！ 他确实拥有精英上忍的力量！　　精英上忍在综合实力上， 必然不如影级。　　但是......如果论某一方面， 是不一定输给一名影级的！　　就像宇智波淬火手中的火炎剑， 这一手火遁， 就超越了大蛇姬见到过的所有人！　　大蛇姬眯起眼睛，下意识地与之保持距离。　　那种炙热感， 实在无法让人近距离接触。　　也就是说， 使用近身作战失败了。　　“你的力量很强......作为体术来讲， 就算是宇智波一族也无法与其对抗。 ”　　宇智波淬火淡然道。　　“然而......我是不会给你近身的机会的， 只要有趁手的武器在， 你的力量就是个笑话。 ”　　面对仿佛被钉在原地的独眼屠夫， 宇智波淬火笑了。　　下一个瞬间， 他便手持火炎剑攻向了独眼屠夫。　　由纯粹的火遁构成的火炎剑， 炙热， 恐怖， 还未碰到， 便引发了猛烈的爆炸。　　「 轰！」　　火焰之剑就好像一条毒蛇一般， 直接软化， 失去了固定的形体， 火焰好像海浪一样爆发开来。　　不过一剑， 便完全笼罩了独眼屠夫。　　火焰、 声光、 爆炸。　　甚至无需确认， 宇智波淬火相信， 在这一击之下， 没有任何生物可以存活下去。　　因为一击， 便是数千度以上的高温， 人体会被直接融掉， 就像是雪花碰到了烈日一般消融。　　“水遁·水阵壁！！”大蛇姬的声音从前方传来。　　「哗啦！」　　水流腾起，形成一道水墙，迎上了宇智波淬火的火焰。　　「轰！」　　忍术与火焰相撞，消散，无形。　　“......”　　宇智波淬火挑了挑眉毛，火炎剑触碰到了淋下的水流。　　他手中的火炎剑， 也只是稍微嘶嘶作响了一下。　　无论是温度还是颜色， 都没有丝毫的变化。　　唯一有所变化的就是宇智波淬火身前的空气， 因为蒸发水汽而变得更加扭曲起来。　　“B级忍术在我的火遁面前是无用的......即便是克制火遁的水遁。 ”　　宇智波淬火呢喃道， 下一刻， 就主动朝着独眼屠夫冲来。　　近距离的得意体术被封杀， 这对一名体术忍者来说是致命的！　　然而，面对高温的火炎，独眼屠夫只是淡定的迎上。　　宽大的手掌直接想要去触碰对方的火炎剑。　　“白痴！”　　宇智波淬火冷哼一声，毫不留情地挥剑。　　“火炎剑· 前斩！”　　以剑术配合火焰使出的斩击， 威力更加强大！　　「轰！」　　橙红色的火焰与独眼屠夫的手臂碰撞， 当即产生了一场小规模的爆炸。　　查克拉挤压所形成的冲击波， 更是如同飓风一般向着四面八方吹拂而去！　　“力量很强......”　　宇智波淬火注视着这一幕。　　然而，在在这次纯粹的力量碰撞中， 依然是他占据了上风。　　并且，独眼屠夫的手套正在着火、融化。　　宇智波淬火相信，独眼屠夫的手很快就会烂掉。　　“你的实力只有这样吗？ ” 　　然而，维持着出掌姿势的独眼屠夫忽然平静道。　　宇智波淬火当场愕然。　　这个怪物......　　在说什么？　　不可思议。　　明明是他落于下风， 他居然敢反问， 自己的实力只有这样？ ？　　宇智波淬火想笑。　　是谁给他的勇气， 让他对自己提出反问。、　　“果然......是被吓傻了吗？ ”　　宇智波淬火摇头， 手中火炎剑用力挤压。　　「轰！」　　两股力量对撞， 同时被泯灭，过了几秒钟， 宇智波淬火似乎厌烦了。　　难道那是什么耐热的手套？　　他将火炎剑举过头顶， 朝着独眼屠夫猛然劈下。　　“火炎剑· 断山！”　　名为断山的招式， 是连山岩都轻松毁灭的存在。　　「轰！」　　一击下去， 周围的一切好像火山喷发一样爆炸开来。　　黑烟、 火光， 还有焦土。　　数秒钟之后， 看着好像被大量起爆符轰炸过的焦黑圆坑， 宇智波淬火皱了皱眉。　　原本以为应该死去的独眼屠夫并不在坑里。　　坑中留下的是......燃烧的焦土味道。　　“是什么......忍术？不......独眼屠夫应该不会忍术......”　　「嗤！」　　宇智波淬火转身挥出一剑， 炙热的火炎剑瞬间袭向了身后的偷袭者。　　对于忽然出现在背后偷袭的独眼屠夫， 宇智波淬火脸上没有任何的意外表情。　　“ 速度变快了很多啊......如果是别人， 恐怕会很难对付， 但是你似乎忘记了一件事情......”　　宇智波淬火双目猛然睁大， 黑色的双瞳开始变色， 红色侵染了眼瞳， 六颗黑色的勾玉分别出现在了左右双眼之中。　　三勾玉写轮眼......　　“你虽然留了底牌， 但我又何尝没有保留底牌......在这双眼睛面前， 动作再快也是没用的......你的所有情报， 都已经被我掌握了！”　　原著中， 刚开眼的宇智波带土， 双勾玉写轮眼就能看穿岩隐村精英上忍火光的体术动作。　　而宇智波淬火， 则是已经开眼多年， 看清楚独眼屠夫的动作并不难。　　甚至可以说， 简单至极。　　为了对付独眼屠夫， 宇智波淬火搜集了各种关于前者的情报， 他已经有了一种胜券在握的感觉。　　“......”　　独眼屠夫没有说话， 而是抬起袖口。　　只是随意一挥手，手中就出现了一把巨型菜刀。　　长约一米的巨型菜刀，上面沾染了血淋淋的颜色，肃杀的气息在上面盘旋、凝聚。　　那是不知道杀死了多少敌人才会有的浸染结果。　　“纳尼？！”　　宇智波淬火内心一惊，他刚刚根本没有看清楚独眼屠夫是如何拿出这把菜刀的。　　而周围负责掠阵的几名宇智波显然也是一惊。　　他们不由得怀疑，是不是自己的视力跟不上独眼屠夫了。　　于是......　　“写轮眼，开！！”　　一瞬间，夜空中红光闪烁。　　几名宇智波一族的忍者齐刷刷开启了写轮眼。　　他们在笑。　　开启了写轮眼之后，没有什么能逃过这双眼睛。　　然而他们却不知道宇智波淬火此时此刻内心的震惊。　　因为宇智波淬火就算使用了写轮眼，也完全没有看清楚这变戏法一样的武器取出。　　「 啪......」　　巨型菜刀入手。　　独眼屠夫拿着这柄巨型菜刀，显得十分可笑。　　然而， 宇智波淬火却完全笑不出来。　　不仅笑不出来， 他的脸色还以肉眼可见的速度阴沉了下去。　　这是只有亲身面对才会知道的事情......　　从这把菜刀莫名其妙地被拿出来之后......他就知道，局势已经慢慢地不在他的掌控中了。　　这把菜刀到底是怎么回事？　　忍者，会下意识地去分析未知的事物。　　而独眼屠夫如何让菜刀出现，似乎成为了一个难解的难题。　　这种情况下， 只有两个解释：　　1.对方拿出忍具的速度太快，他看不清。　　2.那把菜刀有古怪。　　宇智波淬火仔细打量着那把菜刀。　　浓厚的令人作呕的血腥味从上面传来......　　月光洒下， 照在独眼屠夫手持的菜刀上面， 并没有反射出森冷的白光， 而是隐约......　　宇智波淬火眯起眼睛。　　他看到了上面反射出的红光。　　如果是别人， 这时候肯定会用力眨眼来确认自己是不是眼花， 但对宇智波一族的写轮眼忍者来说， 是绝对不会存在看错的可能！！　　那把菜刀......绝对有古怪！怎么可能居然会反射红光？ ！　　“......”　　独眼屠夫沉默，就像一个合格的杀手。　　他握着菜刀， 右脚一踏， 向前一冲。　　红光闪动， 斜斜劈下！　　在宇智波淬火的写轮眼视界中， 菜刀刀身红光流转， 隐约透露着一股猩红。　　当然， 最重要的是......他从这把剑上面， 感受到了一股非常可怕的气息！　　下意识地， 宇智波淬火便挥出了火炎剑进行阻挡！　　「轰！」　　菜刀和火炎剑对撞， 猩红与橙红的光芒炸裂！　　在宇智波淬火不敢相信的目光中......他的火炎剑， 千度的高温火焰形成的剑刃......开始湮灭了！！！　　就好像被狂风吹灭的蜡烛， 而写轮眼则如同一架高速摄像机， 完整的拍下了整个过程。　　这只能说明一件事： 独眼屠夫这一次斩击的威力， 已经达到了 B 级......不，甚至是A级！！　　「嘭！」　　宇智波淬火猛踩地面， 身形爆退。　　那双红色的写轮眼中透露着震惊， 对于这个意想不到的结果， 宇智波淬火心中明显有了一丝动摇。　　怪物！！　　宇智波淬火想起了之前那些族人的失利。　　那时候......独眼屠夫只是个不起眼的存在。　　可是，这才两年的时间就......



1045.火之心

　　两年的时间......　　实力从下忍到中忍， 再到上忍......精英上忍......　　这个家伙，还真是彻头彻底的怪物啊！！！　　即使是宇智波一族......不， 即使是整个忍界， 都没有这么怪异的存在！　　必须现在杀了他， 以绝后患！　　不然， 再放任这个怪物一段时间， 一定会变得更加厉害！！　　“ 火炎剑· 断山！ ”　　将火焰高举过头顶， 用力斩下。　　火炎剑在夜空划出一道扇形， 灼烧了空气， 但是......　　“ ...... ”　　独眼屠夫抬手，丝毫不畏惧的与其相撞！　　「轰！」　　一声巨响，千度的火焰， 瞬间就被斩灭。　　在写轮眼的视界中， 这是一场慢动作。　　然而现实， 不过是一瞬。　　独眼屠夫向前进， 手中菜刀越发握紧。　　这一次是横剃，就好像割猪肉一样。　　而火炎剑则是像鞭子一样从侧面抽来。　　没用， 直接湮灭， 这一次甚至没有发生炸裂。　　独眼屠夫手中的菜刀就像是一个嘲笑宇智波淬火的存在一样， 将火焰完全拦住， 不得寸进。　　下一刻， 菜刀就刺入了宇智波淬火的腹部。　　只要被这一击即中， 腹部的经络就会直接炸裂， 就像是一瞬间被扔到了绞肉机里面的肉块儿一样。　　独眼屠夫的动作坚定，没有丝毫犹豫。　　宇智波淬火那张平静的脸庞上出现了些许扭曲。　　“？”　　独眼屠夫眼睛眯起，察觉到了一丝怪异。　　下一秒， 宇智波淬火整个人就立刻拂动起来， 他的身躯开始鼓胀， 轰地一声， 整个人化作了火焰。　　“你这怪物......差点就被你杀死了啊......”　　宇智波淬火的声音变了， 变得低沉， 轰鸣， 有种铁与火的感觉鼓荡在其中。　　整个躯体比自焚还要夸张的燃烧起来。　　就算是大蛇姬， 也从来没有见过这种事情。　　所以， 一时间， 蛇一样的竖瞳猛然睁大。　　数秒钟之后， 宇智波淬火已经变得看不到人类的一丝肉丨体。　　它长得像个人形， 头发是火焰， 五官在冒火， 躯体像是暗红的熔岩， 并且持续燃烧着。　　独眼屠夫莫名的想到了几个人物......　　神奇四侠的霹雳火， 或者......火娃。　　仿照雾隐村鬼灯一族， 可以将自身液化的「水化之术」， 宇智波淬火研发出了属于他自己的A 级禁术。　　这是将火遁的性质变化修炼到极致之后， 才可以掌控的术式。　　一直在观察这一幕的独眼屠夫发现， 对方身上的经络系统消失了。　　有的， 只是晃动的查克拉人形。　　也就是说......　　“你的攻击根本对我无效啊！！” 宇智波淬火朝着独眼屠夫扑过来。　　“......”　　与吼叫的对手不同，独眼屠夫只是淡定地握紧菜刀，猛然一劈。　　「轰！」　　巨大的力量夹裹着劲风袭向了宇智波淬火。　　而他的对手，宇智波淬火，相比之前局限在一把火炎剑中的火焰， 现在的火焰范围更大， 温度也更高。　　而且被擒抱住的话， 一瞬间就会被烧死。　　——如果是普通人的话。　　独眼屠夫的攻击转瞬即至，他的手腕挥动菜刀， 比扔出去一块石头还要简单方便。　　宇智波淬火的火焰人形晃动了一下， 甚至连脚步都无法被阻止。　　“没用的！ 这一招和鬼灯一族的水化之术相同——”　　独眼屠夫没有听他废话， 而是继续斩出。　　「轰！」　　宇智波淬火最后的底牌， 被独眼屠夫的全力一斩斩成了两半儿。　　火焰分散， 宇智波淬火的上半身向着地面落去。　　但是，宇智波淬火却没有显出原形，也没有死亡。　　因为宇智波淬火的上半身跌落了不到 20 公分， 便违反重力般的升起， 然后和下半身重新拼接在了一起， 塑造出了火焰的人形。　　这一幕，令人啧啧称奇。　　即便是大蛇姬，也从来没有碰到过这样的对手， 也没有见过这样的术式。　　但其实， 忍界中有不少类似的术式。　　大蛇姬流替身术、 鬼灯一族的水化之术、 小南的式纸之舞......都可以达到类似的不死效果。　　然而， 所谓的不死， 其实也只是忍术的一种， 并非真正的不死。　　宇智波淬火狞笑， 右手虚握， 一把火焰的长剑便出现。　　相比之前， 这次的火炎剑的长度与宽度都有了大幅度的提升， 换而言之， 杀伤力和坚韧程度也成倍增长。　　强化后的火炎剑开始斩落， 独眼屠夫猛然挥刀， 两者的撞击引发了轰鸣。　　「轰！」　　这一次， 火炎剑只是暗淡了一下， 便再次重新开始燃烧。　　感受着头顶传来的灼热感， 独眼屠夫没有一丝一毫的动摇。　　“赢的只会是我！！”　　宇智波淬火发动了狂风骤雨一样的斩击。　　数个回合之后， 独眼屠夫的身影与之错开。　　“......”　　出乎宇智波淬火预料， 独眼屠夫不仅没有面露恐惧或者沮丧， 反而有了一种掌握优势的肆意感。　　“火娃......”　　独眼屠夫看向燃烧的人形。　　他的能量正在快速减少。　　维持这个术， 不可能是没有消耗的。　　“居然看穿了啊......”　　沉默， 之后是回答。　　“没错， 这是术式的弱点， 但在我的查克拉消耗完之前， 足够杀了你......”　　可是，独眼屠夫脸上的嘲讽神色激怒了宇智波淬火。　　他怒喝一声， 举剑袭来。　　而独眼屠夫决定一击解决掉宇智波淬火。　　「咻！」　　独眼屠夫猛然挥动手臂， 将菜刀掷向朝自己飞奔而来的宇智波淬火。　　这种举动， 就连宇智波淬火都错愕了一分。　　接着， 他的大笑便传来， “白痴！ 居然自己主动放弃武器！”　　宇智波淬火轻松的躲过了菜刀。　　然而， 下一刻， 他就笑不出来了。　　「轰！」　　背后，红光闪动， 有什么东西从刀身里面钻出来了。　　如烟雾， 又如同......蔓藤。　　但最后， 是由虚幻向着现实凝聚的触手面具怪物。　　面具怪！　　名为面具怪的心脏分身，一直寄宿在独眼屠夫体内。　　而之所以长时间不用面具怪的原因，是因为没必要。　　独眼屠夫本身的实力足以解决掉一切。　　如果连独眼屠夫都解决不了......那么，就意味着面具怪出现也没什么用。　　可是......这一次略微有些不一样。　　「咔！」　　面具怪张开嘴巴，气流旋转，凝结，压缩。　　风遁·压害！！　　「轰！」　　B级风遁在咆哮，但产生的威力却好像是A级......甚至是S级......　　风的超重炮，拂过大地，吹过了宇智波淬火的身体。　　“嗯？！”　　宇智波淬火的火焰人形一瞬间抖动了一下，仿佛风中的蜡烛。　　下一刻，火焰便疯狂的燃烧起来，一瞬间膨胀，宛如一场绚丽的烟花。　　“嘻嘻~，原来是这样！！”　　大蛇姬眼眸一亮。　　风助火势。　　宇智波淬火的忍术威能一瞬间膨胀了数倍。　　但因为宇智波淬火的忍术是持续施法，持续消耗查克拉，所以......他的查克拉消耗量也随之成倍增长！　　几乎是一瞬间，宇智波淬火的查克拉量就直接见底！　　这是情报中从来没有出现过的情况！！　　宇智波淬火一瞬间就判断出了这件事。　　怪异......太怪异了！　　面具怪的登场次数很少，所以知道的人也很少。　　几乎一双手就能数的过来。　　这一刻，宇智波淬火内心出现了一丝动摇。　　让宇智波淬火感到动摇的是......　　每隔一段时间， 独眼屠夫就会捣鼓出来一些新的东西。　　而这些东西在「 正常人」 看来， 是匪夷所思。　　只不过短短的时间， 他就又弄出来一些新的招式！　　那个面具怪物是什么？！　　通灵兽？特殊的分身？　　不知道......　　而且......将实体分身藏在刀刃里面......这怎么可能？ ！　　「 轰！」　　橙色的火炎人形摇晃、膨胀、随之炸裂。　　宇智波淬火......那张火焰形成的脸上， 一瞬间露出了恐惧的神情。　　“赢了。”　　乙淡然的说道。　　独眼屠夫，用出其不意的手段，外加智商碾压。　　智商？　　乙想了想，最近一段时间，独眼屠夫的智力似乎在觉醒。　　他变得......越来越聪明了。　　这是否也意味着，他会越来越难以掌控？　　“呜哇啊啊啊啊~！！！”　　宇智波淬火发出一声惨叫，硬生生显出原形，而爆炸的余威将他硬生生震飞。　　「砰！」　　地面被犁出一道沟壑， 推动着宇智波淬火不断向前， 最终， 轰然撞击在一块巨大的岩石上。　　面具怪夹裹着菜刀，迅速返回到了独眼屠夫的身侧，看起来就像是猎犬之类的宠物。　　寂静......　　全场一片寂静。　　宇智波淬火的队友呆呆地望着他，望着生死不明的宇智波淬火。　　他身上的火焰已经完全熄灭了。　　一种烧焦的烤碳才会冒出的白色烟气从他身上嘶嘶蒸腾。　　那张白皙睾傲的英俊面孔......此时， 也是焦黑一片。　　就好像某种运气非常差的国家出来的人一样。　　“火遁......！”　　倒在地上的宇智波淬火叫嚣着， 顽强的生命力倒是让人惊讶。　　「咔......」　　独眼屠夫向前迈步。　　就是这一步， 就让宇智波淬火浑身颤抖起来。　　“火遁......！”　　宇智波淬火结印， 然而， 没有任何奇迹出现， 他的查克拉不足以支撑他施展出火焰化身的忍术。　　接着， 独眼屠夫的步伐开加快， 跑动的声音在这个寂静的郊外上格外明显。　　宇智波淬火终于发出哀嚎。　　就连消耗查克拉较少的火炎剑都没有出现。　　独眼屠夫举起右手， 成掌， 在大蛇姬的冷漠注视下， 在宇智波一族其他人这惊恐的目光中， 他的手掌......在眼前放大！　　「噗嗤！」　　心脏被挖出，接着，独眼屠夫举起了宇智波淬火的心，好像某种仪式。　　「咔咔咔......」　　怪异的响动，还有冒出的触手，以及逐渐包裹心脏所产生的面具。　　新的面具怪......　　「咔！咔！咔！」　　风属性，也是第一个面具怪，发出了咔咔咔的声响，似乎在欢呼雀跃，它有了新的同伴。　　而理所当然的，这个心脏......是属于火属性，可以释放火遁的心脏。　　众人惊骇的目光之中，宇智波淬火死去，而一个新的怪物......就这样诞生了。



1046.前线战争

　　夜晚，风吹过。　　除了风声，这里寂静的异常。　　周围的几名宇智波一族的忍者睁大眼睛，一脸惊骇的看着这一幕。　　直到现在他们才明白，独眼屠夫的怪物称号是如何得来的。　　将人类的心脏制成怪物......　　从来没有听说过的事情，简直就像是地摊恐怖小说，或者都市传说。　　新的面具怪在独眼屠夫的查克拉供应下，如同贪吃的孩子，迅速将能量补充完毕。　　「咔咔......」　　从独眼屠夫的手上落到地上，面具怪朝着四周张望了一下。　　实现先是扫过大蛇姬。　　然后是乙。　　后来是一脸呆滞的鹰。　　最后......再到那几名宇智波一族的忍者。　　接着......　　「咔......」　　面具怪张开嘴巴。　　「嗤......」　　好像点火似的声音在面具怪的嘴巴前方响起。　　一团弹丸大小的火球在旋转、凝聚。　　“不好！！”　　那几名宇智波一族的忍者，从火球中感受到了异常可怕的查克拉。　　“火遁·豪火球之术！！”　　“火遁·龙火之术！”　　“火遁·凤仙火！！”　　几名忍者惊骇之下，各自结印，使出了宇智波一族所擅长的火遁。　　「轰！！」　　火焰咆哮。　　面具怪释放出了强力的火遁忍术。　　火遁·头刻苦！　　几乎是瞬间，双方的火遁碰撞到一起，然后，炸裂。　　当性质相同的忍术对撞之时，会互相抵消。　　而最后的胜者，将掌控一切。　　“纳、纳尼？！它的火遁居然......”　　“巴、巴卡娜！！”　　豪火球之术、龙火之术、凤仙火之术，三个忍术缠绕，融合，看上去异常华丽。　　然而，就是这样华丽的宇智波一族所得意的忍术却完全不是面具怪的对手。　　数秒钟的时间一闪而过，B级的火遁头刻苦吞噬了三个C级忍术，进而朝着对方飞去。　　「轰！！」　　滔天的烈焰席卷了三名宇智波一族的忍者。　　“啊啊啊啊啊~~！！”　　人类的惨叫、火焰的轰鸣，还有血肉的滋滋作响。　　火焰照亮了夜空，宛如一场盛大的烟火。　　独眼屠夫冷漠的望着这一幕，看上去就像是在扫视蝼蚁一般。　　而他身边的风属性面具怪，则是咔咔咔做出好像在发笑一样的动作。　　这一幕，让鹰的内心产生了一瞬间的恐惧。　　恐怖谷效应。　　那种东西越像人类，就会越显得恐怖。　　很快，惨叫声停止，风中传来了令人作呕的烤肉味。　　火属性面具怪缓缓收拢了嘴巴，然后，跑到了独眼屠夫的面前，就像是邀功的小孩子一样。　　独眼屠夫一伸手，面具怪瞬间跳上去，之后，顺着黑色的大衣钻入到里面......一阵涌动之后便彻底消失不见。　　接着，是风属性面具怪。　　“无需结印就可以释放忍术......”　　大蛇姬面色狂热地看着这一幕。　　如果说，之前的风属性面具怪让她认为那是一种巧合，那么......现在，火属性面具怪展示出来的能力就让她知道，那是独眼屠夫......或者说地怨虞特有的效果。　　这种能力，在普通忍者的战斗中，就好像开了挂一样。　　大蛇姬十分相信，等到火属性面具怪再成长一些，就会将火遁忍术的发动速度再减少很长时间......　　“我给过你们机会了......”　　独眼屠夫呢喃道，某些记忆在脑海中一闪而过。　　宇智波炎是第一个，宇智波剑是第二个。　　两次，他都没有杀死他们。　　退让，不代表能无限容忍。　　“好啦~，我们快去找地方休息吧~。”　　大蛇姬说着，哼哼着小调，朝着山下的村庄走去。　　乙随后跟上。　　而鹰，他看向独眼屠夫的目光中，更加充满了深深的敬畏。　　鹰深吸了一口气，将今晚发生的事情牢牢地印刻在脑海中。　　等一个合适的时机，他将会向火影大人报告此事。　　宇智波一族......对独眼屠夫和大蛇姬的不间断迫害。　　......　　“嗯~~~~。”　　当大蛇姬伸了个懒腰的时候，已经是第二天早晨了。　　魔鬼一样的身段儿让村子路过的男人顿时瞪直了眼睛。　　各种笑话接连上演，甚至有两个男人因为争执大蛇姬是在看谁而互相大打出手。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬笑了笑，迎接了新的一天。　　之后，她迈着款款的步伐，朝着村长家走去。　　在和村长道谢，并留下一定的报酬之后，大蛇姬的小队重新上路。　　......　　数个小时后......大蛇姬小队返回了前线指挥部。　　“辛苦你们了......”　　纲手对着自己的好姬友笑了笑，橘里橘气。　　但不得不说，青春靓丽的纲手和性感妖娆的大蛇姬，成为了前线的一道靓丽的风景线。　　两人吸引了营地中木叶忍者们的注意力。　　甚至当场有木叶忍者开始流鼻血。　　还有人打算对大蛇姬告白。　　不过当他们看到大蛇姬身后站着的......身高超过2米的独眼屠夫时，立刻就蔫了。　　不过万事不能只看一面。　　独眼屠夫的存在，成功避免了......等这场战争结束，大蛇姬大人你和我约会好不好这种FLAG。　　“纲手，接下来我应该做什么？”　　大蛇姬兴致勃勃，似乎对前线的任务很积极。　　两人相谈甚欢，似乎宇智波淬火的事情完全没有存在过一样。　　“按照计划，今天要上前线了......”　　纲手望向远方，语气忽然变得有些严肃。　　“还有他们......”　　纲手回过头，望着占成一排的小鬼头们。　　大蛇姬扫视了一圈，发现他们都是下忍。　　看年龄，最大的不过12岁。　　小的甚至只有10岁。　　比如......　　那个熟悉的身影，如同一个小太阳一样的存在。　　波风水门。　　根据猿飞日斩等木叶高层的安排，波风水门被安排到了纲手所在的前线。　　也就是......　　对砂隐战场。　　理论上而言，波风水门应该去跟着他的自来也老师混。　　不过......　　云隐村的忍者太过凶悍。　　还是从五大国之中，实力最差的砂忍新手村练起比较好......　　这就是木叶的考量。　　他们不希望天资绝艳的波风水门太早的死去。　　成长起来的天才......才是对木叶有用的天才。　　“大蛇姬大人......”　　波风水门额角流汗，无声的朝着大蛇姬打了声招呼。　　他被大蛇姬盯得浑身难受。　　不说别的，因为大蛇姬的关注，让周围所有人的视线都聚集了过来。　　他们纷纷在想，这金毛小子有什么特别之处，能让美丽的大蛇姬大人去关注他？　　哦，一个小白脸。　　经过众人的审视之后，他们给波风水门安插上了一个小白脸的设定。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬笑了笑，风情万种。　　“波风水门，我很看好你......加油哦~。”　　大蛇姬说完后，还朝着波风水门眨了眨眼睛。　　这下好了，波风水门周围立刻炸了锅。　　“波风水门！我要和你单挑！”　　“别走，今天大战三百回合！”　　下忍们群情激奋，恨不得群殴波风水门。　　“大蛇姬大人害我~~~。”波风水门汗水啪啦啪啦往下淌。　　大蛇姬......计划通。　　纲手面带笑意，看着波风水门不知所措，被人淹没，心情颇为愉悦。　　她们一个是绳树的姐姐，一个是绳树的师父。　　两个人，给波风水门穿小鞋那自然是手到擒来。　　而这一切，都是因为自来也整天夸耀他的弟子波风水门多么多么优秀，绳树多么多么蠢萌所导致的。　　嗯，这真的不能怪大蛇姬和纲手。　　“所以......波风水门那小子就要拜托你照顾了，大蛇姬，毕竟他是自来也的弟子，不能让他白白死去......”　　“噢~。”　　大蛇姬随口答应了下来。　　“咳咳！”　　纲手的副官，战场副指挥，精英上忍木目功刀咳嗽了一声，制止了波风水门被群殴死。　　“第一次去战场， 并不需要你们参与进去， 只要在旁边观看就可以了。 ”　　木目功刀对下忍们说。　　一般而言， 战场指挥官接到新兵报道之后， 都是一窝蜂将新兵送到战场上去死。　　活下来还是活不下来都是看命。　　木目功刀也确实是这么做的。　　然而， 波风水门等人......太过年幼了。　　他们才只有 10 岁！　　木目功刀很容易就能想象出， 这么的小孩子去了战场会是什么反应。　　呕吐？ 哭喊？ 崩溃？ 逃跑？　　战场是地狱， 是血与火， 是托付后背给同伴。　　——而不是拖后腿的。　　在无法证明自己具备同样的素质之前， 木目功刀是拒绝这些熊孩子直接参战的。　　但是......如果三人能够接受战场的残酷， 面对残肢断臂和死去的尸骸不会动摇......　　那时候， 木目功刀将会一视同仁， 将波风水门等人当做和他们一样的士兵、忍者，去执行同样的任务。　　之后，队伍开始汇集。　　集合地点在营地前方。　　接到命令后， 一个个忍者先后走过来， 不一会儿， 百人的队伍便集齐了。　　大蛇姬粗略观察了一下。　　对砂隐战场， 总共有 1000~1500 名木叶忍者。　　营地中的只有一部分， 大部分忍者都在前线， 分割成数个不等的战场。　　其中， 还包括通讯部队、 情报部队、 医疗班、 暗部......这种特殊队伍。　　带队的是一名精英上忍， 他环视了一圈儿， 确认人员到齐后， 便下达了行军的指令。　　地点......川之国北方中央地带的战场。　　100 人的队伍开始奔跑起来。　　一个个木叶忍者面色严肃， 队伍的气氛与营地中的形成了鲜明的对比。　　增援部队的存在， 通常意味着两个可能：　　1.大前线死掉了 100 名木叶忍者。　　2.敌人兵力增加。



1047.局部战争，波风水门的战场日志

　　而无论是哪个可能， 都不是一件好事情。　　波风水门等下忍处于最后面， 跟着大部队前行。　　一座座或矮或高的山河被翻过， 景色也越来越贫瘠。　　随着行军的进行， 很多交战的痕迹开始出现。　　锈掉的苦无、 手里剑等忍具。　　起爆符造成的焦痕。　　波风水门甚至看到了一些暴露在岩石地面上的骷髅骨骸。　　这些场景， 都是过去的一年中， 双方交战所留下的。　　阵地并非一成不变， 有的时候， 砂隐占据了优势， 就往前推进一点。　　有的时候， 木叶占据优势， 就进行反攻。　　所以......严格来讲， 战场并非局限于某个地点， 而是随时都会进行变换。　　波风水门此时的装束看起来和以前有些不同。　　换上了一身蓝色的内衬，深色的外套。　　而以前......是白色上衣运动服来着。　　在战场，显然浅色的衣服不怎么样耐脏。　　不多时， 增援部队又翻过了数座丘陵， 前方的视野豁然开朗。　　波风水门定睛一瞧， 眼前......是宽敞的出奇的贫瘠平原。　　他不禁有些惊讶。　　原来， 川之国也有这样平坦的地形。　　而此时， 在这个一望无际的宽敞平原尽头， 无数的木叶忍者和岩隐村忍者正在厮杀。　　山脚下， 也就是波风水门所在位置的下面， 还能看到一个个驻扎的小帐篷。　　想必， 这些日子， 木叶一方就是以这个平原为棋盘， 和砂隐村那边展开争斗。　　喊杀震天， 尸骸遍野。　　增援部队的一个个木叶忍者全都被这幅大场面给震惊到了。　　通常而言， 忍者都是单人或者 4 人小队作战， 多的话也就数十人。　　而数十人的战斗， 场面已经足够华丽了， 各种忍术、 忍具、 起爆符乱飞是家常便饭。　　可是眼前的一幕， 却还是超越了所有人的想象。　　各种连携忍术层出不穷， 起爆符的轰鸣也几乎如同骤雨一般密集， 更不用说忍者的惨叫和怒吼。　　苦无和手里剑叮叮当当的脆响更是接连不断。　　增援部队领头的精英上忍看着这一幕， 表情却没有任何变化。　　因为每一个精英上忍都是从这种地狱中活下来的。　　想要在战场上生存下去， 就必须冷静， 即使做不到， 也要强迫自己做到。　　他先是环视了一圈战场， 估算了双方的优势兵力差距、 胜负的天秤。　　之后， 这名精英上忍调转视线， 面向身后。　　战场上， 中忍永远是主力， 也是数量最多的。　　下忍的数量则是较为稀少。　　特别上忍和上忍则是要比下忍的数量还要少。　　环视过众人的面庞， 100 名忍者的脸颊......恐惧、 敬畏、 茫然、 疑惑......几乎大部分负面表情都出现在了这里。　　虽然在场的人大部分都是中忍， 并且任务经验丰富， 然而， 却没有几人拥有参加大规模战役的经历。　　所以， 这种表现也是可以理解的。　　精英上忍深吸了一口气。　　这种情况下， 自然是要先诉说一番战场动员。　　火之意志巴拉巴拉......　　然而， 正当他准备开口的时候， 却直接愣住了。　　因为......他看到了一个与其他人完全格格不入的身影正在行动。　　是独眼屠夫。　　不待那名精英上忍做战前动员工作，独眼屠夫便开始了冲锋， 沿着斜斜的山岩冲了下去， 直奔战场。　　虽然有些不服从命令，但那名精英上忍只是皱了皱眉，没有说什么。　　显然，纲手对其特别吩咐过独眼屠夫的事情。　　或者说他也知道，独眼屠夫天生就为杀戮而生。　　既然独眼屠夫动了， 那么其他人自然也不会闲着。　　看着他冲出去的背影， 在场剩下的忍者们各个跃跃欲试，一改怯懦的态度。　　可以说......　　独眼屠夫起了个好头。　　“冲锋！”　　领头的精英上忍一声令下，于是， 他们哇哇乱叫着， 一个个飞速沿着斜坡山道冲了下去。　　“嘻嘻~，动员效果还不错......”　　大蛇姬站在后排，与波风水门平行。　　这场战斗中，她会关照一下后者。　　......　　「轰！」　　起爆符炸裂， 碎石泥土断肢飞溅。　　双方的忍者努力地调动浑身的查克拉， 或凶悍或绝望的对敌人发起攻击。　　起爆符的火药味、 散不去的血腥气， 以及人类的负面情绪蔓延在这片战场上。　　杀！　　每个人心中的念头， 只有杀。　　杀死敌人， 不然就会被杀。　　一个个忍者倒下， 每具尸体脸上都是绝望、 愤怒之类的表情。　　而在这抛洒下了无数尸体和残肢断臂的战场上......却有一个格格不入的身影。　　独眼屠夫。　　他所向披靡，就像是一架绞肉机。　　黑色的大衣，高大的身材，挥舞着的铁拳每一次击打，都有一人丧命。　　而那些较为灵巧的，独眼屠夫则是甩动锁链，将其困在天罗地网之中。　　然后，咔嚓解决掉。　　没有一合之敌。　　波风水门躲避着战场的流矢，不时地扔出苦无或者手里剑。　　他的表现让大蛇姬很满意。　　不骄不躁，并且亦没有恐惧。　　可以说......波风水门是一名合格的忍者。　　他既没有沉迷于杀戮，也没有对杀戮感到抗拒。　　波风水门......忠实地履行着他的职责。　　虽然纲手说过他们可以不动手，只在后面观战，但波风水门还是选择了在战场后方抽冷子。　　帮助同伴解决敌人，或者独自偷袭敌人。　　但其实......波风水门第一次上战场的心情是复杂的。　　看到独眼屠夫铁与火的冰冷血腥杀戮，他的心情就变得更加复杂了......　　当然，更让波风水门在意的是，玖辛奈对独眼屠夫的态度。　　他......　　到底是谁呢？　　波风水门望着独眼屠夫的背影，心中的疑惑一直在放大。　　“这些砂隐村忍者擅长用毒， 小心......还有，他们的忍具尽量不要去接，也不要去捡，更不要被划伤......”　　大蛇姬在旁边提醒道。　　她是一个合格的老师。　　原著中，对宇智波佐助的调·教就是个例子。　　“好的，大蛇姬大人。”　　波风水门点了点头。　　另一边......　　乙冷静地站在一旁，观看着战场。　　仿佛这里与她无关一样。　　乙的任务是监视独眼屠夫。　　所以，其他人的生死与她无关。　　她就像一只灵巧的猫儿，站在一块高处的岩石上，居高临下地俯视着战场。　　鹰的行动就直接多了。　　他......终于如愿以偿。　　看到砂隐村的忍者之后， 眼睛里闪烁着挥之不去的怒火。　　下一刻，鹰便以一名木叶普通忍者的身份加入了这场混战。　　战场的厮杀时间并不长， 因为大部分忍者的查克拉都是有限的。　　第一波放完忍术后， 就是忍具对忍具的白刃战。　　而当一方落入劣势时， 通常就会抛下尸体选择撤退。　　虽然投入的兵力很多， 数百人对数百人， 然而， 任意一方的部队却不可能全部死掉。　　木叶总共数千名忍者， 如果一场战役死个 500， 半个月就全部死光了。　　而这显然是不可能的。　　所以......打不过就跑这才是常态。　　死伤最严重的反而是第一波的攻击。　　而随着木叶增援部队的发力， 砂隐村的忍者开始陷入劣势。　　尤其是， 增援部队的带队者是精英上忍。　　其中还有几名普通上忍和特别上忍。　　这些精英和炮灰的加入， 对战场的局势是起到一边倒的。　　三三两两的木叶精英们聚到一起， 开始协同作战。　　尤其是独眼屠夫。　　所向披靡。　　在这个混乱的战场上， 只要不碰到影级的强者， 那他就是无敌的。　　波风水门停下动作，大多数时间在观察独眼屠夫。　　看到独眼屠夫冷酷、坚定，而且高效的杀戮，他的内心惊讶不已。　　明明2年前的时候......　　波风水门回想起了两年前见到独眼屠夫时候的场景。　　根本不会有人把眼前这个身高超过两米的杀戮机器，与两年前那个比他高不了多少的少年联系在一起。　　而独眼屠夫展示出来的实力，至少是上忍级别。　　他轻松的杀戮，随意挡住C级的忍术，直接无视D级的忍术。　　而且经过长时间的厮杀，他好像不知疲倦一般。　　每个敌人在他手中，必然会彻底死去。　　爆头、割喉、穿心......　　种种直达要害的攻击，如手术般精确，没有一丝无用的动作。　　但偏偏杀戮者冷漠语，一句话不说。　　他只是坚定地，任何人都无法阻止地向前迈动脚步......然后杀戮。　　此时， 木叶队伍中的那名领头的精英上忍走到队伍前面， 众人隐隐以他为首。　　“杀！”　　随着他一声暴喝， 木叶这边士气大振。　　相比独眼屠夫，他们的杀戮就现实的多，也正常的多。　　根据发型和脸型，波风水门判断出，他是猿飞一族的忍者。　　在千手一族衰落后，猿飞一族就渐渐扛起了木叶的大旗。　　这猿飞一族的精英上忍实在是太厉害了， 几乎没比独眼屠夫差多少。　　而下忍根本不需要他出手， 旁边的同僚就替他解决了。　　面对砂隐村的中忍， 也如同砍瓜切菜， 一把苦无就杀死了所有拦路者。　　特别上忍......能够坚持几个回合， 但也很快就被杀死。　　砂隐村上忍......选择了逃跑。　　没错， 砂隐村的队伍溃败了， 他们一个个扔下负重或武器， 有的则是收起操控的傀儡， 开始往砂隐村那边的防线溃逃。　　抵抗者数量大幅度减少， 砂隐村的部队果断撤退。　　之所以局面如此一边倒， 自然是因为木叶精英们找到了一个合适的时机， 一举进行斩首行动， 专门攻击敌方最强的那部分忍者。　　也就是说， 他们杀死的敌人都是最强最值钱的。



1048.离去，任命，冲锋

　　独眼屠夫的杀戮令人叹为观止，凶残的手段也让人频频瞩目。　　他的精确、冷酷、高效，比起在场双方的众人，反而更像是一个忍者。　　每一秒或者没几秒，就有一名砂忍死在他的手中。　　也正因为如此，在打跑了砂隐村的忍者之后，所有人都不自觉的为他让开一条道路，以示敬畏和尊重。　　而独眼屠夫则是默默地站在了一旁，不说话。　　“好厉害......”　　波风水门感叹道。　　他从来没有见过如此强悍的忍者。　　当然，波风水门指的是作风。　　独眼屠夫绞肉机一样高效的杀戮，连他也为之深深震惊。　　“嘻嘻~，以后你还会见到更厉害的呢~。”　　大蛇姬在旁边提醒道。　　大获全胜的队伍开始从远处往回走。　　这一场战役结束后， 木叶一方开始清理战场。　　负伤的忍者被救助， 死去的忍者被点名， 统计着战场的损失， 就这样， 战后的战场陷入了更加忙碌的状况。　　那名猿飞一族的精英上忍带着一群同僚慢慢走来。　　他环视战场， 观察着战况。一些木叶忍者将残破的苦无、 手里剑， 以及一些其他忍具集中在一起。　　之后， 战场统计结果出来了。砂隐村忍者抛下了 100 多具尸体， 而木叶这边则是抛下了接近50具尸体。　　第二次忍界大战以来， 两国至少各损失了千名以上的忍者。　　按照这种消耗速度， 必然会在未来的某一刻陷入冷战或者小规模作战。　　随着大战的进行， 各国派兵也越来越谨慎， 不像大战开始的时候， 蜂拥而上。　　而是更加倾向于奇袭或者阴谋计策。　　小股部队的流窜屡见不鲜，大蛇姬等人在后方遇到的起爆符陷阱， 便是属于奇袭计策之一。　　而下忍们的表现， 将由专员反馈给纲手和木目功刀。　　借此来判断是否有资格待在战场， 或是转为后勤之类的其他工作。　　本着物尽其用的原则， 就算一些非常废柴、 烂泥糊不上墙的忍者， 纲手也会将其妥善安排。　　没法正面交战， 当情报探子总可以吧。　　情报探子当不了， 后勤总行吧， 实在不行抬担架总能抬吧。　　之后， 大蛇姬等人返回了火之国边境， 对砂隐战场指挥部。　　木目功刀面色严肃， 给人的感觉好像吃了起爆符一样。　　旁边的随行忍者报告了前线所发生的事情。　　“嗯， 我了解了， 辛苦你了。”　　木目功刀挥了挥手， 遣散了那名部下。　　之后， 还有别的任务等待着他。　　“波风水门......”　　木目功刀环视一圈儿，念出了一个个下忍的名字。　　“合格了， 恭喜你们加入战场， 成为其中的一员。 ”　　这也就意味着， 波风水门等人不会被调往后勤了。　　剩下的没念到名字的，自然要去干其他的活儿了。　　......　　时光飞逝。　　转眼间，数月的时间过去了。　　大蛇姬偶尔会回村，验证一下自己弟子的成长。　　千手绳树也不负众望，成功走上了千手·傲天之路。　　不仅扛起了千手一族继承人的名号，更是让「不死的千手绳树」之名，开始慢慢传播。　　人人都说，千手绳树不是一个人，而是很多人。　　因为当你杀了他的时候会发现，这时候就有另外一个千手绳树蹦出来，他仿佛无穷无尽，根本杀不完。　　但大蛇姬却知道，这其实是千手绳树对影分身之术的应用已经出神入化了。　　就连大蛇姬自己都不知道，见到的绳树弟子是不是本体。　　千手绳树在影分身的修行上......已经无敌了。　　木叶到处都是千手绳树的身影。　　甚至有人说，在自来也指挥的对云隐战场见到过千手绳树的身影。　　有时候，他会和你一起对抗雨隐村的忍者。　　有时候，会和你一同潜入到敌人后方。　　甚至有可能，在你绝望之际，n个千手绳树会蹦出来，救你于危难。　　而在雨之国的木叶忍者，同样说见过千手绳树的身影。　　但是......　　和其他地方有些不同。　　在雨之国的千手绳树多半时刻是作为一个冷漠的观察者而存在的。　　他很少加入战斗，但你总能见到他。　　还有人说，在根本不会有普通木叶忍者......只会有间谍存在的岩隐村后方，居然也见到了千手绳树。　　千手绳树......就像是一个幽灵，一个都市传说，存在于任何地方。　　“绳树的天赋并不强......”　　大蛇姬面带笑意。　　“这是他的缺点，但也是他的优点。”　　因为天赋弱，所以很容易被杀死。　　既然本体容易死，那就直接让影分身顶上去。　　千手绳树，等于玩游戏的时候同时开了无数小号，并且有了无数条命。　　影分身死亡后，会将记忆反馈给本体。　　大量的经验堆彻，足以让一个庸才成为一名真正的战士。　　直到......　　千手绳树出现在了对砂隐战场上。　　这下，连纲手都被惊动了。　　姐弟俩的谈话无人知晓，但经过商议后，千手绳树被允许出现在这。　　反正不允许也没用。　　而且纲手都不知道眼前的绳树是否是自己的臭弟弟的本体。　　这种用影分身复制自身，投放到全忍界的疯狂想法，恐怕只有千手绳树才能想到。　　这一切......　　都是源于那一天。　　一个叫宇智波若叶的女孩儿，在他面前被起爆符陷阱炸的四分五裂。　　从那之后，千手绳树就对外界的危险有了心理阴影。　　一朝被蛇咬十年怕井绳。　　最终，这个疯狂的想法诞生了。　　影分身投放计划。　　千手绳树化身千万......不，还差一点。　　这也是千手绳树来到这个战场的目的。　　他是来找自己的老师的。　　“大蛇姬老师......”　　数月不见，千手绳树的身高又长高了。　　他的面容更加坚毅，坚毅到一种难以想象的程度。　　甚至有些沧桑感。　　这是得经历多少事情才会变成这样。　　“请为我移植爷爷的细胞。”　　手持黑棒的千手绳树如此说道。　　大蛇姬稍微愣了一下，随后，便点了点头，“好呀。”　　大蛇姬知道，千手绳树的实力到达瓶颈了。　　而限制瓶颈的......是千手绳树的查克拉。　　他的查克拉量甚至无法和纲手相比，只能算是平庸之才。　　光是维持影分身，就让他筋疲力尽。　　所以，千手绳树准备寻找一个突破口，利用柱间细胞的力量，增强他自身的查克拉量，借此一举突破到更高的实力。　　“绳树，你现在的实力？”　　“上忍。”　　千手绳树淡淡地说道。　　半年的时间，从咸鱼下忍突破到上忍。　　这是用无数影分身堆砌而来的实战经验。　　“嗯......”　　大蛇姬点了点头。　　如果有了千手柱间的细胞作为突破口，那么......她的弟子的实力上限，很可能被放宽到影级。　　答应了绳树之后，大蛇姬准备开始柱间细胞的移植工作了。　　当然，移植柱间细胞是非法项目。　　因为这是一项被三代目火影猿飞日斩已经封存的实验。　　大蛇姬进行重启，就等于违反了三代目火影的命令。　　不过为了自己的弟子，大蛇姬才不管那么多呢。　　只要私下里进行，就算她的老师知道了，也只会睁一只眼，闭一只眼。　　于是，大蛇姬收拾行装准备和千手绳树返回木叶了。　　“你们要回去？”　　纲手惊讶的问道。　　她的臭弟弟的表现连她这个当姐姐的都很满意。　　千手绳树展现出来的实力甚至超越了波风水门。　　毕竟，在外挂的获得和使用上，两人不是一个量级的。　　波风水门只有10.5岁。　　并且还未获得飞雷神。　　所以比不过千手绳树很正常。　　“有一些事情要解决。”　　大蛇姬随口说道。　　“......”　　纲手盯了一下绳树和大蛇姬，最后什么也没问，直接点了点头。　　她的臭弟弟长大了，也需要一些私人空间。　　“最后~，他就暂时拜托你咯~。”　　大蛇姬摆了摆手。　　他，自然指的是独眼屠夫。　　这一次，大蛇姬不准备将独眼屠夫带回木叶。　　而是决定让他留在战场为纲手效力。　　纲手向着大蛇姬投去了感谢的一眼。　　能够让她割舍下自己最心爱的玩具，那是相当难得的一件事。　　“放心好了，我一定会让他大杀四方的。”纲手掐腰，豪气云天地说道。　　在送走了大蛇姬和千手绳树之后，纲手开启了一场会议。　　“所以......我有一个计划！”　　帐篷内，聚集着前线的各个队长和部门首脑。　　纲手对着地图挥斥方遒。　　她准备来场大行动。　　独眼屠夫也在其中。　　他代替了大蛇姬的位置。　　众人虽然对大蛇姬采用独眼屠夫作为小队长的事情感到不满，但没办法，纲手是大佬，他们都得听纲手的。　　所以......反对无效。　　独眼屠夫听着纲手侃侃而谈，实际上注意力却扫视过其他位置。　　这座帐篷内，甚至有宇智波一族的人。　　宇智波一族的人不知道用了什么方法，成功混入了战场的领导层。　　那名宇智波好像叫做......宇智波黑火来着。　　反正这些宇智波一族的家伙名字都很多和火有关。　　独眼屠夫知道，这家伙实际上恨不得杀死自己，只是他把这种憎恨很好的隐藏了起来，没有让纲手和其他人察觉到而已。　　“独眼屠夫！这场行动中，你负责带队冲锋！”　　纲手纤细而白皙的手指忽然指向了他。　　“收到。”　　独眼屠夫平静地回应了。　　他喜欢这个位置。　　正如这几个月之中他所做的一样。　　这一天过后，独眼屠夫便冲锋在战场上，第一个。　　然后将眼前一切会动的撕裂。　　包括敌人的通灵兽在内。　　虽然大蛇姬的离去让独眼屠夫有些不习惯，不过他很快重新找到了感觉......从杀戮之中。



1049.带小号

　　独眼屠夫眼眸闪烁，虽然不断杀戮，但脑海中浮现出的却是某个高大的身影。　　三代目雷影......　　虽然这个战场上不会遇见那个家伙，但是......　　就这样杀戮吧，直到再次遇到他，将他的心脏挖出来！　　君子报仇，十年不晚！　　......　　三天后。　　阴沉的天气，空中雾茫茫的。　　乌云飘过，伴随着偶尔的雷电轰鸣，显然，要下雨了。　　火之国与风之国的中间，夹着名为川之国的国度。　　在川之国北方，两军交战的战场上，尸横遍野，收割了无数失去的生命。　　因为三天前的一次大规模的战役，让双方损失惨重，因此......木叶和砂隐选择了暂时鸣金收兵休息。　　随着第二次忍界大战时间的推移，战线不仅没有收缩，反而有越拉越长的迹象。　　半个川之国都成为了两个国家争夺的目标。　　贫瘠的川之国北部放眼望去，除了植被就是石头。　　但却是兵家必争之地。　　无论谁先占据川之国北部，便能将对手赶回老家边境。　　而此时，一队砂隐村的忍者正路过川之国的土地。　　这种小队，执行各种任务的可能性很大。　　或者是在收拢必要的尸体，因为尸体上蕴含着己方忍村的秘密，也或者是要去收拢敌方忍者的尸体，获取对方的秘密......　　又或是回收某件忍具，要不就是侦查先锋。　　甚至可能是要深入敌后，进行破坏。　　“啊、啊！”　　乌鸦......食腐的各种鸟儿和动物无情地啃食着尸体。　　大规模的战争，似乎短暂地改变了此地的生态，将一些不该存在于此地的动物吸引了过来。　　当这队砂隐村忍者走到前方某个地方的时候，忽然停下了脚步。　　因为在小山坡的上方，忽然出现了两道身影。　　天色有些暗，并非是因为黑天，而是乌云笼罩的关系。　　这让砂隐村的忍者有些看不清眼前的景象。　　但毫无疑问，对方是敌对的木叶忍者。　　仇人相见，分外眼红。　　在这种战场上，不是你死，就是我活。　　“是木叶的家伙......宰了他！”　　砂隐村的忍者眯起眼睛，面目上露出凶狠，冰冷的目光扫视过两道一高一矮的目标。　　“冲锋！”　　剩下的人大吼一声，呼啸着朝着对方冲去。　　随着步伐的接近，他看清楚了那两道身影。　　高的......身高超过了2米，宛如一个庞然大物。　　黑色的大衣，简陋的草编斗笠遮盖了面目。　　而他身边那个少年，一头金发，看上去不过10多岁。　　但闪亮的护额却暴露了他的身份。　　“果然是木叶的忍者！”　　砂隐村忍者目光发狠，手中挥动着苦无，急速袭去。　　“死！！”　　「轰隆！」　　天空炸响。　　一道惊雷从天而降，撕裂了当空。　　而这一刻，电光将世间的一切映照的通亮。　　在极致的蓝白色洗礼的光芒下......　　这名首当其冲的砂隐村忍者......从抬起头的对方的斗笠下，看到了一个冰冷的眼神。　　猩红的独眼好像地狱的业火，冷彻、残忍。　　转瞬之间，对方动了。　　独眼屠夫挥动手臂，随意的一拍，这名砂隐村忍者就感觉自己的手臂好像被巨石砸中一般。　　苦无瞬时从手中脱落。　　还未等他痛叫出声，独眼屠夫就轻松的捏住了他的脖颈。　　「咔、咔！」　　左手慢慢收紧。　　独眼屠夫将对方举起，可怕的大手一点点收缩，慢慢地捏碎了对方的喉咙和颈椎。　　砂隐村的忍者惊恐的睁大了眼睛，奋力地挣扎。　　然而，却没有任何的卵用。　　随着独眼屠夫加大了力道，手中猎物的瞳孔开始收缩，视线亦开始模糊。　　斗笠下......　　独眼屠夫的目光冷酷、无情，如钢铁一般坚硬。　　短暂的数秒，这名冲锋在最前方的砂隐村忍者便不再挣扎。　　因为他的脖颈已经被硬生生拧烂了。　　松开手，软趴趴脖子好像没了骨头的砂隐村忍者跌落在地。　　旁边，波风水门沉默着注视独眼屠夫，目光中异常复杂。　　之后，波风水门环视战场。　　冲锋的敌人、布满尸骸的战场，浓厚的血腥......还有尸体腐烂的味道传入鼻孔，让他如同置身于地狱。　　“砂隐村......忍者......杀！”　　独眼屠夫慢慢地开口，每个字都沉重无比，并且简练异常。　　下一秒，雨点就从天而降，为地面的血液增添了妖异的色彩。　　“他杀了纯也......为纯也报仇！！”　　伴随着这声怒吼，其他砂隐村的忍者快速接近。　　在确定了主要的对手是独眼屠夫之后，砂隐村忍者直接无视了小不点儿的波风水门。　　“啊啊啊啊！！！”　　同伴的死，激发了地方的愤怒和悲伤。　　战争，便是仇恨的连锁。　　愤怒的砂隐村忍者举起太刀，从天空猛然劈下。　　对方体格高大不错，但凭借着利器之威，他有信心将这个大个子一劈两半儿。　　然后，一道闪光飞过。　　随手从身边的地上拾起来的长剑被扔了出去。　　可怕的力量直接贯穿了半空中这名砂隐村忍者的身体。　　从前胸没入，再从后面飞出。　　饱经锻炼和沸腾起来的身体，从创口迸发出了大量的血液，染红了半空。　　雨水将其混杂，最后泼洒而下。　　「噗通！」　　尸体落地，死。　　“......”　　波风水门一言不发，依旧是用复杂的目光看着这一幕。　　其他几个冲锋的砂隐村忍者，看到这一幕已经怂了。　　冰冷的雨水伴随着同伴的死亡，让他们的热血冷却，并且停止了冲锋。　　他们用惊恐的目光望着独眼屠夫，口中呢喃：“巴、巴卡娜！”　　砂隐村的忍者看到自己的同伴被人砍瓜切菜一样解决掉，满心的不敢相信和震惊。　　接着，距离独眼屠夫不过5米的砂隐村忍者就开始转身，想要逃跑。　　这绝对不是他们可以面对的高手。　　可惜，这时候才想逃已经完了。　　「咔咔！」　　有什么东西在独眼屠夫的衣领附近蠕动了几下。　　接着，一个面具怪物拖拽着黑色的触手身体从独眼屠夫的脖颈钻了出来。　　风遁·风之刃！　　「嗤！」　　一道细线从风属性面具怪的嘴巴中吐出。　　一瞬间，这道细线就扩散成了一道半月形的透明圆弧。　　可怕的风刃切割过逃亡者的身体。　　砂隐村忍者即刻从中间被分成两半儿。　　不敢相信的惊恐神色凝固在脸上，伴随着分离的身体喷发出大量的血液。　　生命远去，意志归于黑暗。　　至此......杀戮完毕。　　雨越下越大，很快就成了瓢泼大雨。　　但对波风水门来说，忍者并不会畏惧雨水。　　熟练的带上兜帽，波风水门环视四周。　　战场上......除了他和独眼屠夫，已经没有一个会动的人了.....　　“还没有结束......”　　倾盆大雨中，红光亮起。　　独眼屠夫凝视着远处。　　他比波风水门看到的东西更多，也更广......　　附近的山坡上，又出现了一波新的敌人。　　惊人的红光划开了雨幕，这一刻，独眼屠夫的视线繁盛到了极致。　　下一个瞬间，独眼屠夫便以惊人的速度一跃而起，消失在了波风水门的眼前。　　而一个呼吸之后，独眼屠夫已经出现在了数十米开外的地方。　　「轰！！」　　流星坠落，大地轰鸣。　　数道身影被抛上天空，显然，那是独眼屠夫坠落的杰作。　　接着，他就在人群中掀起一股腥风血雨。　　“独眼屠夫先生......真是太强了啊......”　　波风水门苦笑着，挠了挠头。　　虽然纲手大人说让独眼屠夫带他熟悉战场。　　可是，根本就没有他发挥的余地。　　没有任何人能偷袭独眼屠夫，猩红的独眼可以看破一切踪影。　　也没有任何人能在正面作战中赢得独眼屠夫。　　因为他的力量可怕到了非人的程度。　　尸山血海。　　那并非是一种对战斗的狂热。　　而是......机器收割杂草一样的无情。　　就好像一个上班族每天上班下班，仅此而已。　　没有什么激情可言，只是照本宣科。　　独眼屠夫便是如此。　　杀戮......对他来说也许并没有什么意义。　　他现在不再吞噬尸体。　　因为没有人能给他造成太大的创伤。　　他现在也不再夺取心脏。　　因为劣质的心脏已经无法让独眼屠夫满意。　　精英上忍当中的精英上忍......甚至是影级，那才是独眼屠夫的猎杀目标。　　可惜......这样的家伙暂时没有出现。　　但反复的杀戮也并非对独眼屠夫毫无影响。　　杀戮多多少少还是改变了他。　　独眼屠夫喜欢沐浴着鲜血的感觉。　　空荡荡的内心，也仿佛暂时被填满。　　混沌的记忆，支离破碎的记忆碎片......来回在脑海中闪现。　　可怕的实力让他所向披靡，以一当百。　　将所有敌人尽数杀绝。　　越战越勇的身姿更是让敌人崩溃、绝望。　　以一人之力，上演了战场无双割草。　　更重要的是......　　“已经连续战斗了一天一夜了啊......”　　波风水门的眼皮感觉有些沉重，他有些想休息。　　而独眼屠夫却好像完全不知道疲惫为何物一样，仿佛他天生为杀戮而生。　　不久，喊叫声和轰鸣声结束了。　　这预示着独眼屠夫又收拾掉了一打的敌人。　　大雨中，独眼屠夫的身影重新出现，然后向着一个方向走去。　　波风水门快速跑动起来，跟了上去。　　两人跨过尸体和战场，不断前行。　　独眼屠夫沉默。　　波风水门也不好开口。　　过了一会儿，渐渐有身影出现在这里。　　不过这次，却不是砂隐村的忍者，而是己方的木叶忍者。



1050.千手一族事变

　　这些日子，战争由全面暂时切换到了局部，出现一小队木叶忍者并不意外，像这样的小队还有很多支同时活跃在川之国北部的战场上。　　“独眼屠夫？！”　　透过雨幕，对面传来了一声惊呼。　　而在独眼屠夫和波风水门身前，是数量以10计的木叶忍者。　　这种由多支小队组合成一只的巡逻队，负责对更强的目标进行打击。　　忍者们迈动脚步，血水和泥浆四溅，战场上，已经被雨水冲刷成了一片血色。　　独眼屠夫的凶残，已经广为人知，战场上的亲眼所见，也让木叶一方大部分忍者领略到了他的可怕。　　据说......　　在一天前，独眼屠夫重返战场，一路抛下了无数敌人的尸体。　　而这支巡逻队也从懵逼到骇然。　　他们是循着独眼屠夫的路径前来的，队伍里有追踪忍者和感知忍者，想要得到他的踪迹并不难。　　事实上......　　他们的另一个职责，或者说全部小队的职责，是在碰到独眼屠夫的时候提醒他，别太冲动，杀着杀着都杀进敌人老家去了那就麻烦了......　　万一独眼屠夫挂了，纲手不好像大蛇姬交代。　　可是万万没想到，独眼屠夫一路杀，留下一地尸体，根据路上新产生的尸体死亡时间的坚定，独眼屠夫根本就没停下脚步！　　他杀了一天一夜！　　“独眼屠夫牛哔~！”　　这时候，小队里有人忍不住大叫。　　被队长瞪了一眼，才乖乖地闭上嘴巴。　　而另一人，自然就是波风水门了。　　当初所有人都认为纲手是疯了。　　居然让独眼屠夫带小号。　　但是......他们看到波风水门完好无损的模样的时候才知道，呆在独眼屠夫身边反而是最安全的。　　“那个，各位......目前局势如何？”　　波风水门主动开口道。　　独眼屠夫虽然也会说话，但大部分时间都对别人不理不睬。　　或者说，一些杂鱼的话他不会去关注。　　“目前局势还行，各巡逻小队都在巡视战场......”　　这只小队的队长，一名叫做猿飞贵马的上忍开始讲解起来。　　千手一族完蛋后，猿飞一族的忍者就顶起了大梁。　　很多猿飞一族的忍者成为了小队长或者各部队的指挥。　　小队巡视战场，为下一次会战做准备。　　在纲手的领导下，众人相信，很快就能将砂隐村忍者打回老家，还川之国北部一个朗朗乾坤。　　“前几天的大战砂隐村忍者节节败退，如今对方退守，我们的任务就是巩固现阶段的防御，封锁道路，打扫战场，将战线推进......”　　川之国北方，是个笼统的词汇。　　实际上，这个国家的面积一点也不小。　　其中半个国家沦为了火之国和风之国的交战场所。　　因为不比自来也那边防守的范围大，所以可以展开地毯式搜索和推进。　　小队长猿飞贵马一边说着，一边去看独眼屠夫的脸色。　　目光中，尽是敬畏。　　因为猿飞贵马和其他人已经亲眼目睹了独眼屠夫抛下的每一具尸骸。　　即便是雨水，也无法阻止铁与血的味道。　　被独眼屠夫击杀的敌人各个死状凄惨，那根本不是普通忍者能造成的伤痕。　　什么手撕砂隐鬼子这种事......大概也只有独眼屠夫能够办得到。　　哦，也许秋道一族的也能......不过秋道一族的并没有出现这种疯子。　　相对手撕砂隐村忍者，秋道一族更喜欢温和一点的......　　什么推手、超推手，这种相扑招式。　　猿飞贵马和小队里的人员环视了一圈独眼屠夫的周围。　　遍地的死尸和断肢残骸，以及腥风血雨足以说明战况的惨烈。　　如果不是亲眼见识过的话，恐怕他们无论如何都不会相信这是一个人造成的。　　而从这里也可以知道，独眼屠夫有多强。　　简直强的过分！！　　“以前还对独眼屠夫的称号有所怀疑......看来，是我太无知了......”　　猿飞贵马对着独眼屠夫点了点头，目光中尽是尊敬。　　猿飞贵马是上忍，见识过更凄惨的地狱，所以接受能力也更强。　　此刻，他的语气中尽是对独眼屠夫的佩服。　　对独眼屠夫能够被纲手任命为会议之时的指挥官之一的职位，也再无不服。　　“您的战功，恐怕就算是纲手大人也会为之赞赏吧。”　　能够得到纲手的肯定，是一种荣誉。　　因为纲手目光甚高，就算是精英上忍，也不一定能让她赞扬。　　“......”　　独眼屠夫不语。　　对他而言，赞赏什么的根本不重要。　　变得更强、找回记忆，知道自己是什么人，这才是最重要的。　　望了一眼远方，是砂隐村忍者暂时退守的防线。　　独眼屠夫转身，开始返回。　　这次的杀戮到此为止。　　半天后，独眼屠夫返回了新建立的指挥营地。　　纲手派人搬迁了指挥场所，将新的指挥营地设立到了川之国的内部。　　比之先前固守火之国边境，无疑是巨大的胜利。　　唯一的遗憾是，这里的自然资源不如火之国丰富，可能补给上要多多上心了。　　不过木叶的下忍很多，让他们担负起补给的任务倒是极为合适。　　先前那些被刷下来的下忍，正好派上了用场。　　营地中叮叮当当正在建设，独眼屠夫并未进入帐篷，代替他进入的是乙和波风水门。　　这位一直潜藏在一旁，跟着独眼屠夫的根部忍者，神出鬼没。　　连波风水门都不知道她到底在哪。　　乙向纲手递交了此次行动的说明。　　纲手，金发、波涛汹涌。　　这位战场一枝花，容貌艳丽的指挥官正在喝着热茶。　　等听到乙的报告后，一口茶水喷了出来。　　随后，纲手便倒抽一口凉气：“砂隐村的第十三番部队被全灭？独眼屠夫一人？！”　　砂隐村对木叶战场的总指挥是千代婆婆。　　麾下，有十几只大部队。　　而第十三番，人数较少，但却都是精英。　　里面至少有超过20个上忍，2位精英上忍，更不用说一大堆特别上忍了。　　这可是精锐部队啊。　　随后，纲手用怀疑人生的目光看向帐篷外门口的独眼屠夫。　　“承认吧！”　　纲手忽然一伸手指，指向了独眼屠夫。　　“你其实是魔鬼改造人！”　　乙：“......”　　波风水门：“......”　　木目功刀：“......”　　纲手开了一个不大不小的笑话，但在场的人都笑不出来。　　纲手也不觉得尴尬，她摸着下巴，站起身来，打量着独眼屠夫，仿佛第一次认识他一样。　　“虽然你是各个击破的......但据说，十三番的两名精英上忍领队可是从不分开......居然一下子就解决掉了他们两个......影级忍者的门槛在向你招手啊......”　　“......”独眼屠夫，沉默。　　“幸好你还知道回来，我真怕你一上头，直接跑到对方营地去大杀特杀了......要是挂掉的话，大蛇姬还不知道要怎么说我......”　　也许因为独眼屠夫身上带有漩涡一族血脉的原因，纲手和他说话热络了许多。　　毕竟，是远亲嘛。　　作为身上有一半儿血统是漩涡一族的纲手，她对独眼屠夫有一种天然的亲近感。　　相较其他仇视、嫉妒、畏惧独眼屠夫的木叶忍者，纲手倒不怎么在意。　　尤其是，她还参加过数次对独眼屠夫的手术事项。　　这孩子，几乎是她眼看着成长起来的。　　纲手仰视着他，很容易忘记，独眼屠夫只有15岁的事情......　　说来也怪......　　既然他是漩涡一族的，那么......　　纲手准备此次战争结束后，就亲自去一趟涡之国，打探清楚独眼屠夫的身份。　　或者直接让大蛇姬去也行......　　不行不行，大蛇姬的毒舌肯定没两句就惹毛了那些脾气暴躁的红毛老家伙们。　　就在纲手继续想着事情的时候......一名暗部忽然用瞬身术出现在了这里。　　是木叶的暗部，三代目火影的直属部下。　　“嗯？”　　纲手皱眉，寻思在这个时间会有什么事情？　　现在前线局势稳定，木叶一方大优。　　难道村子里发生了什么？　　“纲手大人，我们先行告退......”　　乙颔首，即将退却。　　她知道，有些事情需要进行回避。　　而我们，指的是连同波风水门和独眼屠夫在内。　　“不、不用了。”　　纲手十分豪爽的一抬手，表示不需要。　　突然出现的暗部点了点头，立刻用低沉的声音报告道：　　“千手一族内部发生动乱，几位长老欲扶持一名族人作为千手一族的族长，火影大人希望您能回去走一趟......”　　听到这则消息，纲手猛然睁大了眼睛。　　随后，众人便感觉到了一股猛烈的杀气席卷了当场。　　这一瞬间，纲手所表现出来的气势，如冬季的冰封蔓延，瞬间，帐篷里就变得鸦雀无声。　　“呵呵......”　　半晌之后，纲手收起了愤怒的表情，将怒火积蓄在心中。　　“我和绳树为村子尽心尽力，拼杀于前线，抛头颅洒热血......那群老不死的却选择了在暗地里搞事......不过......千手一族也该是时候退出历史的舞台了......”　　纲手的声音很轻，其中蕴含的悲凉却让众人低下了头。　　曾几何时，千手一族威震忍界。　　而现在......千手一族却凋零成了这么个模样......　　连区区小人能够作威作福了。　　同时，纲手语气中蕴含的另一重深意也让木目功刀猛然惊醒。　　“纲手......你是说......”　　木目功刀睁大着眼睛，望着纲手的背影。　　纲手是打算，亲自出手去解决掉那些族人吗？　　“当年，大爷爷立下规矩，族群内部的事情由一族自行解决......”　　纲手一甩手，披上了斗篷，做出发状。　　“如果一族的族人无法解决......”　　那时候，木叶就会出手。　　与其让千手一族的人都死在暗部忍者和其他木叶忍者手中，纲手选择自行动手。　　将千手一族彻底埋葬。



1051.千手一族作死

　　2天后。　　火之国平原，木叶近郊。　　“到了......”　　与深秋的寒风之中，纲手向着远处眺望。　　站在山坡上，能将木叶的大半景象看个大概。　　听闻千手一族的老不死们想要搞事之后，经过两天的赶路，纲手终于回到了家乡。　　这个由千手柱间亲手建立的村子。　　纲手的身后，是独眼屠夫。　　她不放心将独眼屠夫留在战场，生怕他一个不小心就没了。　　独眼屠夫很强，但砂隐村有更强的千代婆婆、暗部......以及被称作最强风影的三代目。　　将指挥的职责暂时交给木目功刀以后，纲手就带着独眼屠夫一同回来了。　　纲手记得，她的爷爷是个无敌的男人。　　就算是宇智波斑，也并非千手柱间的对手。　　可是......　　纲手懂事之际，见到的千手逐渐总是郁郁寡欢。　　虽然经常以大笑示人，但内心的伤痛却最终导致他早早地年纪就逝去。　　“我这一生，最对不起的就是斑。”　　千手柱间说了这样充满遗憾的一句遗言之后，便阖目而亡。　　千手柱间和宇智波斑之间到底发生了什么，无人知晓。　　众人只知道两人最后一次见面，是在现如今名为终结山谷的地带，以惨烈的决战、宇智波斑身亡为结局。　　相比父母，纲手记忆中更多的是千手柱间的音容笑貌。　　听闻千手一族如今发生了这样的事情，纲手内心生出了无比的愤怒。　　抢回族长的权利？　　不......　　在千手柱间死去的那一年之后，纲手就明白，千手一族的衰落是无可避免的了。　　即便是二爷爷千手扉间，也无法将千手一族重新带回巅峰。　　而现在的木叶......已经不再需要千手一族了。　　千手一族，就如同垃圾一般，应该被扫进历史的角落里。　　这些废物，玷污了千手一族的荣耀。　　与其让千手一族急转直下，不如保留住最后一丝名声。　　人总会变，但纲手相信，有些东西不会变。　　火之意志源远流长，在我心，在众人的心。　　但即便如此，还是不爽......非常的不爽。　　这是无法饶恕的事情。　　居然敢违背大爷爷当时的理念。　　在千手一族衰落后，就急着跳出来争权夺利，这是背叛者。　　而背叛者的下场......只有死。　　纲手有无数方法让自己变强，包括移植柱间细胞，她的医疗忍术完全可以朝着黑暗医疗忍术的方向发展。　　但是......　　纲手也有自己的坚持。　　而当前，她只想打死那一群老东西。　　“时间不等人......走吧......”　　纲手轻声呢喃着，冲下了山坡。　　独眼屠夫沉默地跟随而上。　　纲手内心还牵挂着战场上的情况。　　虽然前些日子大败砂隐村忍者，但那并未让砂隐村丧失战斗力。　　相反，更猛烈的反扑还在后面。　　为了能够尽快重返战场，纲手选择快刀斩乱麻一样去迅速解决掉千手一族的内乱。　　很快，纲手就来到了木叶会见之门的附近。　　一些木叶忍者或者正从这里出发，或者和她一样返回。　　“纲手大人。”　　路上，见到纲手的木叶忍者纷纷朝着她打招呼。　　虽然惊讶于纲手出现在这里，而不是前线的指挥部，但他们还是简略的招呼了一声之后就不再去耽误纲手的时间。　　纲手对着他们频频点头。　　而她身后庞然大物的独眼屠夫即刻重新吸引了人们的注意力。　　独眼屠夫的威名，经由前线忍者的传唱，变得越来越夸张。　　当然，大部分人心中，独眼屠夫的实力依旧在大蛇姬、纲手、自来也之下。　　因为据说独眼屠夫一直遵从大蛇姬的命令。　　而独眼屠夫最广为人知的，是他那冷酷无情的凶残杀戮手段。　　只要见识过一次，就会终身难忘。　　“好了，你可以回去了，去找大蛇姬......”　　纲手知道，大蛇姬和自己弟弟的实验一时半会搞不定。　　但独眼屠夫也有他该去的地方。　　纲手从不畏惧战斗，即便一人，她也能摆平一切。　　因为经验。　　能够执行超过10次B级任务，就获得了初步晋升为特别上忍的资格。　　能够执行超过10次A级任务，就算是半只脚迈入了上忍的门开。　　能够执行超过10次S级任务......精英上忍的初步资格便已经取得。　　而纲手......　　拥有40次D级任务经验。　　236次C级任务经验。　　467次B级任务经验。　　400次A级任务经验。　　60次以上的S级任务经验......　　【注：纲手目前没到雨之国，还不是三忍，年龄不够，不是完全体，所以别吐槽为什么S级任务次数不是公式书里面标注的95次......】　　这种素质，足以傲视群雄。　　一名忍者，一生就算是奉献给村子，也不可能执行这么多次的S\A\B级的任务。　　纲手不说是独一无二的木叶忍者，战斗力前足以排进木叶前10。　　比她强的屈指可数。　　纲手可不是娇滴滴的女孩。　　她是从尸山血海中爬出来的，真正的忍者。　　“那几个老不死的，加上其他族人，还有多少对手，啊？”　　纲手目光中闪动着火焰，指节被捏的嘎巴嘎巴响。　　“我可以帮你杀了他们......”　　独眼屠夫没有离去，而是露出一个微笑。　　虽然在纲手看来，这个微笑是如此的狰狞。　　也许......　　纲手忽然想到，大蛇姬一直以来 努力寻求对「他」记忆方面进行刺激这种手段并不算是什么好事儿......　　“能够获得不错的心脏也说不定......”　　独眼屠夫眼里的红光如同针刺一般。　　千手一族。　　最古、最强的一族，木叶的建立者。　　叛徒......　　值得他杀死。　　......　　独眼屠夫的说法让纲手的思绪有了些许的沉浸。　　“你不担心自己的处境吗？”　　纲手抬起头，表情稍微凝滞了一下。　　就算是由她自己亲手解决那些叛徒，也难免会引来非议。　　“我记得有人说过......我整天就会惹麻烦......”　　独眼屠夫努力思索着诉说这句话的那个朦胧身影，但怎么也想起不来。　　“需要我帮忙吗？”　　“......”纲手没有说话。　　没有说话，就是默认了。　　独眼屠夫迈开脚步，朝着千手一族的聚集地走去。　　纲手被他的突然行动弄得有些措不及防。　　“你没必要这么做，大蛇姬到时候她肯定会找我抱怨......”　　“那不重要......”　　独眼屠夫的脚步在迈进。　　这些时间，大量的记忆碎片拼凑，让他明白了一部分事情。　　“我好像......有些明白自己失去的究竟是什么了......虽然你们都在利用我，但看在你们同时也帮助了我的份儿上，我不会计较的......”　　独眼屠夫的话让纲手的脚步停止在了当场。　　这说明，他的记忆复苏了？　　虽然听口气并未完全恢复，但他肯定取回了生前的一部分记忆。　　“好吧。”　　纲手深吸了一口气，同意了独眼屠夫的加入。　　毕竟，独眼屠夫和她也算是半个亲戚，不是吗？　　......　　“纲手居然没死？！”　　千手一族的聚集地，祠堂中。　　几位长老聚集在这里，一脸的震惊。　　按照宇智波淬火和其他几名宇智波一族忍者的说法，这些人会帮助他们刺杀纲手。　　作为交换，在一些事情上，千手一族的几位长老会支持宇智波一族进入木叶核心权利层，有机会角逐高层的席位。　　而既然纲手依然好好的存活在这里，就说明宇智波淬火等人已经......　　“哼！宇智波淬火不过是个上忍而已，虽然拥有三勾玉写轮眼，吹嘘的自比影级，但还不是让纲手给收拾了？”有长老不悦地说道。　　“那些宇智波一族就别指望了，而且就算纲手回来也没问题，一个女流之辈，根本没有资格成为族长！”　　千手一族自古以来，就没有出现过女性作为族长。　　“绳树那小子的年龄太小，而我已经获得了剩余族人的拥护，到时候，我就是千手一族的族长。”　　其中年龄较小的一名长老。　　千手纪夫。　　中年年纪的他，笑容有些狰狞。　　千手扉间之后，千手一族便群龙无首，一直听从三代目火影的调令。　　20年，他足足等了20年的时间，等到了这一天。　　千手一族应该选出新的族长。　　而木叶，也应该由千手一族所领导。　　“那就让我们做好准备，迎接纲手吧。”　　......　　千手一族内部发生的争权事件，自然被木叶高层所获知。　　“派暗部去报告给纲手这件事情吧。”　　数天前，三代目火影猿飞日斩是这样提议的。　　转寝小春、水户门炎点头，表示同意。　　虽然不知道那些老家伙是发了什么昏想了这么一出，但猿飞日斩深切的了解到，必须良好的解决这件事情。　　而这件事，交由纲手来商议最好不过了。　　今日，猿飞日斩的直属暗部来到了火影办公室，向猿飞日斩说明了纲手已经归来，但却没有来火影楼，而是带着独眼屠夫直奔千手一族居住地。　　“这是怎么回事？！”　　“纲手她太冲动了，难道她想要一个人解决所有的问题？”　　转寝小春和水户门炎皱起眉头，立刻猜到了纲手的想法。　　......　　此时此刻，千手一族聚集地附近。　　潜伏的暗部人员在得知了千手一族内部的动作后，他便留在了这里。　　谨慎的观察着千手一族的动向。　　“已经将内部封闭了啊......”　　面具下的面容皱起。　　很显然，千手一族的人也得知了纲手回来的消息。　　因此，开始布置巡逻人员。　　几名千手一族的年轻忍者扫视着人群，似乎在阻止无关人士路过。　　千手一族的居住之地，用土遁临时升起了一座大门，并利用了漩涡一族的封印术将其加固。　　巍峨的修罗石像守护在两边，暗部忍者勉强认出了这是一种混合了结界的封印。



1052.纲手牛哔~！破音......

　　看来，千手一族内部真的是准备选出新的族长啊......　　暗部这么想着的时候，警报声响起，巡逻的千手一族的忍者顿时喧哗起来。　　怎么了？　　突如其来的混乱让暗部忍者皱起了眉头。　　他情不自禁地做出了准备行动的姿势。　　但很快，他的眼眸便睁大，明白了骚乱的由来。　　将目光聚焦，首先映入眼帘的是身穿黑衣的巨大身影。　　木叶，拥有这种身高的，只有......独眼屠夫！　　是独眼屠夫！　　而独眼屠夫身前走着的那个身影，毫无疑问，是纲手。　　“纲手大人！纲手大人回来了！”　　暗部忍者忍不住在内心惊呼。　　难道她想要一个人解决一族内部的事情吗？　　疑惑和惊讶同时掠过脑袋，最后，暗部忍者沉默地注视着纲手走到千手一族聚集地的入口。　　「咔咔咔......」　　负责守卫的千手一族的忍者纷纷拿出苦无，做出了防御的姿态。　　很明显，针对的目标是正缓缓走来的纲手！　　面对昔日的族人的表现，纲手却没有表现出任何的意外反应。　　她已经很多年没有搬回来了，这些家伙自然和她不熟。　　纲手开始活动手臂。　　如玉般光滑的右手握紧。　　几个杂鱼就想将她拦住？莫不是失了智？　　“还真是隆重的欢迎仪式呢......”　　“停下！！”　　一名千手一族的忍者上前，想要拦住纲手。　　「嘭！！」　　纲手手臂挥动，手背击中了这名族人。　　在一声可怕的闷响之后，后者如炮弹一般飞了出去，直到撞塌了一堵围墙，又滚进一座房屋为止。　　“嘶......”　　看到这一幕，暗部忍者倒抽一口凉气。　　怪力。　　纲手所发明的独特体术。　　本质是一种查克拉的应用技巧。　　一瞬间提炼最大程度的查克拉，然后......将其聚集在手或脚等部位，释放！　　和持续放出，有着蓝色光焰特效的查克拉附魔不同。　　这种技巧需要极强的查克拉控制能力。　　除了纲手为止，木叶还未有人掌握此种技巧，是一种超高难度的手法，也只有精通医疗忍术、对查克拉的控制力出神入化的纲手才能办到的事情。　　「轰！」　　无形的风以纲手为中心，朝着四面八方释放而去。　　伴随而来的，是被震碎的地面，以及横扫的飓风。　　纲手身上的力量开始迸发，查克拉流转，充盈到全身。　　将查克拉活性化，是忍者进入战斗姿态的表现。　　然而......　　“这种表现也太夸张了吧......”　　暗部一脸惊骇地说道。　　仅仅是气势，就这么可怕。　　“......”　　独眼屠夫的注意力从倒塌的房屋，重新回到纲手身上。　　一些记忆碎片闪过，眼前的一幕似乎有些熟悉。　　有趣的技巧。　　针刺一般的红光闪动，独眼屠夫凝视着纲手的身体，透视体内。　　经络、血肉、骨骼，如同X光扫描一样精准。　　与此同时，复数的千手一族的忍者开始扑来。　　“喝！！”　　纲手一声清咤，或者说怒吼比较合适。　　击中精神......还有身体的能量，提取......查克拉......　　全身的查克拉一瞬间流向手臂。　　独特的查克拉提炼技巧与控制能力，带来的是极致的破坏力。　　虽然此时此刻，纲手的表面没有任何变化。　　既没有加蓝色查克拉的特效，也没有什么惊人的声音。　　只是简简单单的挥拳。　　但是......　　在独眼屠夫的眼中，一切......皆已经不同。　　纲手的身体内部，就像是一个盛大的火炬，耀眼的光焰崩腾、流转，欢呼雀跃，最后......集中到一点。　　对手近在眼前，苦无刺来，白日之下，寒光闪动，眼看纲手就要血溅当场。　　「轰！」　　如惊雷一般的声音炸响。　　纲手的手臂锤在了地面之上，豪放的怒喝加上狂暴的力量，大地就此破碎。　　下一个瞬间，以纲手的拳面为中心，透明的气浪翻滚着将一切扭曲，迸射的石子、溅起的泥土，巨大的轰鸣甚至震碎了附近房屋的玻璃。　　而理所当然的，冲击波拂过了周围所有人的身体。　　围攻纲手的千手一族忍者们全部倒飞了出去。　　就好像没有重力的纸娃娃系统一样，甚至有人直接旋转着飞上了天际。　　“呜哇啊啊啊啊~！！！”　　惨叫、轰鸣，尘土飞扬。　　“......”　　独眼屠夫饶有兴趣地注视着这些家伙。　　刚刚离着纲手最近的几人，很明显，一瞬间身体的骨骼就宣告破裂。　　这种技巧......即使是极致的力量掀起的劲风都会如此危险。　　简直就像是释放了冲击波一样。　　最后，所有人都摔落在地上，一动不动了。　　这些忍者都是精锐，每一个人都可以独当一面。　　可惜......　　他们遇到的是纲手。　　木叶战力榜最强的第一线的存在。　　对杀敌无数，技巧凝练到极致的纲手来说，这些人就像是纸糊的一样。　　脆弱！不堪一击！　　原本平整的街道被弄得乱七八糟，崩裂的大地，倒塌的墙壁和房屋，躺在地上无声沉默的人体，都昭示了纲手的实力。　　那些还未上前的千手一族的族人，畏惧的站在原地，目露惊恐、不敢上前。　　这就是纲手......　　三代目火影猿飞日斩的弟子。　　同时......也是千手柱间的孙女。　　仅仅是一击，就将所有人的心理防线轰塌。　　不是一个级别的......　　“可惜......不能全力施展......”　　纲手有些遗憾的说道。　　这些小卒子，并不在她的关心之内。　　他们都只是一些被利用了的可怜蛋而已。　　如果是真的敌人，恐怕早就被锤死了。　　“你们这些废物！”　　纲手上前一步，众人就后退一步。　　纲手愤怒的面庞，握紧的拳头，都成为了他们挥之不去的梦魇。　　“把你们知道的都说出来！”　　“是、是......纲手大人。”　　有人立刻扔掉手中的武器，表示投降。　　接着，就有第二个人扔掉武器，最后，所有人都放弃了抵抗。　　“嗬嗬......”　　独眼屠夫似乎在笑。　　他在嘲笑千手一族的人。　　纲手看了他一眼，虽然有些不想承认，但很明显，眼前的这些族人都是些废物。　　他们已经堕了千手一族的名号。　　短暂的商议过后，就有一人作为代表被推出来，和纲手交谈。　　他们只是普通的千手一族族人，完全不知道上面的想法。　　几位长老安排 他们怎么做，他们就如实去做了。　　而面对了能够轻松将他们犁个遍的纲手，自然不可能再有什么想法。　　“那几个老家伙在哪里？”　　纲手直接进入正题。　　按照她的想法，主使者肯定是那群老不死的。　　“大长老他们、他们在族内的祠堂中......”　　负责回答问题的千手一族忍者没有任何犹豫，就倒豆子一样将他所知道的事情全盘托出。　　没办法，就在刚才，纲手一拳就解决了10名忍者。　　如果还是作死之心不止，他相信纲手一定会将他们送上天。　　“祠堂......”　　纲手皱眉。　　一般而言，族内发生大事的时候，都会在祠堂内或者祠堂外面举行。　　据说，当年千手柱间和漩涡水户第一次见面之际，便是在千手一族的祠堂门前。　　更是宇智波一族与千手一族握手言和，奠定了木叶的建立与和平的场所。　　“那群老不死的......”　　纲手艳丽的面庞变得有些狰狞。　　“还真是当我完全不存在啊......”　　周围的族人不敢说话。　　甚至不敢去救援伤者，他们只能在内心祈祷，纲手别把火气再撒在他们身上......　　纲手自然对这些杂鱼不感兴趣。　　话音刚落，纲手就迈开脚步，朝着聚集地内部走去，完全无视了周围的咸鱼们。　　过了一会儿，纲手的身影逐渐远去之后，在场的族人才松了一口气。　　“这就是初代目火影的孙女......”　　“三代目的弟子......”　　类似的惊叹不断浮现。　　直到伤者的呻·吟响起，安然无恙的千手一族忍者们才想起要救助自己的同胞。　　“可、可恶......”　　躺在担架上的伤者在抽搐。　　“和情报中的完全不一样......”　　“哎......”抬着他的族人叹了口气。“上面说的话你也信......”　　虽然这样说着，但是他们还是忍不住震惊。　　这种破坏力，应该要接近影级了吧。　　不......甚至有可能，纲手的半只脚已经迈入了影级。　　众人纷纷猜测着，内心惊骇不已。　　凡是天才，在战争中都会快速成长。　　很明显，纲手同样如此。　　她的实力......和当初离开一族聚集地的时候，完全天差地别。　　变化太大了......　　而等到他们反应过来的时候，发现了另外一件事。　　独眼屠夫！　　独眼屠夫居然跟在纲手的后面！　　难道......他负责给纲手掠阵，或者说是当打手吗？　　众人再想到大蛇姬和纲手的关系，瞬间懂了。　　也就是说......　　三代目火影大人是支持自己的弟子的？　　......　　“有老鼠......”　　独眼屠夫视线望向街道的阴影，很明显是忍者的生物正在暗中观察他们。　　除了暗部以外，还有千手一族的忍者。　　“那些杂鱼不重要。”　　也许是有人谈话的原因，纲手的语气变得轻松起来。　　“敢出来我就解决掉他们！”　　纲手从忍具袋里面拿出一粒兵粮丸，吃了下去。　　连夜的赶路，甚至连进食都省略了。　　而兵粮丸除了可以补充查克拉，紧急的时候也能做到粮食来使用。　　纲手有自信，就算那群老不死的聚集在一起，她也能一个个强行负伤杀死他们。　　凭借着优秀的医疗忍术，只要不伤到要害，最多是消耗查克拉过度。



1053.出手

　　不管怎么说，她都是一名理论与实践同样丰富的忍者。　　而对于普通的忍者来讲，纲手完全是一名武装到牙齿的可怕存在。　　她的实力，意味着对方用低等级的忍者来堆砌人数根本没用。　　除非能出现足够耗死她，往4位数上走的数量。　　而纲手并不畏惧战斗，她只是担心前线的情况。　　所以......　　纲手选择了速战速决。　　她径直的走向千手一族的祠堂。　　“嗯？”　　无人烟的街道上......独眼屠夫发现了某些异常。　　他调转头颅，望向一片阴影。　　眼睛的红芒闪烁了几下，瞬间，一块木头就被他当做标枪扔了出去。　　而这块木头，是他随手从身旁一栋房屋外面的小棚子四角拆下来的。　　「咔！」　　木头碎裂，被切割。　　沉闷的声音响彻在无人的地方。　　纲手猛然一惊。　　她发现，独眼屠夫扔出的木头杆儿并没有戳入墙壁，而是被无形中的什么给挡了下来。　　以至于木杆儿断裂，随后落地。　　而这一刻，独眼屠夫身旁的小棚子也因为失却了一角而轰然倒塌。　　某个凝固的影像扭曲了空气，开始移动。　　借助着太阳光线，以及那不自然的阴影扭曲，眯着眼睛的纲手敏锐的发觉到了潜行者。　　忍界中，有很多忍术可以实现躲藏的效果。　　一些家族秘术同样可以。　　而对方因为独眼屠夫掷出的木杆被吓了一跳。　　“是土遁......”　　独眼屠夫识别出了对方身体周围溢散的查克拉性质。　　土褐色的查克拉源源不断地渗出，将他的身影隐藏。　　一幕记忆碎片闪过。　　这个忍术，有种......熟悉的感觉。　　“是A级的土遁·迷彩隐之术！”纲手大喝道。　　接着，向对方冲去。　　而隐藏在空气中的身影却并没有太过关注纲手，而是对独眼屠夫投去了惊鸿一瞥。　　“这家伙......”　　“无法相信？”　　纲手的嘴角勾起，目露狰狞。　　“A级的土遁·迷彩隐之术......确实很厉害......”　　“就算是我，可能一不留神也会栽在你手上......”　　“但那又如何？今天碰到独眼屠夫，算你倒霉！”　　纲手心想，也许带独眼屠夫过来帮忙并不是坏事。　　堪比写轮眼和白眼的视觉，能让一切藏匿者无处可逃。　　“他在你前面......5米的位置......”　　独眼屠夫提醒道。　　因为查克拉的渗出，对方的存在就像是黑夜里的电灯泡一样显眼。　　「轰！」　　纲手命中前方。　　墙壁炸裂。　　“他的速度很快......现在是3点钟方向......”　　独眼屠夫一边提醒纲手打空了，一边迈动脚步，主动出击。　　「咚、咚、咚！」　　坚实的地面上，忽然传来了厚重的闷响。　　宛如巨型生物踏过大地。　　独眼屠夫沉重的身体，使得半条街道都震动起来。　　吞噬了无数的血肉之后，他的身体质量......已经到了一个难以想象的地步。　　其中蕴含的爆发力更是极为惊人。　　转眼间，他就来到了偷袭者的面前，对着对方一拳轰下。　　“怪物！”　　偷袭者眼眸猛然睁大。　　他早就做好了对纲手的暗杀准备。　　哪怕是影级的忍者，稍不留意也会着了他的道儿。　　然而，这里居然杀出来一个怪物！　　独眼屠夫......他就是独眼屠夫吗？　　针刺一般的红芒直直地注视着他，那里仿佛是地狱的入口。　　惊骇之中，偷袭者猛然后退。　　“速度不错......”　　独眼屠夫的拳头挥空，但却没有任何意外的表情。　　他注视着对方的身影，察觉到了对方的撤退意图。　　追击。　　一瞬间，独眼屠夫就做出了判断。　　他一边跑着，一边对周围的街道实施拆迁。　　各种物件随手拿来，也不管房屋是否收到损害或者倒塌。　　乱七八糟的东西劈头盖脸朝着对方掷去。　　即便是一块不起眼的转头，以超越音速的可怕力量推动，也会在空气中引发爆响。　　如果命中的话，根本不用去猜测，肯定会当场被打爆。　　“会死！”　　这一瞬间，偷袭者敏锐的察觉到了这个事实。　　如果不赶快离开的话......　　偷袭者自持身手敏捷，所以......他跑了。　　结印，一瞬间钻入土地，扬长而去。　　“......”　　独眼屠夫停下脚步，站在当场，目视着对方的身体热量消失在视界中。　　“跑了？”　　纲手从后面问道。　　“他利用土遁遁逃了......”独眼屠夫不带任何感情的回答道。　　“可惜......要是大蛇姬在这里的话......”　　纲手摇了摇头，在速度上能够碾压大部分人的忍者，只有大蛇姬了。　　依靠着大蛇姬的速度，肯定能够追踪上对方。　　“算了......”　　纲手叹了口气。　　一路上，肯定会遇到阻挠，她早就有所预料。　　“既然如此......事不宜迟，继续出发！”　　撇下了被破坏了一通的街道后，两人并没有停顿。　　......　　“一群废物！！”　　祠堂内，有长老面容扭曲，对族人传来的消息感到愤怒和震惊。　　“一群人居然都拦不住那个纲手！”　　几名年轻的族人面面相觑，不知道该说什么好。　　“还地下黑市最强的杀手......几百万两就买来这么个垃圾？”　　又骂了几句之后，怒火才逐渐消停。　　随后，这几人才意识到，纲手居然这么强？　　看来他们低估了纲手的成长。　　而且......那个独眼屠夫也是个大麻烦，居然连A级的秘术，土遁·迷彩隐之术都能看破。　　真是个......怪物！　　“放心......她掀不起什么声浪。”　　千手纪夫，事变的始作俑者狞笑道。　　......　　“到了......”　　纲手凝视着祠堂入口。　　这里门扉紧闭，而且连个看守都没有。　　看来那几个老不死的也知道杂鱼阻止不了自己。　　独眼屠夫打量了一下入口。　　门上传来阵阵查克拉的波动。　　是封印术？还是结界？或者只是简单的加固手段？　　“喝！！！”　　面对这道铁门，纲手一声清咤，高高跃起。　　伴随着这个动作的，是高高抬起的右腿。　　“......”　　独眼屠夫眯起眼睛，注视着纲手的一举一动。　　纲手体内提炼的查克拉如同星辰般亮起，犹如流星般逝去。　　一瞬间，查克拉被聚集在脚掌之后。　　下一刻，纲手的右脚便如战斧一般劈下。　　“痛天脚！！”　　「轰！！」　　空气扭曲，炸裂，可怕的巨响以纲手的脚掌之下为圆心，爆炸。　　声音传递的一瞬间，整座建筑物都抖动了一下。　　几乎没有任何抵抗，大门即刻炸裂。　　四分五裂的木头呈放射状向四周迸发，地上的灰尘也被一扫而空。　　一招......　　就秒掉了特别加固了忍术的大门。　　“呵......”　　纲手深吸了一口气，平复了一下体内的气息。　　在烟雾中，纲手的身影重新浮现而出。　　单论破坏力，怪力可是要比四代目雷影的体术还要强的存在。　　“待会儿......”　　纲手眼睛瞥向后方，也就是独眼屠夫。　　“就是你大显身手的时候了呢......”　　“当然。”　　「啪！」　　独眼屠夫捏紧了拳头。　　千手一族祠堂，从外面看，里面黑洞洞的。　　独眼屠夫看了一眼纲手，能够辨识出她复杂的心情。　　这是检视纲手的呼吸、心跳、血液流动就能辨别出的事情。　　就在纲手陷入到回忆之中的时候，屋内的黑暗中......闪过一点寒光！　　「嗤！」　　超音速射来的苦无撕裂了空气，发出了有别普通苦无飞行的异响。　　很明显，这是附着了风遁的苦无。　　要是被命中了，就算是纲手，身体也会直接被贯穿！　　「啪！」　　然而，两只手指只是轻轻竖起，便夹住了袭来的苦无。　　透明的气流在独眼屠夫的指间扭曲，翻腾。　　然而，如钢铁一般坚硬的手指，牢牢地禁锢住了它。　　风遁查克拉扭转，最后被磨灭。　　独眼屠夫，一伸手就替纲手挡下了这次攻击。　　“还真是你们这些老不死的做派啊......藏头藏尾......”　　纲手的面目重新变得愤怒。　　“我看见他了......”　　独眼屠夫凝视着黑暗。　　之后，一道身影从里面蹦了出来。　　“呵呵......纲手，长进不小啊......”　　身上绣着千手一族族徽的黑发忍者说道。　　“还有......居然带着外人来到一族的聚集地......”　　独眼屠夫不知道这家伙是谁，但肯定是纲手的族人。　　他也不想知道纲手和她这些族人的过去。　　这个家伙......值得他杀死。　　毕竟是千手一族的忍者。　　就是不知道实力如何。　　幸好，纲手和这名忍者都没有叙旧的念头。　　话音刚落，这名黑发忍者就快速的拉开距离，从忍具袋里面摸出八把苦无。　　双臂一挥，贯彻了风属性查克拉的苦无便激射而出。　　目标......自然是纲手！　　「咔！咔！啪！」　　独眼屠夫大手猛然一握，显得稍小的苦无便被捏成了一团烂铁。　　下一刻，独眼屠夫就将苦无如同弹珠一般弹射了出去。　　「砰！」　　空气震动，引发爆响。　　与之一同产生的，还有这团烂铁带起的劲风。　　风属性附魔的苦无与自然劲风的烂铁相撞。　　瞬间，那些苦无就被劲风搅的七零八落。　　“巴、巴卡娜！！”　　这名千手一族的黑发忍者猛然睁大眼睛。　　这是从来没有听说过的事情......　　仅凭肉·体力量就......　　更可怕的是，那团烂铁撞碎了一把苦无之后，夹裹着碎渣，如炮弹一样，直取面目。　　眼看，黑发忍者就要死在独眼屠夫的手下。　　“土遁·土流壁！”　　又一道身影一个闪烁，挡在了黑发忍者面前。　　新出现的家伙从口中吐出一道隆起的土壁，千钧一发之际，挡下了扭曲成团的苦无。　　顿时，铁屑炸裂，只有勉强看得出来是握柄的物件飞了出去。



1054.一路屠杀

　　“多谢了......”　　“没什么......”　　黑发的千手一族忍者向同伴道谢后，依然有些惊魂未定。　　他收起小瞧的心思，对眼前的对手再也不敢有丝毫的轻视。　　独眼屠夫比想象中的还要可怕，这种力量......甚至比起一般的精英上忍还要夸张。　　简直能和云隐村那些肌肉兄贵相比较了......根本不是他这种忍者能够接的下的。　　于是，他对新出现的同伴说：“小心点......独眼屠夫的实力......至少是精英上忍！”　　“什么？！不是说只是个普通的上忍吗？”　　虽然这样疑问着，但这名千手一族的忍者也是暗暗心惊。　　因为......B级的土流壁，居然差点没挡下来对方的随手一击。　　虽然这是自己紧急施展的忍术，但能够威胁到B级忍术的......毫无疑问，实力已经是精英上忍。　　「刷！刷！刷！」　　这一刻，又有三名千手一族的忍者蹦了出来。　　显然，是利用瞬身术到场的。　　“太弱......”　　独眼屠夫扫视了一圈儿。　　这五人虽然生命力远超一般的忍者，十分值得他杀死，但却没有值得获取的心脏。　　他们的心......都不够强。　　既然这样......就将他们的血肉直接吸收吧！　　“狂妄！”　　黑发千手一族忍者怒吼一声。　　“我们的人数可是要在你们之上，而你们......不过只有两人......！要是能乖乖束手就擒......”　　“......”　　独眼屠夫没有理会对方的发言。　　他只是握紧拳头，迈步向前，接着......　　如鼓风机一般的噪声响起，那是独眼屠夫用力吸气的声音。　　“......”　　纲手皱起眉头，敏锐地察觉到了独眼屠夫身上的变化。　　有什么东西......在聚集。　　是查克拉！　　“这是......进入到标准的战斗状态了？！”　　「轰！」　　以独眼屠夫的身体中心为圆心，蓝色的查克拉气旋向着四面八方席卷而去。　　沉睡的身体细胞开始调动，一股比在场所有人都要可怕的生命力开始显现。　　这一幕，立刻让众人想到了一个存在。　　千手柱间！　　只有当年的千手柱间，才拥有比独眼屠夫还要强大的生命力！　　但是......　　这怎么可能？！　　一般而言，确实不可能。　　但独眼屠夫经历了无数次杀戮，吞噬了无数血肉......获取过无数的心脏，以及其中的生命力。　　这具身体，已经是集生命力于大成的怪物。　　接着，独眼屠夫脱下了大衣，露出了磐石一般坚实的肌肉。　　在场众人蓦然睁大眼睛。　　不仅仅是因为那一身呈现诡异「死灰色」的、而且堪比云隐村兄贵们的肌肉。　　更可怕的是......　　「咔！」　　宛如沉睡中的怪物被唤醒。　　独眼屠夫的腹部，裂开了一个地狱的入口。　　两排尖锐的牙齿镶嵌的两侧，里面......是独眼屠夫啃食血肉的进食器官。　　就是这个地狱入口，吞噬了无数的敌人。　　“怪物！”　　在这种压力下，以及产生的威胁感，让五人绝对不再等待下去。　　“行动！”　　黑发忍者一声令下。　　然而，动的却不是他，也不是四名千手一族的族人。　　而是......　　“冰遁·爆碎冰晶！！”　　「咔咔咔！！」　　从一旁的街道阴影中，忽然闪现出一道光芒。　　凛冽的寒气夹裹着可怕的冰块儿，如果蔓延的寒冬一般，朝着独眼屠夫飞去。　　所过之处，万物冰封。　　是水无月一族的忍者！！　　纲手瞪大了眼睛。　　水无月一族的忍者，只要不放水，每一个人都至少能达到上忍......甚至是精英上忍，是一个非常可怕的血继限界。　　而当水无月一族的雇佣杀手动手的那一刻，其他几人也动了。　　他们同时开始行动。　　结印的结印，冲锋的冲锋。　　五人看上去配合默契，没有一丝间隙。　　然而，独眼屠夫却没有丝毫畏惧，那张脸上唯一露出的表情，便是对血肉的渴望。　　“有点眼熟......”　　独眼屠夫的余光瞥见了飞来的爆碎冰晶。　　似乎有回忆的画面闪过。　　但是......最终他还是将注意力移向了五个千手一族的忍者。　　还是眼前的这些家伙，更值得吞噬......　　针尖一样的红色目光顿时大盛！　　「轰！」　　独眼屠夫猛踏地面，纯粹的力量将地面踩爆。　　石板、泥土、岩块儿......　　摧枯拉朽。　　下一刻，独眼屠夫的身影就像是炮弹一样投射了出去。　　「啪！」　　冰晶爆碎，寒气蔓延。　　然而，独眼屠夫的身体却已经抛离了原地。　　“喝啊！！！”　　看到刚刚还在10米外的屠夫，忽然出现在了自己的眼前，这名千手一族的忍者顿时心中惊骇不已。　　情急之后，他怒吼一声，用手中的太刀砍向了独眼屠夫。　　「嗤！」　　太刀准确无误的砍在了独眼屠夫的身体上，并且造成了一道......浅浅的伤口。　　“纳尼？！”　　独眼屠夫身体的肌肉密度，远远超越了他的想象。　　“这、这怎么可能？！”　　只惊骇了一瞬间，他就被早就张开的腹部血盆大口送去了地狱。　　「咔嗤！」　　渗人的声音响彻当场。　　忍术、手里剑、苦无的攻击也眨眼而至。　　独眼屠夫沐浴在战火中，享受着千手一族忍者的血肉。　　只不过稍一用力，这家伙就变成了供养身体的饲料。　　「噗！」　　一通拒绝之后，残渣被吐出。　　骇人听闻，能让最坚强的忍者也会做噩梦的场景出现在了众人的眼中。　　“......”　　纲手别过头去，目光中有些许不忍。　　但下一刻，纲手的眼神就重新变为坚定。　　为了前线无数抛头颅洒热血的同伴、为了那些牺牲在战争中的族人、为了木叶！　　眼前这些拖后腿、如同垃圾一样的存在......就让他们去死吧！　　「啪！」　　头颅滚动，在地面上拖拽出一道猩红的轨迹。　　最后......来到了那四名千手一族忍者的脚边。　　而浴血而立的独眼屠夫......浑身只有微不足道的伤口。　　“第一个......”　　独眼屠夫冷酷的进行了排序。　　「砰！」　　没有任何停顿。　　进食完毕的独眼屠夫举起右手，重锤一样的臂膀轰然砸下。　　地面碎裂，一道可怕的劲风陡然朝着远处蔓延而去。　　激射起的无数石子、土屑，更是让那四个家伙的行动出现了些许的阻碍。　　接着，一块埋藏在地下的石头被独眼屠夫随手拿了出来。　　比足球还要大的石头，在独眼屠夫手中，不过是刚刚好。　　稍微捏紧之后，独眼屠夫举臂，投掷。　　「轰！」　　空气爆响，阴影飞袭。　　一名千手一族的忍者躲闪不及，瞬间被石头砸烂了脑袋。　　红白物、各种马赛克四处迸溅。　　独眼屠夫拧身，冲锋。　　「咔嗤！」　　咀嚼声再次响起。　　“第二个......”　　独眼屠夫冷酷地数道。　　而此时此刻，三个站在原地的千手一族忍者这才发现，独眼屠夫已经来到了他们的身边，并取代了他们同伴的原先位置。　　而他们的同伴，此时已经化为了独眼屠夫的食量。　　血腥气一瞬间就蔓延在了空气中，并冲入到了鼻腔......　　恐惧、极致的恐怖。　　这是在最可怕的噩梦里都不会见到的景象。　　“你的对手是我！！”　　水无月一族的忍者再次发动了冰遁，旁边一直没动的纲手怒喝一声，一拳冲向了冰遁形成了尖柱。　　当纲手和水无月一族的杀手忍者对峙到一起之后......　　独眼屠夫再次行动起来了。　　他转身，追向了刚刚反应过来、快速后退的一名千手一族忍者。　　面对独眼屠夫如此凌厉的行动，这名千手一族忍者想也不想，直接挥动手中的长剑，狠狠刺出。　　「滋滋！！」　　电流缠绕，很明显，对方在长剑上用上了雷遁查克拉附魔。　　论贯穿力，就算是风遁也要在雷遁面前让路。　　早就料到了这一点的独眼屠夫举起左手手肘，任由雷遁贯穿小臂。　　抵挡住攻击的一瞬间，他抓住了机会，推出右掌。　　五指弯曲，呈现并拢状态的手爪，直接抓住了对方的脑袋。　　下一刻，就将他按入了自己的血盆大口之中。　　「咔嗤！」　　血液四溅。　　“第三个......”　　不过短暂的十几秒。　　独眼屠夫就已经袭杀掉了三人。　　正面击破，没有一丝一毫的取巧。　　无论是强悍的生命力，还是可怕的力量，都给人留下了难以磨灭的记忆。　　剩下的两个人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊恐。　　“逃！”　　两人眼中闪过一丝明悟。　　完全不是对手。　　但他们明显低估了独眼屠夫的手段。　　独眼屠夫瞄了猎物一眼，选定其中一个，冲锋。　　瞬间，就将奔逃出去的千手一族忍者直接撞死。　　“第四个......”　　「咔嗤！」　　血肉咀嚼，冷酷的低哑嗓音响起。　　趁着同伴被杀死，第五个人，也就是那个千手一族的黑发忍者，正在高速遁逃，企图离开这里。　　但是......　　一道锁链终结了他的想法。　　“呜哇啊啊啊！！！”　　独眼屠夫手中飞出的锁链，尖端带着铁钩。　　如同菜市场上贩卖猪肉的屠夫用铁钩吊着的猪肉一样，独眼屠夫一伸手，就将猪肉勾了回来。　　「咔嗤！」　　“第五个......”　　至此，独眼屠夫的战斗暂时告一段落。　　纲手那边，水无月一族的杀手见到雇主这边损失惨重，想也不想，当即逃跑。　　一道魔镜冰晶出现在水无月一族忍者的身后，他当即没入冰镜，在纲手将冰镜打碎之前，逃跑消失不见......　　“嘁！”　　纲手十分不爽的皱了下眉头。　　但没办法，这些被雇佣来的家伙，各个都精的慌，一看局势不对，跑的比谁都快，毫无节操可言。



1055.凶残，又升级了

　　“那么......”　　纲手重新走回祠堂入口，注视着内部。　　“你们这些老东西......”　　缓缓吸气。　　“准备好受死了吗？！！”　　纲手没打算放过任何人。　　除非他们逃掉，无法再让她看到。　　从族人对她动手的那一刻，纲手便已经彻底下定决心。　　千手一族......是时候退出历史舞台了。　　愤怒、失望......种种情绪积蓄在内心。　　到最后，纲手将所有情绪凝聚，沉入心底。　　敢挡他路的人......都得死！　　「轰！」　　祠堂的入口倒塌，墙壁轰隆塌了一片。　　阳光照入其中，显露出里面的情景。　　几秒钟之后......又一波千手一族的忍者出现在了里面。　　哦，是不是千手一族的都难说。　　因为纲手在里面见到了好几个生面孔。　　“二十个......”　　独眼屠夫扫视过当场，确认了人数。　　“嗬嗬......”　　如嘲笑一般的低哑嗓音沿着空气传播了出去。　　“杀！”　　没有任何言语，也没有过多的废话。　　一声令下，20名忍者便组成阵型，朝着独眼屠夫和纲手冲锋而来！　　20人全都是精锐，也是千手一族内部的上忍，甚至是精英上忍。　　面对这样的精锐围杀部队，就算是纲手，也不一定能够活下来。　　整件事情都很奇怪。　　奇怪到愤怒的纲手都察觉到的程度。　　但是......脾气火爆的她没有耐心去整什么家族势力争夺之类的事情。　　她现在......　　只想战个痛！　　这就是她纲手的性格！　　“喝！！”　　面对20名对手，纲手一声清咤，迎上。　　而独眼屠夫的态度，则与纲手不同，但又相差不远。　　那张灰色的狰狞面孔上，是比湖水还要安宁的平静。　　仿佛眼前的精锐完全不存在一样。　　昔日......　　20名上忍+金角银角......可能还有个角都，就车死了二代目火影千手扉间。　　虽然这批人里面没有金角银角那么强的存在，而纲手也完全比不上千手扉间......　　但......　　“你们的心脏......似乎没有资格为我所用！”　　分析了现场之后，独眼屠夫便立刻决定了策略。　　杀光所有人！　　而对20名忍者来讲，独眼屠夫看上去似乎是在发呆。　　可是，对战之中，又有谁会去管对手如何呢?　　他们完全没有理会独眼屠夫的反应。　　很快，双方的距离就接近到了一个可以动手的距离。　　苦无、太刀、长剑等武器已经尽在眼前。　　而此时，独眼屠夫动了。　　眼中针尖一样的红芒一瞬间大盛。　　“有什么......要来了！”　　对手的眼睛蓦然睁大。　　「轰！」　　随着一声可怕的震响，以独眼屠夫为中心，气势横扫。　　而最引人瞩目的是......　　独眼屠夫的拳头。　　光焰。　　蓝色的光芒在上面跳动，那是查克拉的颜色。　　原本死灰色的皮肤在查克拉的映照下，显得更加诡异。　　奇异的色泽覆盖其中，难以想象的庞大查克拉量从身体的经络中涌出。　　“死！”　　独眼屠夫的低哑声音竟然盖过了一切。　　大厅中，嗓音回荡。　　接着，空气开始扭曲，独眼屠夫......出拳！　　“那是！”　　一瞬间，纲手睁大了眼睛。　　这是......怪力？！　　她的怪力？　　不......还差一点。　　周围的各种物件，一瞬间就被这恐怖的查克拉气旋吹飞。　　虽然只是一人，但那高大的很硬，却如同魔神一般。　　面对敌人的冲锋，独眼屠夫选择了正面硬悍！　　「轰！」　　就见......查克拉炸裂，将空气挤压。　　单纯的查克拉从经络中溢出，再被压缩到拳头，最后.....在身前爆炸。　　冲锋在前的第一名忍者，根本来不及反应，无尽的蓝色便充斥了他的视网膜。　　「噗嗤！」　　在恐怖到堪称尾兽级的查克拉的面前，这名武装到牙齿的忍者，瞬间粉碎。　　整个人从头颅到身体，再到四肢，直接爆破。　　一拳！　　就将敌人打成了一团血雾。　　剩下的人目光呆滞的望着这一幕，脚下冲锋的步伐也慢了一瞬间。　　就连纲手，都长大嘴巴，站在原地不说话了。　　“不对......”　　独眼屠夫却看了看自己的拳头。　　这不是他想要的效果。　　和纲手的怪力比起来，原理上还差了一点。　　不过......算了，这一招就当做攻击手段之一吧。　　思考了这一瞬间，独眼屠夫再次动了。　　极致的身体力量，才是他所追求的。　　如果说，不会使用查克拉，只会依靠蛮力挥舞的独眼屠夫，上限只是精英上忍。　　那么......　　现在，如武林高手调用内力一般，调用查克拉的独眼屠夫，半只脚已经踏入了影级。　　只要查克拉足够，他就是坚不可摧的怪物！　　而吞噬了无数敌人血肉的独眼屠夫，在查克拉方面，完全无需担心。　　杀！只要杀戮！冲锋！　　那么......　　一拳就能打爆钢板，用上查克拉之后更可以将人体打成血雾的独眼屠夫有多强？　　当然是......　　摧枯拉朽，割草无双！　　思索着在千手一族入口的时候......观察到纲手的怪力释放方法。　　独眼屠夫以这20人的队伍为基础，开始了对招式的打磨和演练。　　碾压！　　无人可挡。　　如同撞上了高速大卡车一样，又是一个忍者飞了出去。　　但这次不同。　　蓝色光焰聚集在了独眼屠夫的拳头之上很小的一个范围内。　　只是一瞬间，他的身体就被打穿了。　　透过胸腹，甚至能看到身后的景象。　　而因为空腔效应，可怕的残余力道沿着伤口向外席卷，最终......将他的身体主干完全搅烂......　　被打中的那一刻，他甚至还没有彻底死去。　　直到数秒钟之后......失去了躯干的大脑才陷入了永眠之中。　　剩下的18名忍者顿时哗然。　　还未动手，队列便已经隐隐要溃散。　　因为，这已经完全超越了常识，好像恐怖片一样不真实的一幕。　　不过......　　好在他们是上忍，甚至是精英上忍，到最后还是勉强维持住了阵型。　　但独眼屠夫是谁？　　跟着大蛇姬碾转各个战场，甚至和三代目雷影亲自交手过。　　他的杀戮经验和对敌经验何其丰富。　　精英上忍......很强？　　比起三代目雷影......差远了！　　“太弱了......”　　独眼屠夫轻轻地呢喃着，手中的动作却一点也不慢。　　随手揽过作为支撑的大梁......也就是一块巨大的圆柱木头。　　独眼屠夫将其掰断，拿在手中，如同战锤一般甩动。　　整个人跳起。　　「砰！」　　地面炸裂，蛛网般的裂纹散布当场。　　千手一族的祠堂很高大，空间很广阔。　　独眼屠夫的起跳也没能够到穹顶。　　但他暂时也不打算在屋顶开个洞。　　转眼间，独眼屠夫就来到了人群之中，这一刻，右眼的光芒繁盛到了极致。　　他仿佛置身于战场，面对无数敌人，开启冲锋。　　“太弱了！”　　伴随着这声低喝的，是如同大锤一样敲下的圆木。　　虽然独眼屠夫的速度很快，但终究对面是上忍和精英上忍组成的集团。　　面对这攻击，他们反应了过来。　　并且有人带头发动反攻。　　但是......　　在独眼屠夫无敌的力量面前，一切忍术和体术都是无用的。　　「嘭！！」　　极致的闷响，好像拍蚊子一样，巨大的棍棒拍下，血肉骨骼四溅。　　「嗤......！」　　好像爆掉的番茄酱，各种红白物溅射到了周围的忍者身上。　　又一人......死在了独眼屠夫的手中。　　至此，还有......　　“17个......”　　“你看上去很高兴......”纲手微微一笑，干脆站在一旁，看起戏来。　　独眼屠夫的表现，比之前在战场的时候，更加凶残了。　　尤其是......　　他的战斗本能进化之快，令人咋舌。　　纲手一眼就能看得出来，独眼屠夫在模仿自己的怪力。　　并且从中产生了副产品招式以及其他技巧。　　进而，慢慢接近自己怪力的发力方式。　　实在是......可怕......　　涡之国涡潮隐村......自己的那一半儿漩涡一族的亲戚那里，什么时候出现了这样的怪骇天才？　　他这么优秀，为何没有听说过什么情报？　　纲手更加坚定了要找人询问的想法......　　“乙叶......”　　砸烂了对手之后，独眼屠夫望着已经碎裂的木柱，摇了摇头。　　“这种实力的垃圾......我早已经杀腻了......”　　独眼屠夫希望能和影级高手交战，夺取他们的心脏。　　而这些家伙，连三勾玉写轮眼的宇智波淬火的实力都不如。　　宇智波淬火......大概是他见过的最后一个值得夺取心脏的影级以下的对手。　　“......”　　纲手的表情凝滞了一瞬，接着......便神色黯然。　　独眼屠夫的话语意味着，千手一族的彻底没落。　　人家......都不稀罕千手一族的力量。　　本来，纲手还觉得独眼屠夫能说出，“这家伙的心脏不错”之类云云的话。　　可是现在......　　「嗤嗤嗤！！」　　各种忍具、忍术，袭向独眼屠夫。　　剩下的17个人终于发动了反击。　　然而，独眼屠夫却不闪不避，甚至一点意思都没有。　　这些垃圾......　　根本不值得他闪避。　　弱、太弱了......　　忍术加身，轰鸣。　　但独眼屠夫却沐浴其中。　　烧焦、电击、水流、岩石......　　各种伤势加身，独眼屠夫恍若未觉。　　——正面干翻一切。　　这就是独眼屠夫的作战策略。　　三代目雷影的作战方式，给他留下了深刻的印象。　　经过思考，独眼屠夫得出结论。　　三代目雷影是靠正面攻击才能打倒的对手。　　既然如此，闪避、退缩之类的作战手段，就没有任何意义。　　随意举起一块石台，独眼屠夫投掷。　　祠堂中，因为年岁的问题，很多家具用的都是不易损坏的石制品。



1056.又双叒叕进化了

　　可怕的石台像是炮弹发射一样，冲向了对方。　　然后击中了一名敌手。　　不过遗憾的是，对方已经提前使用了土遁的硬化术来增强防御。　　不过即便如此，他整个人也依然被石台撞飞了出去。　　最后，被石台硬生生按在了墙壁上。　　“呜哇！”　　一大口鲜血喷出，身后的墙壁更是出现了密密麻麻的裂痕，最后，完全由石头制成的墙壁居然倒塌了！　　下一刻，独眼屠夫便冲了过去，抓住他的腿部，将这个被震得浑身疼痛欲裂的家伙当做了武器甩动了起来。　　而围上来的十名忍者，全部被横扫击溃。　　将手里的倒霉蛋抡了好几下之后，独眼屠夫将其高高举起，然后狠狠的甩在了地上。　　最后，一脚踏上去，地面上又多了一个亡魂。　　“十六个......”　　短短不到一分钟的时间，独眼屠夫就虐杀了好几名忍者。　　他似乎不急于杀死对手，而只是像一个正常的不能再正常的上班族那样，每天拖拖拉拉、例行公事。　　眼前的敌人，没有一个能让他有什么特别的想法和反应。　　按照这个架势，再有不到五分种，剩下的16个人就会团灭。　　而这些充当打手的忍者，到现在都不敢相信。　　他们可是精锐中的精锐。　　又上忍和精英上忍组成的可怕存在。　　他们体力充沛，查克拉充足，忍术和武器，以及配合都准备周详。　　哪怕独眼屠夫再强，也不可能在他们的围攻之下没有一点事儿。　　除非......　　除非这独眼屠夫已经半只脚进入了影级。　　才会把他们像是宰鸡屠狗一样杀来杀去。　　相比想法复杂的敌人，独眼屠夫就没想那么多。　　他只是机械的施展各种杀戮手段，将所有活着的生物击毙。　　“这个该死的怪物！”　　一声充满了愤怒的吼声，原本被独眼屠夫杀的片甲不留的敌群中出现了一丝变化。　　“喝啊！！！！”　　那名大吼的忍者双手结印，蓝色的查克拉气旋横扫四方。　　他身上的查克拉波动，加上正在结的印。　　很明显，是在聚集查克拉释放一个强大的忍术。　　因为当忍者需要释放一些自身比较难以释放的术式之时，都会出现这种查克拉气旋离体的特效。　　飓风掀起，在这名同伴的影响下，其他人也一个个开始结印，准备释放忍术。　　然而，独眼屠夫的身形忽然一闪，直接消失了。　　“瞬身术？！”　　所有人的眼睛蓦然睁大。　　但问题是，施展瞬身术不是要结印吗？　　“人呢？！”　　大部分忍术的释放都需要瞄准目标，如果目标消失了，那还怎么打？　　正在结印的众人紧张的环视，最终，有人发现了独眼屠夫的身影。　　“看上面！！”　　这句话刚刚喊出，独眼屠夫的身影便已经开始高速下坠。　　面对结印的对手，独眼屠夫猛踏天花板。　　穹顶瞬间爆破。　　岩石、瓦砾，各种碎片如同雨水一般降下。　　而独眼屠夫直接瞄准了其中一人，如火箭一样冲了过去。　　“水遁......！！”　　这名忍者怒吼，水流汹涌。　　体内的查克拉开始转化为忍术、塑形。　　“死......”　　然而。　　他的话没能说完，便听到一声极为冷酷的低哑嗓音响起。　　众人面色剧变。　　独眼屠夫凝聚体内的查克拉，他的拳头上再次燃烧起了光焰。　　一瞬间，如流星般的光芒绽放。　　声音、空气、景物......一切被这可怕的力量所扭曲。　　狂暴的查克拉将眼前所有可视之物撕裂。　　「轰！！」　　炸响。　　所有人只觉得耳朵轰鸣，瞬间，血水便顺着耳膜流出。　　而下一刻，他们便狂喷一口鲜血，身体表面诡异的扭曲了。　　在场的敌人不敢相信地感受着自己身体的崩裂。　　硬生生的，独眼屠夫的查克拉如小型导弹一般炸裂，将所有人的身体碾碎。　　胸腔破碎、脊椎露出，头颅爆碎，灰飞烟灭。　　“！！”　　纲手猛然睁大眼睛，下意识地举起手臂，做出了防御动作。　　下一秒......　　肉眼可见的冲击波便夹裹着血肉和石屑泥土轰然席卷。　　等到劲风拂过之后，纲手睁开了眼睛。　　“这、这是！！”　　眼前的一幕，彻底超越了纲手的预料。　　刚刚那惊天的一拳，将祠堂地面轰出了一个可怕的大洞。　　而独眼屠夫本人，毫发无伤地屹立在流星撞击般的坑洞中。　　一些碎屑隐约能够辨认的出来生前是一具人体。　　而在当场还幸存的人......已经不足五指之数......　　“巴、巴卡娜......”　　纲手的眼睛眨也不眨，不敢相信地望着这一幕。　　一拳。　　一拳就让10个以上的忍者人间蒸发......　　这怎么可能？！　　“还有五个......”　　独眼屠夫针尖状的红色目光扫过当场，冷酷的确认了幸存者。　　接着，他开始迈动脚步。　　下一个瞬间，身体便出现在了一个忍者的身前。　　这种将瞬身术结合无比强悍的身体力量和查克拉的战术......　　看得纲手目瞪狗呆。　　事实上，纲手唯一的弱点就是速度慢。　　这里指的并不是攻击速度慢。　　纲手能和所有云隐村的兄贵攻击打的有来有回。　　但问题是......　　她的移动速度追不上那些以灵巧著称的忍者。　　比如大蛇姬。　　纲手可以一拳将大蛇姬打趴，但问题是......她根本摸不到大蛇姬的边缘。　　而独眼屠夫却......　　「噗嗤！」　　纲手思索的时候，独眼屠夫一拳打爆了一个忍者的脑袋。　　之后，身体再度移动。　　纲手敏锐的观察到，独眼屠夫并非使用的瞬身术。　　因为他根本就没有结印。　　也就是说......　　这只是单纯的爆发查克拉！！　　从脚底板释放查克拉，作为推动力，推动身体向前，从而实现高速移动。　　这种手段非常有效。　　可是却需要消耗太多的查克拉。　　这种野蛮的、近乎原始的技巧，大部分忍者都只会在特定的情况下采用。　　不结印，意味着会成倍增长的消耗查克拉。　　而将查克拉内敛，灌注全身，是名为瞬身术的术式。　　所以，理论上，独眼屠夫使用的是瞬身术被掌握之前的练习阶段的不成熟的技巧。　　但......　　异常适合独眼屠夫。　　因为他的查克拉庞大到了一个令人敬畏的程度，这点消耗......不过是九牛一毛。　　即便是纲手，也不敢随意这样浪费查克拉。　　「噗嗤！」　　独眼屠夫一拳轰击在又一名忍者的身上。　　这次，他做到了查克拉内敛。　　由不成熟的查克拉技巧，向着怪力转变。　　这样做的后果，就是肉体被增幅，原本的「附魔攻击」，以一种纯粹的力量驱动的方式表现了出来。　　如果说之前是魔法攻击，那么......现在就是物理攻击。　　“原来如此......”　　独眼屠夫连看也不看看胸腔被打穿的敌人。　　而是望着自己呈现死灰色的右手。　　只要查克拉内敛......在体内隐忍不发，便能够实现名为怪力的招式。　　“还有三个......”　　独眼屠夫抬起头，望着已经失去战意的三人。　　他的身体再一次消失。　　而这次，脚下也没有出现查克拉气旋。　　也就是说......　　“他将怪力的使用方法用在了腿部！！”　　纲手睁大了眼睛。　　用查克拉增幅身体素质，进而达到一种堪称变·态的水平。　　这就好比能量枪和物理手枪的区别。　　能量枪射出去的是能量块、能量光线。　　这种方法之于查克拉附魔。　　而物理手枪，是通过扳机和撞针等装置，发·射出去的是子·弹。　　这种方法之于怪力。　　区别在于一个是查克拉攻击，一个是肉·体力量攻击。　　纲手之所以发明怪力的技巧。　　【注：百度百科有误，火影忍者漫画、公式书，都证明，怪力是纲手发明，只属于纲手和小樱以及莎拉娜的技巧，千手扉间并不会怪力，千手柱间也不会。】　　一方面，是她拥有引以为傲的查克拉控制力支撑她达到这种高度。　　另一方面，是因为纲手发现，忍界中有些人......有些忍者，比如大蛇姬，会使用一种类似「查克拉吸收术」的技巧。　　通过各种各样的手段，将「附魔攻击」直接消散，或者吸收。　　而怪力，则完美的解决了这个问题。　　纲手只看了一眼就明白了独眼屠夫掌握了怪力这件事。　　“这是何等可怕的学习能力......不，进化能力......”　　纲手呆呆地注视着独眼屠夫大杀四方，解决掉剩下的三人。　　“喝呀！！”　　眼看无法逃脱，其中一名忍者手上燃起了蓝色的查克拉光焰，朝着独眼屠夫轰去。　　而独眼屠夫只是简简单单的出拳。　　虽然身体表面没有变化，也没有加任何查克拉特技。　　但是......　　独眼屠夫的体内已经用上了怪力的技巧。　　查克拉一瞬间被提炼，然后送到手臂。　　「咔！」　　两人的手臂相撞。　　独眼屠夫庞大的臂膀碾压了对方细弱的胳膊。　　怪力技巧加持下，手臂的力量一瞬间爆发，然后，将对方打的骨断筋折。　　断掉的先是手臂，接着是手肘，独眼屠夫锤烂了对方的一整条胳膊。　　未尽的力道继续前行，然后......　　爆炸。　　“噗嗤！！”　　血肉四溅，血雨横飞。　　然后，像是倒脏水垃圾一样，这名忍者四分五裂的身体被泼洒在了墙壁上。　　“还有两个......”　　转头，锁定。　　身体消失，出现在对手背后。　　出拳，死。　　“一个......”　　独眼屠夫面对最后一个瑟瑟发抖的家伙，没有丝毫怜悯，直接出拳！　　「轰！」　　空气炸响。　　明明相隔数米，独眼屠夫身前的空气却被扭曲了。　　凭空出现的拳风，或者说被力量挤压而形成的空气弹，朝着对手飞去。　　「嘭！」　　空气弹撞上人体，炸裂。　　对方的上半身倾洒在了后方的地面上。　　只剩下两只腿和腰部的下半身摇晃了一下，轰然倒地。　　至此......　　20人数量的敌方团体......团灭。



1057.大长老，更强的进化

　　实际上，只用了短短不到3分钟的时间。　　独眼屠夫就将20人屠杀一空。　　那里面......包括2名精英上忍，18名上忍。　　就这样，折损在了这里。　　纲手还没有反应过来，战斗居然这么快就结束了。　　她还没动弹呢。　　纲手楞楞地看着满地碎尸，还有屹立其中的独眼屠夫......　　那么......接下来......　　「轰！！」　　只听见一声剧烈的炸响，一个人影从天而降。　　夹杂着的强大气息，令人战栗不已。　　“是大长老！”　　纲手睁大眼睛，望着前来的不速之客。　　这位掌管着千手一族高层的存在。　　没有任何的废话，也没有任何多于的动作。　　白发苍茫的老者定定的望着独眼屠夫，眼眸中闪过了一丝杀意。　　一般而言，忍者的实力在年过60岁之后，就会急速衰减。　　以至于，原著中，猿飞日斩69岁的时候就到了令人叹息的地步。　　但千手一族有些例外。　　普通的常理无法安到他们的身上。　　千手柱间死去的时候，已经50多岁了，但是看上去却和20多岁那年没有什么区别。　　千手扉间的情况同样如此。　　这得益于千手一族的血脉加成。　　眼前的大长老虽然头发须白，但脸颊饱满，丝毫看不到老人斑这种代表了衰弱和走向死亡的存在。　　千手一族的大长老第一眼望见的是独眼屠夫。　　他的注意力也只钉在独眼屠夫身上。　　旁边的纲手甚至被他直接忽略了。　　因为......独眼屠夫很强。　　居然将那些不成器的族人全部杀死了......　　不过......　　他更强！　　「轰！」　　体内的查克拉气旋肆意，空气扭曲，扫荡四方。　　没有任何犹豫，也没有废话，大长老即刻结印，发动忍术。　　“土遁......岩拳之术！”　　「轰隆！」　　大地咆哮。　　石板纷纷被揭裂。　　岩拳之术，D级。　　作用是将地上的泥土或者岩石石块儿覆盖在手掌上。　　将其当做武器攻击对手。　　是一种下到岩隐村小学生，上到土影都在使用的术式。　　然而事实上是......　　大长老使用的忍术和常识中的完全不同。　　泥土和石板并没有覆盖在他的手臂上，而是在他的操控下，聚集成了一发可怕的巨型岩拳。　　足以将独眼屠夫轻松捏死的巨大岩拳猛然冲锋，随着狂风的呼啸，轰向了站立不动的独眼屠夫！　　这一发忍术的杀伤力，足以被评价为A级起步！　　铺天盖地的巨型岩拳遮蔽了头顶，以极快的速度轰击。　　大长老相信，哪怕独眼屠夫是精英上忍中的精英上忍，比纲手还要强，这一拳也足以让他非死重伤。　　「轰！」　　然而，下一刻，一道蓝色的光芒闪过。　　巨大的岩石巨拳轰然崩溃。　　瞬间，如冰雹般砸向四面八方的碎石土屑就让大长老下意识地挪动了一下位置。　　“嗯？！”　　在大长老惊疑不定的目光中，独眼屠夫维持着出拳的动作。　　蓝色的查克拉光焰如同熄灭的烛火，跳动了一下之后便消散于无形。　　“......”　　独眼屠夫慢慢收起拳头，直视着对方。　　他眼中针尖儿一样的红芒顿时大盛。　　“你......值得被我吞噬......”　　强！　　这个老头儿很强。　　远超以往见到的对手。　　仅在三代目雷影之下。　　影级。　　独眼屠夫一瞬间就判断出，对方至少拥有影级守门员的实力。　　只有这样才好......　　有资格被自己吞噬。　　只要能够杀死他，自己的力量就会再次提升。　　久违的嗜血冲动在独眼屠夫身体中游走，律动，充斥全身。　　他仿佛又变成了那个吞噬一切的屠夫怪物。　　“你将成为第一个被我吞噬的影级忍者......”　　独眼屠夫裂开嘴，露出了残忍的笑容。　　......　　空荡荡的祠堂中，只有三人站立。　　独眼屠夫和大长老对视而立。　　而旁边的纲手睁大着眼睛，几乎是一眨不眨地望着两人的动作。　　大长老......　　她的二爷爷千手扉间死后，这位老者就成了千手一族的顶点。　　作为一个老牌的影级强者，大长老在战国时代就活跃于战场之上。　　他的年纪......已经将近七旬。　　然而，千手一族的血脉，赋予了他维持在巅峰的体能。　　是馈赠，也是诅咒。　　因为说不定什么时刻，他就会像千手柱间那样，突然暴毙。　　这是千手一族族人的宿命。　　当然，也有可能如隔壁的远亲......漩涡一族那样，活到100多岁......　　但，那终归是少数。　　这就是为什么漩涡一族被称为长寿一族，但千手一族却没有这个头衔的原因。　　此时此刻，经历了无数战斗，目睹过无数强者诞生与死亡的大长老，内心却没有丝毫轻松的感觉。　　他看向独眼屠夫的眼神......心中只充满了惊疑不定。　　作为一个年逾古稀之人，大长老并没有如年轻人那样，上来放狠话什么的。　　也没有对敌人进行挑衅，靠嘴遁打败或者说死对手。　　作为一名忍者，老牌的忍者。　　他靠的是实打实的实力。　　他所震惊的，是独眼屠夫与传闻中完全不一样的实力。　　独眼屠夫......　　两年前，只是一个普普通通，具备中忍实力的家伙。　　过了一段时间，听闻他能击败特别上忍。　　而又一年过去了......　　他居然......实力到了影级？！　　这怎么可能？！　　哪怕是被称作忍者之神的千手柱间，以及他的胞弟千手扉间，都没有这种变·态的进步能力。　　不......　　与其说是进步，倒不如说是天赋......　　独眼屠夫的存在，让大长老想到了那个禁忌的名字......　　宇智波斑。　　这家伙......和宇智波斑一样，都是怪物！　　如果不是情报确凿，大长老甚至会以为，独眼屠夫是宇智波斑的子嗣。　　那个绝对不能提起，让所有人都为之战栗的宇智波斑！　　【注：这个世界很多角色设定会魔改，大蛇姬不是第一个，所以，哼哼~。】　　但事实就摆在眼前。　　就算大长老完全不相信，但独眼屠夫杀死了一打的上忍和两名精英上忍的虐杀手段，也不得不让他承认，这家伙已经半只脚迈入了影级。　　有资格登堂入室，角逐这个世界的巅峰。　　“我是千手一族的大长老......”　　大长老缓缓吸了一口气，恢复了冷傲的面孔。　　“我是木叶的独眼屠夫......”　　独眼屠夫同样报上了自己的名号。　　两个人都没有用真名。　　一个是为了装哔，另一个是缺少记忆。　　接着......下一个瞬间，两人动了。　　气流涌动，大气轰鸣。　　独眼屠夫和大长老互相碰撞，两个人的身影高速移动。　　两秒钟的时间，两人便交手了数次。　　他们的动作之快，眼花缭乱。　　恐怕，只有纲手才能看得清楚两人交手的动作。　　“真是英雄出少年......”　　一息之后，大长老回到了原来的位置。　　独眼屠夫的崛起，让他深刻的意识到了自己的老去，过去时代的终结。　　「咔咔咔......」　　大长老右手一伸，地上的泥土开始凝结。　　转身间，一把草雉剑款式的制式剑刃便出现在了他的手中。　　这一招......土属性查克拉性质变化的技巧，足以让人惊叹不已。　　而更厉害的还在后面。　　转瞬间，以石制成的剑刃上面便覆盖上了一层透明的浅蓝色。　　是水......　　水属性查克拉性质变化。　　“喝！”　　大长老轻喝一声，整个人瞬间消失不见。　　他手中操纵着附着了高压水刀的剑刃，朝着独眼屠夫狠狠劈去。　　而目标，自然是对手的脑袋。　　即便独眼屠夫再强，被从头顶劈成两半儿，难道还能活着？　　影级强者体术之快，令人发指，几乎让人无法看清。　　这一招融合了木叶流剑术，在呼吸之间发出进攻，让人防不胜防。　　“......”　　而独眼屠夫面对这招，只是以冷酷的沉默所应对。　　超高压连钢板都能切开的水刀，独眼屠夫却是猛地举起右手，打算用肉·体硬抗下这次攻击。　　与此同时，他的左手也蓄势待发，准备一拳轰碎大长老的身体。　　影级强者，身体再强，也是普通人类。　　独眼屠夫打算以伤换伤。　　而大长老犹豫了一瞬间。　　最终，他选择了用力斩下手中的水刀土刃。　　「嗤！」　　连精英上忍的攻击都能抵御住的独眼屠夫。　　毫不例外的被影级强者释放的超高压水刃斩开了掌心，接着......是小臂，最后到手肘。　　不过，最终想要斩开脑袋的攻击，却只是切入头颅少许，便被阻挠了力道。　　“！！”　　大长老眼眸猛然睁大，迅速抽身撤退，甚至直接弃剑。　　然而，他还是晚了一步。　　独眼屠夫撕下了他的左手。　　胳膊被扯断，大长老眉头都没有皱一下。　　这就是忍者，越强的人，意志力越坚强。　　原著中，宇智波止水，眼睛被挖掉，都一声不吭。　　这就是忍者素质和意志的体现。　　大长老......同样如此。　　鲜血啪嗒啪嗒地滴落在冰冷的地板上，他望着好像旗开得胜的独眼屠夫。　　“不愧是......独眼屠夫。”　　大长老面无表情地称赞道。　　而后者......十分欣喜地咧开腹部的大口，将手臂送入其中......　　「咔嗤！咔嗤！」　　咀嚼的声音传来，几秒钟的时间，地狱的入口便再度合上。　　“......”　　独眼屠夫深吸了一口气，仰起头，感受着力量的增加。　　他......　　又变强了。　　但是，还不够，还需要更多的血肉......　　“像你这样的怪物......我是第二次遇到......”　　大长老说出了让独眼屠夫无视，但纲手却不能当做不存在的话语。　　第二次？！　　那第一次是......？　　纲手皱眉，看着独眼屠夫彻底消化了大长老的手臂。　　她没有想到，独眼屠夫真的强到了能和影级行列的大长老以伤换伤五五开的程度。



1058.影级

　　“那是因为你以前遇到的对手太弱了。”　　独眼屠夫冷酷地说道。　　「嗤嗤......」　　诡异的闷响，血肉生长的声音。　　在强大的生命力的激发下，独眼屠夫被劈成两半儿的小臂开始愈合，重新恢复了原本的面貌。　　大理石一样死灰色的表皮重新变得完美无瑕。　　“！！”　　大长老猛然睁大了眼睛。　　传说中......千手柱间无需结印就能愈合自己的身体。　　而亲眼见证了千手柱间时代的大长老表示，那并非是传闻，而是事实。　　但实际上......　　独眼屠夫的自愈能力让他想到的并非是千手柱间。　　而是另一个怪物！！　　那个怪物同样可以吞噬血肉。　　只要有其他的生命作为食物，就能够快速愈合。　　而随着吞噬的生命的增强，它的愈合能力也越来越强。　　到了最后，连肢体粉碎都能够再生！！　　就是这样可怕的怪物，在战斗中将再生能力磨练到了极致，以至于愈合成为了生命的本能！！　　“......”　　独眼屠夫握紧了一下手臂，然后伸开。　　他感觉很好。　　从来没有这样好过。　　因为......　　刚刚吞噬了大长老的手臂，影级强者的手臂......　　让他体内的生命力重新激发，自身的愈合能力也连带着变得更强！　　这种吞噬强者的感觉......真是不错。　　“......”　　相对于大长老，纲手的表现稍好一点。　　不过，那双美丽的眼眸中还是露出了复杂的目光。　　她不知道，也不晓得......独眼屠夫到最后会进化到什么程度。　　但毫无疑问，现在的独眼屠夫已经有了影级的实力。　　他......　　是木叶新诞生的又一名影级强者。　　只希望，这是好事。　　因为独眼屠夫逐渐觉醒的思想和记忆，已经可以单独的作为一个生命体而行动。　　不再像是过去那样，浑浑噩噩受人操纵。　　那么，有一天，他会不会将矛头对准木叶？　　纲手只希望不会有那一天......　　纲手环视了一圈儿。　　祠堂内安静异常。　　而他外面也看不到一个人。　　不用想就知道，木叶已经将千手一族的居住地单独隔离了。　　不然也不可能发生这么大的骚·动，都没有任何人过来查探了。　　实际上......　　纲手猜测的没错。　　三代目火影猿飞日斩已经安排暗部，将千手一族的居住地监控了起来，并疏散了无关人士。　　「啪咔......」　　因为独眼屠夫和大长老之前交手的原因。　　点点石屑和粉末从苍穹洒落，为光影增添了一丝神秘的色彩。　　说真的，大长老的实力还要在独眼屠夫预料的之上。　　不过......这也不是什么让人惊讶的事情。　　影级强者，必然有其特殊之处。　　虽然大部分影级强者，防御力很低，但......　　他们的进攻都异常凌厉。　　以至于，连独眼屠夫的手臂都能切开。　　这是上忍都办不到的事情。　　随着吞噬的生命的增加，独眼屠夫体内的肌肉密度，也到了十分可怕的地步。　　这也是为什么他稍微一走动，地面便咚咚作响，好像被大象踩踏过一样。　　光是凭借身体的重量，独眼屠夫就能压死一打的上忍。　　而眼前这个头发虚白的老头儿，居然能够将他重创。　　真是十分难得。　　而说是情理之中......　　是因为大长老是从战国时代活下来的强者。　　是彻彻底底经历了千手柱间时代，那个开高达的时代的强者。　　和后世吹水的六代目退群水影......哦腿影长十郎什么的完全不同。　　比起未来的量产货色“影级”，还是现在的精英模板的影级更强一些。　　这也是为什么......　　同属影级，宇智波斑可以将五个影吊起来打的原因。　　同事影，实力却天壤地别。　　影的顶端是完全体活人千手柱间。　　也被称之为六道的守门员。　　只要比千手柱间强，那么......就是六道级选手。　　比千手柱间弱......那么，就是影级以及以下。　　确定自身完全恢复后，激发了生命力和查克拉的独眼屠夫沉默地握紧拳头，直冲而上。　　可怕的拳头夹裹着怪力，能够直接打穿人体，甚至造成了可怕的风压，呼啸着席卷向了大长老的身体。　　无论是命中躯干也好，头颅也好，独眼屠夫都有信心将他眼前的这个老头儿打爆。　　而千手一族的大长老也不愧是影级实力的强者，就算少了一只胳膊，也没有任何的慌乱。　　他神色镇定，重新凝聚一把土属性的剑刃，接着覆盖上水遁查克拉，打算和独眼屠夫决一死战。　　就好像神雕大侠某某柱一样，对真正的强者而言，少了一条胳膊虽然会影响一部分实力，但他们被磨练的异常坚韧的意志和心性却不会受到任何影响。　　这就是强者。　　但是......　　忍者与忍者之间的打斗，很可能因为一个错误的选择而葬送。　　大长老刚刚选择和独眼屠夫以伤换伤，是最错误的选择。　　拥有自愈能力的独眼屠夫，没有恢复能力的大长老......　　谁更能坚持一目了然。　　劲风吹席，可怕的飓风一瞬间就席卷了当场。　　碎石和小物件被吹飞，墙壁上散落的碎屑扑簌扑簌加快了速度。　　两人相撞的一瞬间，查克拉便炸裂。　　忍者......具备的不止有身体力量，还要查克拉。　　大长老调动体内的查克拉，将其灌注于剑刃之上，形成了坚不可摧的利器。　　两人不断互相冲击，拳头和剑刃接触，爆炸声顿时源源不断产生，将两人的周身空间横扫一空。　　“！！”　　独眼屠夫眼中红光大盛，在沉默中，力量爆发。　　论力道，论查克拉量，体型越大越有优势。　　这是同阶无法被推翻的定理。　　独眼屠夫高大的身材和恐怖如斯的力量，与浩瀚的堪比尾兽的查克拉，成为了压倒骆驼的最后一棵稻草。　　而不知何时，他手中出现了常用的那把菜刀。　　血红的痕迹密密麻麻遍布在刀身之上。　　木叶的标志铭刻在刀身的侧面。　　这是一把屠夫之刃。　　也是代表了木叶立场的凶刃利器。　　武器......由心想生。　　纲手看到这个与她额头上的护额，一模一样的木叶标志之际......一切的疑虑都烟消云散。　　“独眼屠夫......是自己人。”　　纲手深刻地意识到了他的阵营。　　在此之前，那把可以不断饮血再生和进化的菜刀上面，是没有木叶的标志的。　　而出现了木叶的标志，就代表了独眼屠夫内心的真实。　　他是一名木叶的忍者！　　“上吧！！！”　　纲手握紧拳头，用力喊出了这句话。　　「咔！」　　独眼屠夫的菜刀切断了水流，斩开了岩石制成的剑刃，直到......　　分崩离析。　　可怕的巨型菜刀带着浓重的令人作呕的血腥味儿劈斩而下，即将把眼前的对手一击两断。　　但是......　　大长老作为影级的强者，可不会如杂鱼一般死去。　　虽然少了一只胳膊，剑刃也断，但......　　他心中的斗志却高昂的燃烧了起来。　　这一幕......仿佛回到了战争年代的骄傲岁月。　　仿佛看到了金戈铁马，与武士的战斗......与忍者的战斗......　　被岁月磨灭了的心......再次开始燃烧。　　「轰！」　　蓝色的查克拉气旋从他身上升起。　　蓝光照耀，如同火炬一般。　　大长老深吸一口气，将全身的力量调动。　　然后......随着意志升腾！　　「咔咔咔！！」　　原本应该灰飞烟灭的剑刃，再次重新凝聚。　　而这一次......　　多了一些什么。　　水流以超绝的速度蔓延，接着......升起。　　这柄重新凝聚，并且加强了的剑刃，直接抵挡住了独眼屠夫劈下的菜刀。　　「咔咔咔！！」　　在极致的巨响之后，是相持不下的攻击。　　接着，下一瞬间，两人同时分开，再度挥动武器。　　「轰！」　　猩红色与青色交织，碰撞，气流席卷，直接压碎了两人站立的土地。　　石板皆裂，碎石迸溅。　　可怕的冲击波朝着四面八方席卷而去。　　狂暴的气流甚至将碎屑卷入天空。　　甚至连地上的死尸，都被直接吹飞了。　　有几道承受到极限的墙壁，终于在哀鸣中倒塌，宣告了历史文物的终结。　　大长老向后退去，内心惊骇莫名。　　他手中的查克拉剑刃，是由两种属**织而成。　　土，保证了坚硬。　　水流......保证了进攻。　　然而，就是这样的查克拉剑刃，连钢铁大门都能刺穿的剑刃......居然无法破坏掉对方手中看似平平无奇的凡铁菜刀？！！！　　大长老不知道的是......　　独眼屠夫的菜刀确实是凡铁。　　并且在无数次战斗中，无数次碎掉。　　但是，由于以前吸收了桃地再不斩的大刀......的二分之一的再生能力。　　菜刀不断地被打磨，反复冲击、断掉再生。　　当重复了无数次这个过程后......　　痛饮了无数鲜血的菜刀就变成了一种极为可怕的武器。　　它是凡铁，但却是由无数鲜血铸就。　　在质量上，如独眼屠夫的身体一样，已经被淬炼到了一个可怕的程度。　　此时......　　战斗的天平已经倾向了独眼屠夫。　　无论是拼力量、查克拉，还是续航，大长老都不是独眼屠夫的对手。　　独眼屠夫不知道对手心中所想。　　他现在......只想要吞噬眼前的这个老头儿。　　就像是吃掉一只烤鸭那样，没有任何的其他想法。　　怪力！！　　独眼屠夫沉默地汇聚体内的所有力量，打算将其灌注在一击的爆发之内。　　血液在奔腾，查克拉在迸发。　　肉眼可以观看到，身体可以感受到的力量，就这样汇聚在了独眼屠夫的肌肉之中。



1059.结局

　　血液如同岩浆一般沸腾，从无尽的细胞之中，提取出了难以想象的能量。　　再加上精神......　　便形成了无可匹敌的，名为查克拉的原力。　　可怕的查克拉似乎要将整个身躯撑爆一般。　　肌肉隆起，如磐石一样交错。　　一瞬间，独眼屠夫的气势就超越了过往。　　或许......这已经不该被称之为怪力。　　而是......　　「激·怪力」......或者是其他什么特别的船新魔改版本。　　推陈出新、举一反三之后，独眼屠夫以自己的方式优化了怪力这种发力技巧。　　怪力的本质，就是一种类似内功心法之类的东西。　　眨眼间，独眼屠夫的身躯便如同火焰燃烧一般，迸发出隐隐的红色。　　红色？　　为什么是红色？　　没有人知道......　　独眼屠夫抬起手臂，猩红一瞬间蔓延到了菜刀之上。　　原本就散发着森冷光芒的菜刀，此时此刻已经泛起了诡异的红光。　　下一刻......　　「轰！」　　独眼屠夫猛然劈砍在了大长老的武器之上。　　后者瞬间倒退一步。　　接着......　　「轰！轰！轰！」　　连续的攻击，连续的劈砍。　　没有什么精妙的招式，只是普通的举起菜刀，然后劈下。　　在这种绝对的力量对撞中，大长老开始后退。　　武器土崩瓦解，整个人甚至直接开始吐血。　　他完全无法抵挡这种压倒性的力量，而此时此刻，闪避也成为了妄想。　　因为独眼屠夫的攻击一瞬间化作狂风骤雨。　　在这种如冰雹一般密集的攻击下，大长老只能咬牙硬抗。　　直到......　　「啪！」　　剑刃破碎。　　独眼屠夫的攻击也出现了一刹那的凝滞。　　就是现在！　　大长老眼中爆发出精光。　　这一刻，是他最后的反击时机，也是最后的机会！　　身子猛然一晃，避开了劈下的攻击。　　接着，身体化作狂风，大长老将所有的力量都集中在了手臂上。　　他五指并拢，上面覆盖上了一层褐色。　　接着，是流动的水流。　　以手刀为武器，大长老猛然突入了独眼屠夫的身侧范围。　　接着，抬起手刀，对准独眼屠夫的头颅......猛然刺出！　　在这凌厉无比的攻击下，独眼屠夫的头骨破碎，额头崩裂。　　接着......　　大长老将手刀刺入了独眼屠夫的脑袋之中。　　「噗嗤！」　　他感受了独眼屠夫脑袋被刺穿的感觉。　　“！！”　　纲手眼眸无法抑制的睁大。　　所有的事情都发生在电光火石之间。　　她甚至来不及反应，独眼屠夫就被......　　脑浆崩裂，血液飞溅。　　即便是坚固到让人畏惧的钢筋铁骨，也被倾注了最后一击的大长老硬生生破开。　　搅烂。　　赢了！　　这数十分之一秒的时间之内，大长老用他无比丰富的数十年作战经验，加上磨炼到极致的技艺......将独眼屠夫轰杀！　　虽然独眼屠夫是个怪物，但他毕竟还是个人形。　　大脑被刺穿，唯一的下场就是死！　　不过......　　不愧是独眼屠夫，居然能将老夫逼迫到这种地步。　　有生之年......　　与自己交过手的所有人当中，除了那个怪物......恐怕再也没有其他人了吧......　　下一刻，异变突生。　　「啪！」　　一只死灰色皮肤的大手，牢牢地抓住了大长老的脑袋。　　五指如金刚一般死死地将其捏住。　　“！！！”　　大长老的眼睛一瞬间睁大到了极致。　　他惊愕的看着应该死去的独眼屠夫，左手居然产生了动作。　　接着......一个冷酷的声音慢慢响起。　　“抓到你了......”　　出声的，自然是独眼屠夫。　　明明脑袋崩裂，大脑破碎。　　然而，那张冷冽的嘴巴还是慢慢地吐露出了话语。　　这道声音在大长老听来比任何事情都要恐怖。　　他还没有来得及细想是怎么回事，独眼屠夫便发动力量，将他狠狠地按在了脚下的地面里。　　「轰！！」　　地面炸裂。　　背部狠狠地着地。　　这种情况......产生的效果是，神经被压迫，骨头和内脏移位。　　进而，导致的是无法自主控制呼吸。　　肺部连正常运作都成问题。　　思维异常清晰，但是肺部却失去了控制。　　也就是说......　　大长老现在连话都说不出来了。　　他的嘴巴中喷出一口鲜血，嗓子中发出嗬嗬的奇怪声音。　　纲手呆呆地望着这剧情反转的一幕。　　独眼屠夫的脑袋确实的裂开了，大脑也被摧毁。　　然而，他却像是没事儿的人一样。　　“！！”　　在惊愕过后，纲手好像明白了什么。　　一般而言，人类或者其他动物的记忆，都储存在大脑之中。　　如果大脑受伤，记忆就有可能缺失。　　而独眼屠夫拥有吞噬生物、自愈的能力，按理说，他的大脑早就应该恢复完整了。　　当然，这不意味着他能够回想起过去的事情。　　因为那些记忆细胞已经死亡了。　　新生的细胞，并不会包含过去的记忆。　　但......　　火影世界还有另一种东西。　　灵魂。　　人的记忆是可以保存在灵魂之中的。　　那么......　　眼前的这一幕，就代表......　　独眼屠夫的记忆......或者说灵魂，与肉·体分成了两部分。　　大脑就算损坏，也不会影响到灵魂的记忆。　　而从他能够想起一些事情来看，独眼屠夫已经不知道用何种方法，开始读取他灵魂之中的记忆。　　而整个木叶隐村，对灵魂有所涉猎的，根据纲手所知......只有大蛇姬！！　　似乎......大蛇姬的身体调整计划，也应用到了灵魂方面的一些术式和技术。　　之所以迟迟没有展开身体调整计划，而是一拖延就是10多年。　　是因为大蛇姬并没有在10年前研究出保鲜灵魂的方法。　　大蛇姬对身体的成功调整，就代表了灵魂方面技术的开始成熟。　　也就是说......　　“这个技术难道应用到了独眼屠夫的身上？！”　　纲手......大概想多了。　　大蛇姬并没有对独眼屠夫使用这种技术。　　“......”　　沉默。　　独眼屠夫沉默地卡住大长老的脑袋，然后......用力。　　「噗嗤！」　　一瞬间，他就将大长老的脑袋捏碎了。　　之后，独眼屠夫提起即将死去，并不可抑制抽搐起来的大长老......　　将其塞入了地狱的入口。　　「咔嗤！咔嗤！咔嗤......」　　如梦魇一般咀嚼的声音响起。　　最后，是如同挑食的熊孩子那样，被吐出的残渣和废物。　　失去了大半个尸骸的大长老，已经成为了一坨辨认不出原本面目的废渣。　　“我觉得......”　　独眼屠夫望着自己的双手。　　他的大脑正在快速愈合。　　接着是骨骼、皮肤。　　最后恢复如初。　　“我又变强了......”　　吞噬了一名影级强者的精华。　　独眼屠夫的实力......再度提升了。　　这一刻，连纲手都看不穿独眼屠夫了。　　这就代表，独眼屠夫的实力已经完全超越了她，到达了一个纲手所不知道的境界。　　最可怕的是......　　连大脑都已经不是弱点了......　　这代表，独眼屠夫已经成为了一个行走的容器。　　只针对他的身体，也就是容器的攻击，无法起到太多的作用。　　这不禁让纲手想到了名为「尾兽」的存在。　　即便尾兽被斩断手脚，砍掉脑袋......都不会死亡。　　或者说彻底死亡。　　但问题是......　　尾兽没了脑袋，至少会消失，数年后重生。　　而独眼屠夫看这架势，没了脑袋恐怕也不会死！！　　他，现在才是彻头彻底的怪物！！　　纲手不难想象，要是独眼屠夫和大长老在村子的其他地方展开战斗。　　恐怕不用几分钟，街道住房和平民，甚至是忍者，都会被波及致死。　　幸好......发生战斗的是这里。　　第二次忍界大战，千手一族的人都死得七七八八了，才使得这里空旷了出来。　　不得不说，这太讽刺。　　但独眼屠夫就没那么多想法。　　保护平民是他的职责，一个木叶忍者的职责。　　但如果不小心让平民死去，那也是没办法的事情，毕竟刀剑无眼。　　活在这种世界里，就要有这个觉悟。　　战斗结束， 原本因独眼屠夫和大长老还有其他忍者引起的波动也逐渐回顾平静。　　飘散的烟尘慢慢下降、沉淀。　　空无一人的这里。　　恐怕除了躲藏在远处的暗部，还有千手一族的其他残余势力，没有人围观。　　暗部？　　“放开我！快放开我！！”　　正如姗姗来迟的某些正义人士一样，暗部这时候终于有了动作。　　从祠堂后方的出口，暗部堵住了吓尿到逃跑的其他千手一族族人。　　大长老的失败，代表了他们的内战的彻底的失败。　　这场夺权，最终以纲手，或者说木叶胜出为结局。　　“纲手哟......”　　猿飞日斩从破碎的祠堂外面的街道上出现，脸色复杂的望着死了一地的死尸。　　外面的景象，还有那些束手就擒的千手一族的人，已经全部抓获。　　当然，对于主动投降的，暗部并没有将他们抓捕。　　只是让他们排队等待议事结果。　　而那些反对的，比如千手纪夫。　　这位意图自己上位的家伙，被直接五花大绑了起来。　　其他长老也一个个面如死灰，不知道在想些什么。　　大概......看到大长老凄惨下场的他们，第一时间就怂到了无法形容的程度。　　“猿飞老师......”　　纲手转身，望向猿飞日斩。　　她的称呼，代表了对事件的态度。　　这不是平时的打打闹闹，而是可能影响到村子的大事件。　　“我现在......是千手一族的族长。”　　纲手宣布道。　　“嗯......”猿飞日斩面色复杂的点了点头。　　虽然他很不希望看到这种内斗的事情，但没办法。　　当年，初代目火影，建村的时候就对各大家族保证过，不会干涉他们内部的事情。　　这也是各大家族得以信服，加入木叶的重要原因之一。　　同样的规矩也被用到了千手一族的身上。



1060.宇智波斑

　　“所以，我有权利对一族的未来做出裁决！”　　“......”　　三代目火影一言不发。　　但他似乎已经觉察到了什么。　　而转寝小春、水户门炎也在这里。　　唯一没有出现的，是志村团藏。　　志村团藏，目前还在雨之国。　　“我宣布......！”　　纲手抬起头，环视众人。　　除了三代目火影、在场的暗部，还有几名猪鹿蝶的精英上忍以及猿飞一族的上忍在此处。　　当然，被五花大绑起来的千手一族高层同样也在。　　“千手一族，从今天开始......彻底解散！！”　　“！！”　　纲手的话，不亚于雷霆之音。　　在场的所有人都瞪大了眼睛，不敢相信地看着纲手。　　只有独眼屠夫开始穿衣服，闪烁的目光中不知道在想些什么。　　大概......这些事情和他无关。　　他也不在乎什么内部的争权夺利。　　变强......　　这就是他唯一的目标。　　无论是猿飞日斩，还是其他人，都没能想到，纲手居然会是这样的决定。　　千手一族就此解散，意味着......　　千手一族的彻底消亡。　　从今以后，世界上再也不存在千手一族。　　纲手和其他人的姓氏，也将随风而散。　　从此以后，不再是千手纲手，而是「纲手」。　　也不再是千手绳树，而是「绳树」。　　“这怎么可以......”　　转寝小春下意识就要进行阻止。　　“闭嘴！！老太婆！！”　　纲手一声怒吼，立刻打断了转寝小春的发话。　　更可怕的是，她一拳就将旁边的一堵石墙打成了碎屑。　　“......”　　看到纲手的怪力，转寝小春和水户门炎沉默了。　　水户门炎抬了抬鼻梁上的眼镜。　　很明显，纲手的实力已经晋升到了迈入影级的程度。　　而他们这些老家伙，因为长时间的荒废修行，而实力逐渐衰弱。　　两人意识到......　　他们已经不是纲手的对手了。　　任何时候，暴力都是展现自己理念最好的手段。　　尤其是......独眼屠夫。　　独眼屠夫站起身来，走到纲手身边，饶有兴趣地打量着转寝小春和水户门炎。　　似乎在思考是否要把这两个老家伙吃掉。　　而看到了刚刚独眼屠夫生撕大长老那一幕的众人，忍不住后退一步，做出防御的姿态。　　剑拔弩张的气氛就此开始蔓延。　　独眼屠夫，从来都不是木叶的独眼屠夫。　　对众人来说，独眼屠夫只是三代目火影纵容大蛇姬的产物。　　这样的怪物，本就不该存在于世。　　“纲手哟。”　　猿飞日斩以复杂的目光望着自己的弟子。　　他也是唯一没有展现出提防或者畏惧的人。　　猿飞日斩，今年42岁。　　正处于人生的巅峰。　　忍术教授之名实至名归。　　所以，他没有害怕的理由。　　更何况，他是火影，是一村之长，必须要有相应的气度。　　“你真的想这么做吗？”　　猿飞日斩再一次进行了询问。　　如果有可能，他不希望千手一族的传承就此断绝。　　“木叶最重要的是火之意志......”　　纲手握紧了拳头。　　“意志的传承源远流长......而一族，终归是要消失在历史的长河中的。”　　“如果你对团藏这么说，恐怕他会十分高兴，哼。”　　转寝小春冷淡的说了一句，为谈话做了结尾。　　志村一族，便是率先在木叶的历史中消亡的一族。　　志村团藏的父亲、爷爷，为国捐躯，战死沙场，志村一族满门忠烈。　　......　　就这样，千手一族的内部政变就这样草草的落下了帷幕。　　关于独眼屠夫新的传说，不知道何时开始再度流传。　　有人说，独眼屠夫亲手灭掉了千手一族。　　又有人说，独眼屠夫手撕影级忍者。　　还有人说，独眼屠夫是我大木叶的最新生化兵器，代号「屠夫」。　　这些事情，成为了茶余饭后的谈资。　　而随着时间的流逝。　　纲手不等自己弟弟的手术成功，便重新返回战场。　　与她一同离去的还有独眼屠夫。　　自我意识的逐渐恢复，让独眼屠夫摆脱了被人命令的桎梏。　　不过......他依然喜欢被人命令。　　仿佛，这样才能够安心一样。　　因为他记得......以前自己也是被某个身影这样命令的。　　【作者：另一个世界的幽酱~。】、　　......　　火之国，某处地下。　　黑暗的环境中，隐隐能看到盘绕的树根。　　“马大拉。”　　一个浑身白色的奇怪生物从土里钻出，来到了坐在树桩上的老人身边。　　正是......白绝。　　而马大拉【罗马音】，自然是宇智波斑。　　“何事？”　　宇智波斑冷冷地开口了。　　发白的头发覆盖住了他的面容，让人看不清楚他的长相。　　难以令人相信，这样的一个老人会是原著中那个叱咤风云的宇智波斑。　　宇智波斑的年龄，已经年过七旬。　　一般而言，就算是年过七旬的普通忍者，也不会如此虚弱。　　也许......是过去的大战耗尽了宇智波斑的心神，又或是，有其他的变故。　　“千手一族覆灭了。”　　白绝说道。　　“！！”　　宇智波斑忽然有了动作，又仿佛是错觉。　　一股无形的气势在刚刚的一瞬间，从这苍老的躯体之中爆发了出来。　　让人为之惊叹。　　哪怕是没心没肺的白绝，感受到刚刚的那股气势，都不由得为之阵阵心惊。　　而这股气势只持续了一瞬间。　　宇智波斑就又变回了一个苍老的平凡老人。　　“是嘛......”　　白绝。　　自外道魔像之中，上个无线月读被转化的存在。　　它很好的瞒过了宇智波斑，让宇智波斑以为它是由外道魔像产出。　　进而，宇智波斑将它当成了手下。　　事实上，白绝的作用，是大筒木辉夜的士兵，在大筒木辉夜的复活计划中，扮演了棋子的身份。　　黑绝在暗处秘密操纵着一切。　　所以......　　宇智波斑也是棋子。　　“那个无用的种族......失去了柱间之后，还是趁早灭亡了的好......”　　宇智波斑低吟道。　　他没有询问白绝千手一族覆灭的具体经过。　　对宇智波斑而言，所谓的千手一族都是蝼蚁。　　唯一值得他瞩目的存在，千手柱间，已经死在了过去的历史之中。　　从此，这个世界他再无敌手。　　千手一族如何，并不重要。　　他只是缅怀过去的好友，亦是敌手的千手柱间而已。　　“......”　　白绝无声的注视着宇智波斑。　　千手一族的覆灭，在于姓氏的取缔。　　而失去了大长老之后，这一族就再无领导者了。　　千手一族长老被集体逮捕。　　那些有意图谋反的，也纷纷被关押、等候审讯。　　纲手主动遣散了千手一族。　　剩下的废物们，变成了无名氏。　　他们再也没有资格使用「千手」这个姓氏。　　同样的，纲手也以身作则，回归平凡之身。　　目前，唯一需要留意的，便是......　　白绝开始给宇智波斑讲述事情的经过。　　宇智波斑静静地听取着。　　“......纲手和那个叫绳树的熊孩子还活着呢......”　　“柱间的孙女和孙子吗？”宇智波斑对这两个名字微微有了反应。　　“那个独眼屠夫太厉害了，他把千手一族的大长老给活活手撕了呢。”　　白绝绘声绘色的给宇智波斑描述着独眼屠夫的事迹。　　而宇智波斑眼眸中的红光也越发明亮。　　写轮眼......　　那是白绝从死去的宇智波一族的族人身上好不容易捡来的。　　一般而言，宇智波一族的族人的尸体都会被回收，以防眼睛外流。　　但总有一些，像是宇智波带土那种死法的，就被白绝钻了空子。　　从被压烂的尸体上，白绝取得了仅剩的一只写轮眼。　　之后，将写轮眼带给了宇智波斑。　　而宇智波斑自身的眼睛，在他濒死之际，觉醒了轮回眼。　　通灵出外道魔像。　　之后，又让白绝悄悄给长门安上。　　目前，轮回眼在还是少年的漩涡长门身上。　　“独眼屠夫吗？”　　宇智波斑呢喃出这个名字。　　相较纲手和绳树，他更加对独眼屠夫感兴趣。　　两年的时间，从默默无闻到崛起，再到踏入影级。　　而且，独眼屠夫的吞噬之力......　　或许，可以将他作为棋子来使用呢。　　“继续关注他，有详细的情报迅速汇报。”　　宇智波斑说完后，便阖上眼眸，陷入到了沉睡之中......　　......　　三天后，对砂隐村战场。　　川之国的中心指挥部。　　狂风呼啸。　　随着寒冬的到来，灰色的云朵遮蔽了天空。　　川之国，这个一毛不拔的山脉丘陵岩石地带，刮起了似乎永不熄灭的飓风。　　可怕的狂风不仅让作战变得困难起来，甚至连本身的生存都成为了问题。　　木叶一方的忍者不得不利用土遁忍术建立坚固的堡垒，并迅速调集物资，供暖，一并不落。　　纲手离开的一周时间，并未有太大的变化。　　因为温度的骤降，导致忍者的活动频率也随之降低。　　在这种恐怖的环境中，普通忍者的行军变得困难。　　这也是为什么川之国的大名主动抛弃北方，转而将都市建在南方的原因。　　北部，根本不是适合人类居住的地带。　　木叶的忍者要与砂隐村的忍者打个你死我活，就随便你们好了。　　但是，也有例外者。　　前线......　　独眼屠夫屹立在岗哨之前，身上的黑色大衣呼呼作响。　　面对着能将人冻死的寒温，他似乎没有察觉一样。　　死灰色的皮肤像极了大理石雕塑。　　他矗立在大地之上，仿佛是真的一座塑像。　　实际上，独眼屠夫在适应环境。　　粗重又绵长的呼吸声展示了他恐怖的肺容量。　　寒冷的空气进入肺部，之后......颤动。　　肌肉和骨骼产生动作，血液流速被改变。　　最重要的......是庞大的查克拉。



1061.三个女人 一台戏

　　查克拉，是身体能量与精神能量的结合。　　体魄强大，身体力量就必然强大。　　意志坚韧，精神能量就无与伦比。　　而当这两项结合在一起的时候，便是堪比尾兽的超绝查克拉量。　　吞噬过的影级强者的精华被慢慢消化，然后融入自身。　　独眼屠夫的呼吸一次比一次有力，身体肌肉甚至出现了可怕的爆响。　　那是身体膨胀的声音。　　独眼屠夫的身高，直接窜到了2.5米。　　眼前的他，说是一个巨人也不为过。　　「咚、咚、咚......」　　风雪之中，独眼屠夫的心脏有力的跳动着。　　但还不够......　　大长老毕竟年事已高，他的心脏已经不复往日的强健。　　还需要更强的心脏。　　三代目雷影......　　那个强悍的身影闪过独眼屠夫的眼前。　　君子报仇......十年不晚！　　忽然，独眼屠夫随手拿出一把苦无，用力朝着自身划下。　　速度和力量因为过快的原因，直接化作一抹残影。　　「叮！」　　苦无撞上了臂膀。　　然后......崩裂。　　表皮上，甚至连道伤口都没有。　　“......”　　独眼屠夫静静地望着自己的身体。　　他知道，自身又变强了。　　肌肉和皮肤的密度再次提升。　　现在......已经无惧大部分普通的利器，以及......忍术。　　也许，就算是B级的忍术，也无法在他的身上留下什么伤痕。　　与之相匹配的，是又双叒叕增加了的体重。　　不过，作为变强的代价，这不算什么。　　独眼屠夫转身，迈开脚步。　　「咚、咚、咚......」　　他每走一步，地面便震动一下，犹如一同猛犸象路过大地。　　现在的他，所能够造成的破坏力，无异于一架高速行驶的坦克。　　只凭身体，就能将一切撞飞。　　哦，也许还是无法与尾兽相比。　　但在人形种之中，独眼屠夫......恐怕已经拥有了最强健的肉体。　　眼中针尖儿一样的红芒在飘起的风雪中闪烁，独眼屠夫期待着......能与三代目雷影一较高下。　　“会有那个时候的......”　　「啪！」　　独眼屠夫握紧了手中的半截苦无。　　当手臂重新伸开的时候......　　苦无的碎屑如风霜般洒落......　　......　　指挥部之内。　　纲手望着川之国的地形沙盘。　　双手合十，十指交叉，COS碇司令状。　　木目功刀沉默的望着纲手，以为她在思考局势，或者思考千手一族的事情。　　但事实上......　　纲手想的却是大长老的遗言。　　“第二个怪物......？”　　独眼屠夫是大长老见过的第二个怪物。　　“那第一个是......？”　　「哗啦......！」　　帐篷被掀开，一个满头红色，如火焰般的身影出现在了这里。　　“纲手大人，漩涡千穗向您报道！”　　漩涡千穗元气满满地向纲手打了个招呼。　　纲手发给涡之国的讯息有了恢复。　　涡之国涡潮隐村，那些长老们，将漩涡千穗调了过来。　　这自然是因为纲手想要调查独眼屠夫的身世。　　看到出现在自己面前的是个小姑娘，纲手不禁皱了皱眉。　　年纪......大概13岁。　　而且，漩涡千穗应该在自来也那边的战场上，用来阻止三代目雷影。　　“没问题！长老们又调派了特别的人手。”　　漩涡千穗给纲手解答了疑惑。　　“嗯。”　　纲手点了点头。　　之后，迅速切入正题。　　询问了漩涡一族所有忍者的名字。　　漩涡千穗年纪虽小，但把每个人的名字都说了出来。　　甚至拿出了族谱，开始扒拉。　　一个个名字印在族谱上，好家伙，都能排到战国时代。　　但是......　　就是没有一个人和独眼屠夫相匹配。　　因为按照纲手的鉴定，独眼屠夫的骨龄......在15岁。　　而符合这个年龄段的......根本没有一个人。　　“这就怪了......”　　纲手皱眉，不解。　　“那个......纲手大人。”漩涡千穗竖起手指，“其实......在很多年前，就有很多族人都搬到歪果去了......”　　如：长门的父母、香磷的父母......　　他们或者因爱私奔，或者因为忍受不了族人的臭脾气......　　总之各种各样的理由，使得漩涡一族在忍界开花落叶。　　正如同纲手所做的一样。　　也许千手一族不在了，但血脉却保存了下来。　　不久......相信千手一族就会融合进入村子，或者到忍界其他地方生根发芽。　　......　　“嗨，大个子，我们又见面了。”　　漩涡千穗朝着独眼屠夫打了声招呼。　　独眼屠夫转过头来，针尖儿一样的红火在寒风中一闪一灭。　　“......”　　沉默。　　之后，独眼屠夫重新转过头去，不再理会漩涡千穗。　　上一次，两人见面是在自来也所在的战场。　　“你看上去有了很大的变化呢。”　　漩涡千穗望着独眼屠夫高大的身材，哦，几乎有她一倍高了。　　面对独眼屠夫的沉默，漩涡千穗并不感到意外。　　“一般来说，越有名的人，就越可能高冷。”　　漩涡千穗微笑着望着独眼屠夫。　　从纲手那里得知，独眼屠夫是同属漩涡一族的亲戚之后，漩涡千穗感觉两人的距离拉近了不少。　　这也能解释，为何见到独眼屠夫，有一种熟悉的感觉。　　那是来自血脉之间的吸引。　　漩涡一族......生命力最为强大、热络。　　他们的生命，就像是黑暗中的光芒，引人注目。　　漩涡与漩涡之间，对生命力的互相感应，再也正常不过了。　　尤其是......漩涡千穗拥有名为神乐心眼的秘传天赋忍术。　　在她的感知中，独眼屠夫的生命力如江河湖海，简直能和人形尾兽的三代目雷影相提并论。　　“现在我的......和三代目雷影，谁更强......？”　　独眼屠夫忽然撇过头来，望了一眼漩涡千穗。　　他的嘴角勾起，似乎在微笑。　　但在其他木叶忍者看来，却是如此的狰狞。　　不过......他们没有权利管辖漩涡千穗。　　漩涡千穗是他们的盟友，是同盟国派来的增援，是使者，但无论如何不是木叶的忍者。　　漩涡千穗......拥有独立行动权。　　当然，大部分事情上，她还是要听从纲手的吩咐。　　无论从血脉......还是从盟约上来讲。　　看到独眼屠夫和自己说话，漩涡千穗的眼睛逐渐亮起。　　“嗯，让我想想......”　　正如漩涡千穗那活泼的生命力一样，她的性格......也是如此的热情。　　如火焰、如鲜花、亦如奔放的原野。　　这就是......漩涡一族。　　正统的漩涡一族......　　思索了一段时间之后，漩涡千穗摇了摇头，“应该还是三代目雷影强......一些。”　　她小心翼翼地观察着独眼屠夫的表情。　　“......”　　独眼屠夫沉默了几秒钟。　　“是嘛......”　　之后，他便撇过头去，不再言语。　　跟随纲手来到这个战场看来是正确的。　　现在的强度还不够......　　必须变得更强。　　独眼屠夫对目标的坚定，再度被巩固。　　“想要变强可以有很多种方法啦。”　　作为亲眼见到独眼屠夫被打倒，然后重新站起来的见证者。　　漩涡千穗多少能猜到独眼屠夫的想法。　　“我可以教你漩涡一族的秘术哦。”　　漩涡千穗俏皮的眨了眨眼睛。　　“免了~！”　　这时候，从风雪中传来一个妖娆的声音。　　大蛇姬......　　重返而来的大蛇姬迈动着款款的脚步。　　她性感的身材，让漩涡千穗看得目瞪狗呆。　　大蛇姬给绳树做的手术成功了。　　千手绳树成功加装了柱间细胞的外挂。　　之后的道路，就得他自己走了。　　虽然作为老师，大蛇姬依然可以指点绳树，不过绳树却更想走出属于自己的一条道路。　　当千手绳树醒来之际，第一时间找到了族人。　　昔日里的族人双手揣在兜里，翻了个白眼，根本不听千手绳树中二的发言。　　“拉倒吧，朕的大清都亡了，说这些有什么用？”　　绳树这才知道。　　他不过睡了一觉，千手一族就木了！！！　　被搞木了！！　　而始作俑者......是他的姐姐。　　“哦草，这个世界太疯狂了！”千手绳树说完后，就再度踏上了旅程......　　希望他一路平安。　　继续将「不死的千手绳树」的名号，传递到忍界的每一个角落。　　“漩涡一族的秘术很厉害吗？”　　大蛇姬在风雪中，更加美丽动人。　　飘扬的长发，清纯中带着妩媚的脸颊，让周围站岗的木叶忍者看呆了眼神。　　嗯......　　大蛇姬瞧不起漩涡一族，大概在这个世界也不例外......　　直到平行世界的大蛇丸被尸鬼封尽教做人......　　大蛇姬丝毫没有顾忌自己是长辈，几句尖酸刻薄的嘲讽，就成功让漩涡千穗变了脸色。　　漩涡千穗抿紧嘴唇，脸上是楚楚可怜的表情。　　最后，这个小姑娘一咬牙，转身跑掉了。　　很快，她的身影就消失在了风雪中。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬冷笑了几声。　　“这个勾引男人的小碧池~！”　　“请注意你的言辞，大蛇姬大人。”　　身材同样性感，但走的是另一种风格，如同黑夜中的暗影一样的乙......出现在了这里。　　她的语调悠扬婉转，但总给人的感觉是不带任何感情。　　“别忘记了团藏大人吩咐的事情......”　　经过大蛇姬身边的时候，乙提醒道。　　随后，她看了一眼独眼屠夫，身形一晃，消失的无影无踪。　　但大蛇姬却知道，这个碧池又不知道在哪里监视起他们来了。　　根据团藏的指示，大蛇姬要注意塑造自身形象。　　为争夺四代目火影做准备。　　所以，不能开口闭口就骂人碧池。　　团藏希望通过扶持大蛇姬，来取得四代目火影的位置。　　大蛇姬当上火影，那木叶就是他志村团藏的了。



1062.前线、战场、风雪

　　“哼~。”　　大蛇姬不屑地哼了一声。　　火影？　　那种东西，随随便便就能当上？　　按照一般套路发展，无论是自来也还是纲手，都有资格担当火影。　　唯独她大蛇姬不行。　　因为她大蛇姬和志村团藏半斤八两，都是黑的彻底。　　而火影需要伟光正。　　大蛇姬立刻将团藏的吩咐抛在了脑后，转而研究起独眼屠夫。　　“才半个月的时间没见......他的实力又变强了呢......”　　大蛇姬的手指划过独眼屠夫的臂膀。　　血管中崩腾的力量，被大蛇姬轻而易举地感知到。　　“真可惜~。”　　大蛇姬满怀遗憾地说。　　“没有我的帮助，你就独自猎杀了影级强者的心脏呢......”　　事实上，这是连大蛇姬都不曾想过的展开。　　独眼屠夫居然能够有模有样，将纲手的怪力学过去，从而现场升级，直接干掉大长老。　　“你说的不错......”　　独眼屠夫抬起手臂，大蛇姬的手指也因此脱离。　　看上去，好像某种婉拒。　　将手臂按压在自己的胸膛上之后，独眼屠夫感受着内脏的跳动。　　“影级强者的心脏确实不同......”　　大长老的心脏在独眼屠夫的体内跳动。　　“应该比之前得到的所有心脏都要强大......”　　独眼屠夫咧开嘴，笑了。　　狰狞的笑容，直接让周围的木叶忍者们退避三舍，顺带露出敬畏的目光。　　“......”　　而大蛇姬观察到，独眼屠夫的手爪......　　没错。　　他的十指长出了尖利的指甲，看上去就像是某种野兽。　　“不过......我觉得还是不如三代目雷影的心脏强大......”　　“是、是吗......”　　大蛇姬感觉以往自己的伶牙俐齿，有些变得磕磕绊绊。　　因为，独眼屠夫的话语虽然依然低沉沙哑，但是却开始出现了某种......感情。　　以及自我意志的延伸。　　“那个女孩儿说我的实力依旧不如三代目雷影......”　　独眼屠夫平静地叙述事实。　　那个女孩儿，自然指的是被大蛇姬气走的漩涡千穗。　　“所以，我准备在这场战争中继续变强......”　　等变得足够强大，强大到可以去杀死三代目雷影报仇。　　“你呢？你的目标是什么？成为火影？”　　独眼屠夫忽然调转话题，转而询问起大蛇姬来。　　这是从来没有发生过的事情。　　大蛇姬一时不知道该如何回答。　　“三代目火影是个好人......至少现在是......你要当火影的话，可能需要再等等......”　　独眼屠夫似乎在微笑。　　之后，他眼中的红光开始忽明忽暗，视线投向远方。　　“我想，呆站在这里不会有任何收获了......”　　独眼屠夫开始迈动脚步。　　“或许，我应该尝试主动出击......”　　这种自主意识行为，以及自我决定，打了大蛇姬一个措手不及。　　她完全没想到，只不过离开半个月不到的时间，独眼屠夫的身上便已经发生了翻天覆地的变化。　　“等等......！你即便再强，独闯敌人的阵营也是不明智的举动，慢慢来，不要心急......”　　大蛇姬在后面劝说道。　　“没问题的......”　　独眼屠夫没有停下脚步。　　他踩过雪地，发出咯吱咯吱的声响。　　这里......积雪已经堆积了不薄不厚的一层了。　　“虽然你们都在利用我。不过你们帮助了我也是事实......我不是那么放在心上了......”　　独眼屠夫离去的背影，让大蛇姬想到了那一天。　　她带领独眼屠夫遇到了三代目雷影。　　最后，她将独眼屠夫抛下，直接逃跑。　　......　　独眼屠夫一人进入指挥所。　　哦，谢天谢地。　　纲手的指挥所现在被四道升起的土流壁所包裹，庞大的大门连独眼屠夫都能轻松进入。　　“大蛇姬呢？”　　当纲手看到大蛇姬没有一同进来的时候，感到了疑惑。　　“我要主动出击。”　　独眼屠夫没有多说，他直接向纲手申报......或者说打了个招呼。　　“......”　　纲手沉默了片刻，之后，迅速走到沙盘旁边。　　“这里......我们的人正在与砂隐村交手，去增援解决他们吧。”　　纲手伸手一指，那是最前方的一处阵地。　　“了解......”　　独眼屠夫开口，然后转身走出帐篷。　　“他真的没问题吗？”　　纲手的副官，木目功刀，注视着独眼屠夫的背影。　　独眼屠夫非人的存在，使得大部分人都无法信任他。　　尤其是......　　见到了那超越人类的力量，和不可控的成长与进化。　　如果独眼屠夫按照这个速度成长下去，不出几年，整个木叶都没有人能够制得住他了。　　“没问题的......”　　纲手同样注视着独眼屠夫的背影消失在指挥部的入口。　　“他是个好孩子......”　　木目功刀：“......”　　......　　雪，刚下的积雪铺满了大地。　　而在这其中更加显眼的，是双方正在争斗的忍者。　　砂隐村......与木叶。　　川之国北部的绵长阵线，导致有复数的小战场被分割出来。　　这些小小的战场，可能今天存在，明天就没。　　因为双方的忍者只要遭遇......那么，此地便会成为战场。　　战场，是随时随地都会存在，而不是固定的。　　如果硬要说固定的战场，大概......就是脚下的这片川之国北部的土地吧。　　火遁、风遁，起爆符，忍具投掷的声音。　　森冷的严寒，被全力施为的汗水所驱散。　　血与火，铁与血。　　“嗷嗷啊~~！！！”　　“喝啊啊啊！！！！”　　双方怒吼，或许还混杂了绝望。　　在这个战场上，没有赢家。　　年轻的砂隐村忍者，与年轻的木叶忍者对峙。　　彼此能闻到对方身上的血腥味。　　两人衣着褴褛，不复往日的英俊。　　驱动筋疲力尽的身躯，用尽最后的力气......两人，相杀。　　死亡是如此接近。　　一瞬间，脑海中走马灯一样闪过了亲朋好友的面孔。　　年轻的木叶忍者有一种预感。　　自己会死。　　当然，对手也会死。　　那么......　　即便死，也要拉上一个垫背的。　　「轰！」　　然而，预料中的死亡并没有到来。　　一束流星驱散了大地，巨大的轰鸣几乎将双耳震聋。　　木叶忍者的身体被高高抛起，等到落下的时候，被摔得晕乎乎的。　　幸亏，有积雪作为背垫，才没有受到什么伤害。　　而下一刻，一个巨大的黑影显现在了眼前。　　“已到达......战场。”　　茫然的年轻木叶忍者完全不知道发生了什么。　　他迷茫的眼睛朝着前方看去。　　然后惊悚的发现了一个身高超过2.5米的巨人。　　他被惊骇的说不出来半句话来。　　眼前的巨人，最瞩目的自然是那高大的个子。　　黑色的大衣随风微微拂动。　　他的一只脚踩在那名砂隐村忍者的后背上，将他几乎整个身体都猜进了地面中。　　而观察露在外面的部分身体折成的诡异角度，就知道......这家伙已经当场死亡了。　　“独眼屠夫！！”　　迷茫了片刻之后，这名年轻的木叶忍者惊叫起来。　　半是恐惧，半是欣喜。　　他怎么可能认不出来独眼屠夫？　　即便没有亲眼见过，但是......独眼屠夫的传闻已经遍布了战场。　　身材最高、最凶残、死灰色皮肤，针尖状红芒的独眼......　　这一切，都形成了他独特的辨认标志。　　没有回应年轻的木叶忍者的话语......　　「咔嚓！」　　独眼屠夫聚集力量，脚下的人体再次下沉，这次......被彻底踩烂。　　瞬间，独眼屠夫的身影就消失在了这里。　　“你不要紧吧。”　　风雪中，红发的女孩儿走了过来。　　漩涡千穗靠近年轻的木叶忍者，手上亮起了绿色的光芒。　　A级医疗忍术，掌仙术。　　这是一种只要不是重伤，都能立刻治愈目标的高级医疗忍术。　　“放心好了，这场战斗赢定了......”　　只要有独眼屠夫在的话。　　漩涡千穗给了患者一个安慰的微笑。　　......　　“通灵术！！！”　　复数的声音响起。　　「嘭！！」　　巨大的烟雾顿时弥漫战场。　　白色的雾气扫过，被风雪吹散。　　巨大的蝎子出现在了战场上。　　砂隐村的特产，毒蝎。　　加上这个世界的特殊性，一只体长超过20米的蝎子，是完全可能出现的。　　可怕的巨蝎挥舞着鳌钳，肆意收割着战场的生命。　　这种由复数的砂隐村忍者联手释放的通灵术，便能将这种梦魇中才会出现的怪物召唤而出。　　木叶忍者的反击很快就到。　　密密麻麻的忍具夹裹着忍术，飞向了巨蝎。　　然而，高硬度的表皮直接将所有攻击抵消、弹飞。　　“完了！！”　　望着这一幕，木叶一方的忍者们眼中浮现出了绝望之色。　　这场战斗......看来天秤要倾向砂隐村了。　　突然的，一道蓝光撕碎苍穹。　　浑身缠绕着查克拉的身影，如流星一般拖拽着蓝色的轨迹，带着冲破一切的气势撕裂了大地和风雪，朝着巨蝎狠狠撞去。　　「轰！！」　　耀眼的蓝色查克拉夹裹着烈风轰然炸裂。　　积雪被吹飞，地面扫空。　　顿时，无数的残肢碎片也随之飞上天空。　　「咚！」　　一只迈出去的脚，躺在了因为高温而变得蒸汽升腾的土地上，发出了一声沉闷的重响。　　独眼屠夫从流星一般的大坑中走出，血色的光芒在眼中闪烁，释放着难以置信的光辉。　　尘土彻底散开。　　原本耀武扬威的巨蝎已经倒在了战场上。　　它的一双鳌钳，被硬生生撞断了一只。　　身体表面的甲壳也出现了些许的破碎。　　虽然这只巨蝎还没死亡，但显然已经失去了大半的作战能力。　　然而，作为沙漠中的顶级猎食者，巨蝎没有就此倒下。　　借助着足肢，巨蝎重新站起，狂暴的战意不减半分。



1063.波风水门去哪了

　　竟然没死？　　独眼屠夫沉默的抬起头，望着眼前的猎物。　　那么......　　蓝色的查克拉被灌入手臂，独眼屠夫直视眼前的巨兽。　　来吧......　　他内心说着。　　「轰！」　　也许是因为疼痛刺激了理智，巨蝎凭借着本能甩动出另一只鳌钳。　　世间万物皆有查克拉。　　巨蝎也不例外。　　随着鳌钳的挥舞，方圆数十米之内的空气迅速被搅动。　　可怕的威势，远远不是人类能够与之相比的......　　但是......　　野兽终究是野兽......　　就算体积比大象还要大，终究不过是区区通灵兽而已......　　蓝色的查克拉在独眼屠夫的手臂上聚集。　　相对于击中一点爆发的怪力。　　查克拉附魔拳头的攻击力更广。　　这种类似于内力的神奇能量，基本上也相当于「气」之类的，可以外放的波。　　只要能放波，那么......就有无限的可能性。　　巨蝎在左，独眼屠夫在右。　　自古对波左边输。　　所以......　　独眼屠夫赢定了！　　「轰！！」　　轰出的拳头和巨大的鳌钳相撞，引发了导弹爆炸一样的冲击波。　　摧枯拉朽。　　在无数人......双方所有忍者不敢置信的目光中。　　将天地染成一片蓝色的查克拉爆发，将巨蝎的鳌钳终结。　　然后......　　是身体。　　最后，巨大的毒蝎轰然倒塌，体液流失了一地。　　挣扎了几下之后......便再无声息。　　它甚至来不及使用自己的毒针尾巴，就被独眼屠夫一拳轰杀。　　沉默。　　战场上，除了呜呜哭嚎的北地寒风之外，再无其他声音。　　下一刻，全场雷动。　　木叶忍者欢呼如潮，士气高涨。　　而砂隐村忍者咬了咬牙，惊骇之下，匆忙撤退。　　作为这一只队伍的总指挥，猿飞一族的精英上忍在旁边观看了这完整的一幕。　　他目瞪狗呆地站立在当场，耳朵之中仍然在嗡嗡作响。　　作为一名精英上忍，他的实力毋庸置疑。　　也能想象得到一名精英上忍的上限在哪里。　　而这独眼屠夫，明显已经超越了精英上忍的层次。　　也就是说......　　他已经来到了影级。　　这个可怕的事实，让猿飞一族的精英上忍呆立在了当场。　　既然是影级的强者，那么......轰杀一头巨型通灵兽，就跟和谁吃饭一样简单。　　这种完全不同境界的力量，使得猿飞一族的精英上忍再也无法看穿独眼屠夫的真实了。　　“又变强了啊......”　　回想着半个多月之前，独眼屠夫刚来战场那一会儿。　　明明还没有这么强。　　摇头苦笑。　　看来，所有人都低估了独眼屠夫，也低估了木叶上层的决心。　　派独眼屠夫过来，就意味着这场战争，必然会以木叶胜出为结果。　　然而他不知道的是......　　是独眼屠夫自行决定要来这个战场。　　一个不大不小的误会，或者说脑补，就这样产生了。　　将思绪收拢之后，他深吸一口气，朝着独眼屠夫走去。　　“......”　　独眼屠夫转过头，看着向自己汇报的猿飞一族精英上忍。　　大概......　　他将自己当成了是被纲手派来的。　　不过问题也不大。　　猿飞一族的精英上忍仰视着独眼屠夫，没办法，后者实在是太高了。　　而那一身磐石般的肌肉以及可怕的实力所表现出来的压迫力，让猿飞一族精英上忍的目光中不禁带上了几分敬畏。　　“......”　　独眼屠夫沉默。　　对这些事情并不感兴趣。　　他环视茫茫雪原，冷漠的注视着敌人奔走逃散。　　这些家伙里面......并没有值得他关注的强者。　　也许......应该追上去把他们都杀光了？使得砂隐村减员，最后不得不派出更强的忍者？　　风雪中，猿飞一族的上忍在汇报情况，俨然将独眼屠夫当成了上级。　　毕竟，这个世界，拳头大就是真理。　　独眼屠夫百无聊赖的看了最后一眼，打算离开的时候......　　“那个......有件事可能务必要拜托您......”　　另一个木叶忍者跑了过来。　　“负责侦查的部队一直没有回来，我们便遭到了敌人的冲击......”　　他快速的诉说着情况。　　“很可能，侦察部队被敌人冲散了，当然......也可能团灭了......恐怕只有您有实力去拯救他们......至少，确认一下尸体......”　　“......”独眼屠夫沉默。　　“侦察部队中，有个下忍，好像和您......有些熟......”这名忍者抬头望着独眼屠夫、　　“谁？”猿飞一族的精英上忍询问道。　　独眼屠夫的熟人？　　“波风水门。”　　“！”　　......　　乌云笼罩着天空， 带着压抑而又阴冷的气息。　　在被冬日的积雪覆盖的树林中，正有大量的砂隐村忍者正在四处搜寻。　　这里......是草之国南部。　　和环境恶劣的北部不同，川之国南部的风既不大，也不存在资源匮乏的情况。　　这里依山傍水，河流、湖泊，森林一应俱全。　　“仔细的找， 绝对不能让那些该死的木叶忍者逃了！”　　除了带着护额， 身穿制服的木叶忍者以外， 还有一些戴着特殊面具的人。　　这些人， 是砂隐村的暗部忍者， 所戴的面具和木叶暗部忍者差别很大， 一眼就看得出来。　　而且......　　制服完全不同。　　“ 给我仔细搜！”　　一名砂隐村的精英上忍脸上带着一抹怒意。　　前线传来急报。　　独眼屠夫的增援，导致前方的一个战场出现了溃散。　　那么，为了让风影大人的怒火不至于降临，至少要多杀几个木叶忍者。　　听闻，对方的侦查小队中，有三代目火影猿飞日斩徒孙的身影。　　波风水门。　　三代目火影猿飞日斩的徒孙，自来也的弟子。　　如果能够抓住他，肯定会是大功一件。　　本来，抓到他们应该是手到擒来的事情， 可偏偏他们居然直接朝着川之国南部逃窜，利用复杂的地形硬生生逃离了追捕。　　砂隐村忍者常年在沙漠中作战，对于这种满是森林的地形，并不擅长。　　而有地形加成的木叶忍者，自然是如鱼得水。　　……　　波风水门正在行进。　　他的身边，是受了伤的同伴。　　暗部的忍者「鹰」。　　行进了一段路程之后，鹰的伤势发作，最终不支停下。　　“呜......”　　腹部的伤口浸染了绷带。　　鹰发出痛苦的闷哼。　　虽然伤口已经被包扎，但是......不断地运动使得鲜血继续渗透出来。　　“波风水门......别管我了......努力......活下去......”　　鹰倚靠在树干上，对着搀扶着他的波风水门说道。　　“鹰先生......”　　波风水门目光中露出不忍。　　抛弃同伴什么的......　　“别有心理负担......这是忍者的必经之路，波风水门......”　　鹰捂着伤口，粗重的呼吸透过面具的孔洞传出。　　……　　“快点追！！ 他们跑不了多远！”　　“抓住那个黄色头发的小鬼！！”　　密林中，隐隐传来了吼声。　　波风水门抬起头，看向远处，他知道，敌人接近了。　　理智告诉他，应该逃跑。　　而感情告诉他，不应该抛下鹰。　　初出茅庐的波风水门，年仅10岁的他，面对了对人生道路的考验。　　“看吧......他们的目标是你......”　　鹰说道。　　“所以，你不能落到他们的手中......”　　作为三代目火影的徒孙，波风水门很值钱。　　不待波风水门做出抉择，鹰便从身上拿出了起爆符，准备点燃，与敌人同归于尽。　　这种沉重的选择，不应该让一个这么小的孩子去选。　　鹰选择了......成就波风水门忍者的道路。　　他主动将波风水门推到了必须逃离这条道路上去，而无需让波风水门的良心受到责问。　　“你没的选择......”　　面具下，鹰抽搐肌肉，脸上浮现出一个微笑。　　逃吧，快逃吧，波风水门。　　“鹰先生......保重......”　　波风水门眼眸中闪过一丝不忍。　　然后，眼神变得坚定。　　他知道，鹰这么做的意义。　　波风水门转身，稚嫩的面孔上，是作为忍者的觉悟。　　“就这样结束了...... ”　　鹰艰难地转过头，看着越来越近的逃兵，然后......　　点燃了身上的起爆符......　　「轰！！」　　下一刻，一道黑影从天而降。　　地面......炸裂。　　独眼屠夫......参上！！　　“独眼屠夫先生！！”　　波风水门惊呼出声。　　他很吃惊，而鹰更吃惊。　　他觉得......自己好像还应该再抢救一下。　　本来准备慷慨就义的鹰，忽然不想死了。　　只是......　　「滋滋滋......」　　他身上的起爆符冒青烟停不下来了......　　雅蠛蝶库大赛~~~~！！　　不要啊！！　　你闹球肾呢。　　独眼屠夫转过身来，十分淡定地望着鹰身上滋滋冒火光。　　几十万两听个响。　　说的就是用起爆符败家的鹰。　　作为老熟人，独眼屠夫自然不会放着他不管。　　随手撤掉起爆符，**成一团，两手一拍！　　「砰~」　　从独眼屠夫的手中，冒出了一股青烟。　　能够将鹰炸飞上天几十次的起爆符当量，就这样......很轻松的就被独眼屠夫解决了。　　“牛逼！”　　半晌，鹰只能竖起大拇指，说出了这么一句感叹的话。　　“哈哈，哈哈......”　　劫后余生的大起大落，让鹰忍不住笑了起来。　　而此时，砂隐村的忍者也已赶到。　　一群人将三人围在包围圈之内，不知道这个带着面具的傻·逼为何还能笑得出来。　　直到......　　鹰笑够了，并说出了下面那句话......　　“独眼屠夫大人......接下来的事情都交给您了......”　　“什么？！独眼屠夫？！”　　砂隐村的忍者听到这个名字之后，顿时面色大便。　　居然是独眼屠夫？！　　独眼屠夫的威名，在砂隐村之中，甚至要比木叶隐村本身之中还要声名远播。



1064.救场

　　毕竟，独眼屠夫的种种作为，太过凶残。　　某种程度上来讲，比木叶白牙还要可怕。　　“不要怕！他只是一个人而已！”　　其中的一名砂隐村忍者喊道。　　下一刻，铺天盖地的手里剑和苦无雨便飞袭而来。　　面对雷霆一击，独眼屠夫握紧拳头。　　「啪！」　　查克拉流转。　　一瞬间，蓝色的光焰聚集在了独眼屠夫的手掌之上。　　“！”　　右臂抬起，猛然挥出。　　「轰！」　　压缩的查克拉在前方炸开，仿佛极光汇聚，让空气出现了道道扭曲。　　可怕的，纯粹的查克拉之力，瞬间爆发。　　「咔！」　　漫天的手里剑、苦无，全都在这一刻凝滞。　　然后......炸裂！　　「哗啦啦！」　　无数的碎片伴随着碎屑从天而降，进而崩裂成无数粉末，洒落了一地。　　一拳！　　便挡下了所有的攻击......　　砂隐村的忍者齐齐呆站在原地，面孔上皆是一副见了鬼一样的惊愕表情。　　“那、那是什么忍术......？！”　　“没有结印......只是挥出一拳......”　　“难道只是纯粹的查克拉爆发？！”　　砂隐村的忍者停下脚步之后，脸上都浮现出惊疑不定的神色。　　看到这诡异的一幕，他们也都一个个睁大了眼睛，没有敢贸然发动攻击， 而是询问其他人发生了什么。　　此时，双方中间的空地上，已经是一片狼藉。　　这里本来是一片植被草地。　　冬日的到来，并没有影响到草木的生长。　　这也是火影忍者世界极为特殊的一个地方。　　砂隐村的忍者站立在树林的另一端，而独眼屠夫三人则只是站在林间的空地之上。　　空地上的积雪被突然爆发的查克拉一扫而空，甚至连草地都被硬生生犁出了一个不规则的浅坑。　　岩石、矮树丛......全部变成了碎屑，散落一地。　　与无数变成碎片的手里剑和苦无混合在了一起。　　到来的砂隐村忍者越来越多，但是每个人都停下脚步，不敢上前。　　一拳接下了所有的攻击之后，独眼屠夫目光淡定，举着的拳头慢慢放下，立在身侧。　　而在独眼屠夫的身后，波风水门嘴巴微张，显然被这一幕给惊到了。　　多日不见，很明显，独眼屠夫变得更强了。　　这是一种完全没有见过的船新招式......　　一拳挥动，好像撕裂了天空。　　恐怕......　　就算是自来也老师仙人模式下的体术，都没有这么夸张的威势吧。　　也许......只有纲手大人的怪力，才能与之匹敌吧。　　波风水门发愣之际，独眼屠夫开口了。　　“太弱了。”　　猩红的独眼环视过人群，独眼屠夫很失望的发现，里面并没有特别强的对手。　　最多，也就是一些精英上忍。　　“五十个人......”　　独眼屠夫确认了敌人的人数，平静地直视着前方。　　“垃圾再多也是垃圾......”　　低沉的嗓音传遍了半个丛林和山谷，周围的声音一瞬间消失的无影无踪。　　“ 上！！”　　下一刻，就有砂隐忍者目录怒容，冲锋而上。　　四周的砂忍见有人带头，便齐刷刷的开始奔跑，赫然是要以人数获胜。　　“......”　　而独眼屠夫只是沉默的站在原地。　　「咔咔......」　　黑色的大衣之内，好像有什么在涌动。　　很快，两个面具便出现在了独眼屠夫的背后。　　一个面具底色为白色，上面有绿色的纹路。　　一个面具同样为白色，上面有红色的纹路。　　「咔！」　　两个被黑色触手包裹的面具张开了嘴巴。　　查克拉聚集。　　透明的气流、红色巴掌大的火焰。　　接着......　　「轰！！」　　风遁·压害！　　火遁·头刻苦！　　风遁火遁咆哮。　　看不见的气流一瞬间吹拂，火红的烈焰进而夹裹其中，将气流席卷。　　「轰隆！！」　　两个面具混合双打释放出的忍术好无征兆。　　面具怪......　　这种无需结印就能释放的忍术，已经超越了正常忍者的想象。　　这是要比单手结印还要令人惊异的本领。　　火借风势，仿佛一片火焰的海浪，连携忍术再空气中蔓延。　　看似速度很慢，但实际上却快到了极致。　　被摧毁一空的土地上，空气仿佛被燃烧殆尽一般，将火焰旋风完全接纳。　　接着......　　风遁·压害，这个空气炮炸裂开来。　　如此一来，便是火焰一瞬间被蔓延，如同一场核爆。　　「嗤~~~~~~！」　　人体烧着的声音响彻。　　有的砂隐村忍者很幸运，及时避开了，但更多的砂隐村忍者没有避开。　　这种无需结印就能释放的手段，堪称急速的偷袭。　　大部分人根本来不及释放防御忍术。　　毕竟，他们根本想不到会突然钻出来两个面具怪。　　「轰！」　　如同冲刷的海浪，滚滚灼热的炎流拂过大地，将一切吞噬殆尽。　　“可恶！”　　幸运的躲过了这次攻击的砂隐村忍者，全都露出了惊惧异常的表情。　　他们亲眼看到......　　同伴被烈焰吞噬。　　身体燃烧的滋滋声，就如同被放在铁网上的烤肉。　　待到忍术消散，被烧着的天空也回复了正常。　　数十名砂隐村忍者原先所在的地方，已经空无一物......　　火焰忍术将其烧成了焦炭，而风遁造成的风压则将焦炭吹散。　　至此......空气中只剩下了漂浮的灰烬......　　“......”　　寂静......赤果果的寂静。　　没有一人说话，全场鸦雀无声......　　一招，就让数十名忍者人间蒸发，甚至来不及有任何反应。　　这种实力......　　很明显，是精英上忍！　　不！一般的精英上忍也没有这么强！　　真是怪物！　　几名精英上忍死死地盯着独眼屠夫，眼神之中出现了难以置信的神色。　　相比其他咸鱼，他们对独眼屠夫的实力有着更为直观的想法。　　“难道......这个怪物已经半只脚迈入了影级？！”　　他们的小声呢喃被独眼屠夫听到，但是......　　后者却没有回答他们。　　因为独眼屠夫沉浸在了某种回忆之中......　　火遁......加风遁......　　一个身影一闪而过。　　模糊不清，但却让他的思维出现了悸动。　　是谁？　　独眼屠夫努力的去想着记忆中的身影，然而，怎么样也看不清。　　独眼屠夫不动，陷入了宕机。　　然而......两个面具怪却自主行动了。　　「咔咔！」　　面具张开，有着自我意识的面具再度开始凝聚忍术。　　又是一发连携忍术。　　这一次......是风遁为主导。　　显然，在稍微的商议了之后，风遁面具怪获得了领导权。　　而这一次......　　可怕的飓风重炮直接以火焰为辅助，将自身点燃，爆炸。　　「轰隆！！」　　最先响彻的是风遁忍术超越音速的射速。　　接着，是忍术爆炸的声响。　　十几名上忍施展的防御忍术根本无效。　　摧枯拉朽，一瞬间就被摧毁，然后爆裂。　　就这么的......被轻易的秒杀。　　也就是说，独眼屠夫自身的实力越强！他的从属面具怪也就越强！　　飓风还在继续。　　周围的树木被风遁重炮击毁，化为碎片，冲击波向着远方蔓延，粉碎。　　独眼屠夫的身后，波风水门和鹰早已经被震惊的说不出话来了。　　本体未动......敌人就已经接近了团灭。　　这种实力......　　“几乎能和妙木山的蛤蟆们比肩......”　　波风水门呢喃着，脑海中将面具怪和妙木山的蛤蟆进行对比。　　恐怕......　　只有和蛤蟆文太那样体型的巨型蛤蟆，才会比面具怪还要强吧......　　在同体积......不，甚至10倍面具怪体积的蛤蟆，都不可能如此之强。　　但是，依然不到影级......　　波风水门亲眼见识过蛤蟆文太以及其他大蛤蟆的可怕。　　两个面具怪虽强，但实力顶多还是要被定义为精英上忍级别。　　但是独眼屠夫......　　波风水门目光复杂地望着宕机的独眼屠夫。　　身为两个面具怪的主人，独眼屠夫......至少是半只脚进入了影级。　　而影级忍者，除非面对极致的人海，被活活累死。　　不然的话，按照一般手段，影级以下的忍者是很难杀死影级忍者的。　　现场......　　还剩下不到10人。　　这些人都是上忍，还有精英上忍。　　此时此刻，这么多人面对独眼屠夫一人，全都是忍不住流下冷汗。　　但......　　他们不动，不代表独眼屠夫......或者说面具怪不动。　　一直沉默不语的独眼屠夫，终于行动了。　　「轰！」　　他直接移动身体，化作一道残影，脚下的地面瞬间被踩爆。　　接着，独眼屠夫出现在了敌群之中。　　他的速度之快，让敌人忍不住目露惊骇。　　“小心！！”　　反应最快的精英上忍提醒道。　　然而......为时已晚。　　独眼屠夫出现在那名忍者身前，甚至没有停顿。　　而那名上忍身上，则是直接出现了一道横线。　　然后......血液迸发，身体被撕裂。　　不知道什么时候，独眼屠夫手中多了一把菜刀。　　接着，独眼屠夫冲向第二人。　　第二名砂忍终于反应了过来，他脑海中只有防御这个念头，丝毫生不起反抗的心理。　　“风遁·风阵壁！”　　双手一拍，气流席卷。　　土流壁、水流壁的风遁版本忍术被释放。　　「轰！」　　B级的忍术只阻碍了独眼屠夫一瞬间。　　风遁障壁直接被撕裂，菜刀侵入，将其化为无用的飓风。　　在绝对的力量之下，B级的忍术就好像玻璃一样脆弱。　　一刀......两断。　　这名砂忍从头到脚，被切割。　　接着，独眼屠夫冲向第三个、第四个上忍和精英上忍......　　只看到独眼屠夫一刀一个。　　身形不断闪烁，手起刀落。　　每挥动一下手臂，就有一名砂忍被带走。　　所有与之交手的砂忍没有一合之敌，全都被直接砍死。　　终于，最后只剩下了几名精英上忍。　　“磁遁！”　　眼中带着狰狞，那名精英上忍开始结印。



1065.你的心脏......我就收下了

　　居然是磁遁？！　　传说，砂隐村的二代目风影沙门，根据守鹤的磁遁，创造出了能让人类使用的磁遁。　　利用风加土，两种性质变化融合，便诞生了名为磁遁的血继限界。　　身为一名磁遁使，最擅长的便是对金属进行操控。　　「嗡、嗡......」　　原本欲行动的独眼屠夫，察觉到了右手的异样。　　手中的菜刀似乎受到了影响，想要脱手而飞。　　“......”　　独眼屠夫愣了一下，接着，再度握紧了手中的菜刀。　　可怕的力道，直接将磁遁的力量拒绝。　　看到这一幕，那名磁遁血继限界的精英上忍眼睛猛然睁大。　　他没想到，自己的血继限界居然完全没能影响到独眼屠夫的忍具。　　至此......他变得更加谨慎起来。　　“喝！”　　就听到他一声低喝。　　地上的无数忍具碎片开始聚集，变成一根根尖锐的长矛，射向了独眼屠夫。　　独眼屠夫目光平静，随手一拳，直接长矛击碎。　　但下一刻，更多的长矛向着独眼屠夫袭来。　　不止如此......　　“风遁·大撒网！”　　“风遁·飓风龙卷！”　　“风遁·风龙弹！！”　　三名上忍也没有闲着，直接开始结印，用忍术打辅助。　　三个忍术全部都是B级。　　一时间......风遁夹裹着磁遁凝聚的长矛，瞬间带着凶猛的威势轰鸣而来！　　面对这种长矛，独眼屠夫目光平静。　　他右手随意一挥，手中的菜刀便消失不见。　　接着......左手抬起，两只手臂同时向前挥出。　　「轰！」　　查克拉燃起，全身的查克拉被调集，通过经络输送到双臂，再到拳面。　　最后，轰出。　　一瞬间，整片空气好像都扭曲了。　　蓝色的光芒炸裂，白昼的上空完全被苍蓝所笼罩。　　这种极为粗暴，但简单有效的攻击，甚至连一些6岁的小孩子都能做到。　　然而......　　只有独眼屠夫使出，能有如此威势。　　这一切，都是那堪比尾兽级别的查克拉，吞噬了无数生命所产生的生命力为驱动源头。　　双拳齐出之下，整片天空都被搅浑了。　　不管是对方释放的风遁，还是磁遁凝结的金属长矛......　　这一切，仿佛遇到了难以逾越的高墙，直接被一击击溃。　　下一刻，两个面具怪脱体而出，以黑色的触手为身体，向着四名敌人奔袭而去，就好像释放出了饲养的恶犬。　　「咻！」　　风属性面具怪化作一道流光，速度显然要比火属性面具怪速度快得多。　　那名砂隐村上忍大惊之下，连忙伸出苦无一划。　　然而，令人惊异的是，风属性面具怪稍一闪身，便避了过去。　　速度之快，甚至让这名上忍眼前一花。　　这就是......风属性的加成作用。　　「嗤！」　　黑色的触手以尖锐的形状伸出，风属性面具怪的手臂进行了变化。　　直接贯穿了这名上忍的心脏。　　至此......身死。　　而另一边，速度稍慢的火属性面具怪，每一次行动，空气中都会留下扭曲的焦热。　　当它靠近敌人的时候，整个黑色触手构造的身体更是如火炉一般熊熊燃烧起来。　　随着它猛然一扑，直接将反应不及的敌人扑倒。　　“啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”　　下一刻，被焚烧的惨叫就响彻了山谷。　　“该死的！！”　　那名砂隐村的精英上忍看到这一幕，虽然愤恨难耐，但他却不得不放弃自己的同伴，转而去攻击独眼屠夫。　　因为，如果不打倒独眼屠夫，一切便没有意义。　　「啪！」　　他的眼中闪烁一丝狠辣之色。　　直接双手拍在一起，朝着独眼屠夫冲来。　　“磁遁·磁流大河！！”　　「咔咔咔！」　　脚下，无数的忍具碎屑和碎片如河流一般开始聚集。　　这一招，需要消耗大量的查克拉。　　但是生死危机关头，他已经顾不得那么多了。　　不过......独眼屠夫只是一拳，便将眼前的钢铁荧幕轰碎。　　然而这还没有结束。　　“磁遁·磁拳之术！！”　　下一刻，那名精英上忍的声音便从碎雨中传来。　　本来被击碎的无数忍具碎片再次凝结。　　不过这次却变成了一发巨大的拳头，以这名精英上忍的手臂为延伸，就此形成了。　　巨大的钢铁之拳，大小甚至超过了独眼屠夫数倍。　　看到这遮天蔽日的巨型拳头轰下，好像要将独眼屠夫硬生生碾碎。　　“......”　　有趣。　　这就是独眼屠夫的想法。　　磁遁血继限界......　　「轰！」　　独眼屠夫一拳挥出，好毫无畏惧的迎向那巨大的钢铁之拳。　　他的拳头和钢铁之拳完全不成比例。　　但是......　　伴随着查克拉的爆发，却仿佛整个空间都为之震动。　　更加惊人的是......　　这一次，爆发出的查克拉不再是溢散无规则。　　而是......　　开始凝结，变成了一发蓝色的查克拉超正拳！　　“是形态变化！！”　　波风水门忍不住惊呼出声。　　能够将查克拉塑形的技巧，自然是形态变化。　　在波风水门震惊的目光中，巨大的蓝色查克拉拳对上了钢铁之拳......　　「轰隆！」　　仿佛一颗星辰崛起，又好像流星坠落。　　沉闷的巨响，崩散的金属碎片，都昭示了砂隐村忍者的失败。　　“可恶呀！！！！”　　然而，他却并不甘心这样。　　于是，这名砂隐村的忍者终于开始拼命，将全身的查克拉一次性释放！　　下一刻，节节破碎的拳头再次凝聚，双方的查克拉一瞬间居然发生了僵持。　　然而，终究是一瞬间......　　论查克拉量，吞噬过无数生命的独眼屠夫绝对要秒杀他。　　所以......　　「轰！」　　巨大的磁遁之拳，在独眼屠夫加入了形态变化的查克拉拳头之下......　　先是一缩，坍塌，接着......开始崩溃。　　他终究无法对抗独眼屠夫的力量。　　两人的实力天渊之别。　　或者说，独眼屠夫现在太强了。　　强到可以藐视精英上忍的程度。　　哪怕这名磁遁忍者依靠血继无限接近于影级，但精英上忍终究是精英上忍。　　影......　　是他无法迈过去的一道坎。　　「轰！」　　查克拉肆无忌惮的爆发，好像完全不知道见底一般。　　独眼屠夫站在原地，身上掀起了难以言喻的压迫感。　　冷漠的目光直视着对手。　　让那名砂隐村的忍者感受到了他们之间的实力差距。　　绝望感......　　下一刻，磁遁之拳彻底崩溃。　　未尽的力道砰地一声打中了跳跃在空中的砂隐村忍者。　　好像一个布娃娃一样，残破的倒飞了出去。　　最后......　　重重落地。　　意识开始模糊。　　他的脑海中只有一个念头......　　独眼屠夫......为什么这么强！？　　难道......这就是怪物和人类的差别吗？　　即便再努力，也不是这种怪物的对手......　　也许，只有风影大人才能消灭这个怪物吧......　　“......”　　独眼屠夫慢慢收拳。　　而两个面具怪也同时奔来。　　它们早就解决掉了最后的那个上忍。　　至此......活下来的只有那个精英上忍。　　独眼屠夫慢慢地走向那名精英上忍，两个面具怪如同听话的宠物一样，跟在身后。　　等到了对方的面前，独眼屠夫居高临下地漠视着失败者。　　“你的心脏......我就收下了......”　　“......”　　然而，对方已经听不到独眼屠夫在说什么了......　　他的眼前一片模糊，意识正在离去。　　「嗤！」　　心脏被贯穿，然后......挖出。　　「咔咔咔！！」　　在独眼屠夫的手中，一个新的面具怪......就这样诞生了。　　至此，追杀波风水门侦查小队的50名砂隐村忍者，团灭！　　这或许无法决定第二次忍界大战的走向。　　但对独眼屠夫来讲，却是新的起点。　　队伍......　　他需要忠心耿耿的士兵来为他冲锋陷阵，杀掉这些杂鱼，借此来节省时间。　　当然，最重要的是，独眼屠夫对这种屠杀小怪的行为感到厌烦了。　　但敌人显然不会考虑他的感受。　　那么......就制造更多的部下吧！！　　......　　“......”　　经过些许的休息，靠在树下的鹰恢复了些许体力。　　而在增血丸和兵粮丸的帮助下，他的伤势......也略微好转了一些。　　不过，此时此刻，鹰在意的却不是自己的伤势，而是独眼屠夫的强大！　　独眼屠夫的实力令他深深敬畏和震撼。　　好像每隔一段时间，独眼屠夫都会升级一次，实力的提升就好像坐火箭一样蹿升。　　曾几何时，独眼屠夫只是个连中忍都打不过的行尸走肉。　　而短短两年多的时间......便已经成长为了要让他仰望的存在。　　“独眼屠夫大人......十分感谢您的营救！”　　战斗结束......　　鹰向独眼屠夫施以了最真诚的感谢。　　“......”　　独眼屠夫不说话，只是看了鹰和波风水门一眼。　　然后......　　便直接转身离去了。　　至此，任务完成。　　三个面具怪蹦蹦跳跳的跟上独眼屠夫，然后争先恐后的钻入大衣里面......　　“......”　　波风水门望着独眼屠夫，心有所想。　　......　　前线不断失利的消息很快就传回了指挥部。　　砂隐村与川之国交汇的边境。　　千代看着手中的情报，最后......将其用力摔在了桌子上。　　“可恶的独眼屠夫！”　　千代脸上露出了生气的表情。　　这时候的千代，还不复日后的老去。　　况且......傀儡师事实上是受到年龄影响最小的一个忍者分支。　　看着手下送来的一条条情报，全都与独眼屠夫有关。　　她不禁怒火中烧。　　“内酱哟，请勿生气。”　　旁边，千代的弟弟，海老藏，直接劝说了千代。　　和脾气急躁，而且爱捉弄人的姐姐不同，海老藏的性格非常沉稳。　　他以情报部大佬的身份，闻名于忍界各国。　　手下，掌控着各种探子、部分砂隐村暗部、被收买的眼线等各种资源。　　同时，姐弟二人还是砂隐村的高层。



1066.千代婆婆

　　不生气？　　千代怎么可能不生气！　　那独眼屠夫先是在战场上频频告捷。　　接着......居然50个人都围不住他！　　难道这些部下都是饭桶吗？　　“那个独眼屠夫一定与千手扉间的研究有关......看来，木叶高层还是没有放弃千手扉间的遗产......”　　作为和三代目火影猿飞日斩同时代的人。　　千代经历了千手扉间的时代。　　20年前，千代风华正茂，只有20出头。　　千手扉间干过的什么事情，她非常清楚。　　一个个禁术，全都由千手扉间所发明，而据说，木叶还在试验柱间细胞的实验体......　　“嗯......”　　千代略微沉吟了一下便下了一个决定。　　“我要亲自去会会那个独眼屠夫！！”　　......　　川之国北部，中央地带。　　营帐正在迁移。　　因为再度打了胜仗的原因，阵地可以继续推进。　　如果继续按照这个苗头发展下去，纲手相信，很快就能将砂隐村的那些家伙赶回风之国边境去。　　到时候，只要往他们的边境线一扎，就万事大吉了。　　“嗯......波风水门，你也不过如此嘛。”　　看着安全归来的波风水门，纲手半带嘲讽地说道。　　当然，这纯粹是纲手有些毒舌，想要讽刺一下波风水门而已。　　谁让自来也整天夸波风水门如何如何......然后肯定在后面会贬低自己的弟弟绳树。　　“哈、哈哈......”　　纲手的冷嘲热讽，波风水门只是挠了挠头，干笑了几声，不予置评。　　当然，波风水门的年纪太小了，只有10岁。　　纲手的话，实在是有些强人锁男了。　　“做的不错。”　　纲手又侧过头，望向独眼屠夫，她的目光中尽是赞赏。　　“那么，接下来，请继续努力......”　　纲手以标准的口吻为此次的会面画下了句号。　　......　　数天后......　　独眼屠夫像往日那样，活跃在了战场。　　而因为他的声名远播和凶残手段，砂隐村的忍者将策略进行了调整。　　他们开始龟缩，不再小队行动。　　只有偶尔的侦查人员大老远的侦查情报。　　这让原本喧闹的川之国直接安静了下来......　　似乎，有一种进入冷战的感觉。　　不过即便是这样，独眼屠夫也依然坚定不移地寻找着敌人的身影。　　不管是几十个，还是几个，甚至是一个......　　迎接他们的，除了独眼屠夫的铁拳，还有着三个到处流窜的面具怪。　　对独眼屠夫来说，只要能够削减敌人的数量，就是胜利。　　如此下去，必然会逼出他们的高手。　　又过了三天，独眼屠夫为首的侦查小队终于遇到了想见的敌人。　　“......”　　独眼屠夫环视一圈儿，略微判断了一下敌人的数量。　　对方有三十几人。　　而己方......　　大蛇姬、乙、漩涡千穗。　　这架势，不像是出来打架的，更像是带着后宫团出来游玩儿的。　　很快，独眼屠夫的注意力就锁定在了对方的首领身上。　　“是千代......！”　　让大蛇姬惊讶的是，他们居然碰到了砂隐村对木叶战场的总指挥！　　千代！　　此时的千代，正直壮年，约莫40多岁。　　此前，千代所在的地方是雨隐村战场。　　据说，她和被称为「半神」的山椒鱼半藏交手多次，都完好无损。　　后来，千代的儿子和儿媳都被旗木朔茂所杀，千代愤而转移目标，申请回到对木叶战场。　　儿子和儿媳死后，留下一子。　　其名为......蝎！　　“哼！你就是独眼屠夫？看上去倒是挺壮实。”　　脾气急躁的千代率先开口，看上去完全不畏惧独眼屠夫的名号。　　这是理所当然的。　　先不提能在半神·山椒鱼半藏手下安然无恙。　　就说千代经历的时代，那个千手扉间和二代目风影、水影、土影都存在的年代......　　独眼屠夫才哪到哪。　　千代表示，大风大浪她见的多了。　　不过一区区后生晚辈......　　“哟~，这不是砂隐村的老前辈，千代婆婆吗？”　　大蛇姬将「婆婆」两个字咬的特别重，语气中充满了讥讽。　　“嗯？你是......”　　千代调转视线，望向大蛇姬。　　这个**至极的丫头是谁？　　眯起眼睛观察了一会儿......　　“你、你是大蛇姬？！”　　千代眼睛睁大。　　数年前，因为一些事情去木叶的时候，千代曾经见过大蛇姬。　　而那时候，木叶和砂隐关系还比较不错。　　“传闻中......大蛇姬的身体一直没有生长，哼！看来，你是用了什么禁忌的术式......”　　“是科学，是科学啦，老东西，你已经跟不上时代了，嘻嘻。”　　“哼！伶牙俐齿！”　　千代冷哼一声，自然不服。　　论禁术研究，砂隐村同样在行。　　比如，最近千代为了自己的孙子所研究的课题。　　将生命赋予傀儡......这种禁忌的术式。　　一切，都是为了那可爱的孙儿。　　交谈一番之后，双方拉开架势，准备战斗。　　千代是傀儡师，同时也是用毒的高手。　　医疗忍术和体术同样也不弱。　　所以，木叶才会派了纲手作为指挥官，前来对砂隐战场，为的就是专门破解千代调制的毒素。　　纲手虽然从未与千代交过手，但两人作为指挥官，依靠手下为棋子，却已经针锋相对了无数次。　　原本，千代配置的毒素能够在战场上起到很大的作用。　　可是有了纲手的专门分析加调制解毒剂，千代的用毒策略便大打了折扣。　　基本上，千代的毒都被纲手所破解。　　这也是为什么千代一直很讨厌纲手，甚至叫她蛞蝓女的原因。　　“千代大人......这里只有他们4个人......”　　一名借助着聊天的空隙，侦测战况的砂忍向千代汇报了独眼屠夫这边的情况。　　“嗯？”　　听到这个消息，千代先是一愣，接着一喜。　　“哼哼，好机会......”　　也就是说，这个傻不拉几的独眼屠夫，领着三个小姑娘就出来送了。　　她可以趁此机会，将大蛇姬一起留下！！　　那个戴着面具的......应该是暗部。　　那个一头红发的，是漩涡一族？　　如果能将那个漩涡一族的小姑娘抓过来，她就会成为很好的研究对象。　　忍界中，无人不垂涎漩涡一族的封印术。　　尤其是......砂隐村这种封印术非常落后的国家。　　“吼吼吼......”　　想到这里，千代笑了，笑得十分得意。　　接着，目露杀机。　　“独眼屠夫......去死吧！！”　　“会死的是你，老太婆。”　　独眼屠夫的嗜血渴望在萌动。　　影级强者......　　新的食量。　　如果能吞噬眼前的这个老太婆，那么......一定会变得更强！　　“狂妄的小子！！”　　千代怒吼一声，一声令下，带着的手下便轰然而动，朝着大蛇姬等人扑了过去。　　在千代看来，自己的部下对付大蛇姬她们绰绰有余。　　而独眼屠夫......就由自己来亲自收拾！　　“风遁·大撒网！”　　“风遁·飓风龙卷！！”　　一见面，便是劈头盖脸的B级风遁忍术。　　而其他忍者，则是纷纷仍出手里剑和苦无。　　「轰！」　　风遁咆哮，声势浩大，而经由风遁加速后，手里剑和苦无的破坏力便更胜一筹。　　“嘁~。”　　即便是大蛇姬，面对这种声势的忍术也不敢硬接。　　当即，她便双手结印，施展了防御忍术。　　“土遁·土流壁！！”　　「轰隆！」　　地面升腾，转眼间，一道土墙就竖立在了大蛇姬的身前。　　而乙也是一把抓住漩涡千穗，一个闪身来到了土流壁后面。　　“你可真会钻空子......”　　大蛇姬回过头，一脸不爽地看着乙。　　“这不说明大蛇姬大人您英明神武吗？”乙字正腔圆，脸皮厚如城墙。　　“哼~。”　　大蛇姬冷哼了一声，直面了风遁和忍具的冲击。　　两边打起来的时候，千代和独眼屠夫也互相进行了对峙。　　对于身边咆哮的风浪，两人都毫不在乎。　　双方的眼中只有对手。　　“喝~！”　　千代手臂舞动。　　「刷！」　　一枚卷轴被抛出， 展开， 右手按下。　　「嘭！」　　烟雾腾起， 随着“嗒嗒嗒” 的声音响起，从卷轴里解封出一个傀儡！　　无用的卷轴被抛下。　　借由蓝色的查克拉线操控而舞空的褐色怪骇傀儡张开了嘴巴。　　查克拉线，C级忍术。　　每一位砂隐村傀儡师都要学习的基础技能。　　具有耗蓝少，功用强等特点。　　千代的查克拉并不少，可以说......非常之多。　　从她的孙子蝎，精10来看，千代的续航能力也是一等一的。　　“黑秘技· 口中苦无！”　　「砰！」　　傀儡体内响起了机括的运作声响， 从口中吐出了高速射出的三枚苦无！　　呈现品字形的苦无射速完全超越了普通忍者能够射出的极限速度， 隐隐的， 带起了音爆！　　“咔！”　　独眼屠夫猛一挥手，挡住了三枚苦无。　　苦无撞在他的手上，发出了金铁交击的声响。　　“咦？”　　千代略一皱眉，思索着情报与现实的对比。　　下一刻， 傀儡口中又吐出三枚， 机括的运作声响彻， 居然形成了连发之势！　　黑秘技。　　属于砂隐村傀儡术之一， 也是最被广泛、 最普及的一系列傀儡术。　　独眼屠夫再度挥臂，将其挡住。　　千代挑了挑眉毛，“居然能挡下我的第一招......不愧是独眼屠夫， 和普通的杂鱼不同呢。”　　和砂隐村傀儡师对战的原则， 是远离傀儡， 进攻本体。　　因为傀儡师不善近战。　　但是......　　砂隐村当代傀儡师部队总指挥、 砂隐村高层、 砂隐村长老......诸多头衔于一身的千代，并不是一个好对付的对手。　　独眼屠夫的速度很快，但千代也不慢。



1067.交战

　　能在以「瞬身术」威震忍界的山椒鱼半藏手下，都能与其对战的千代，自然不是什么泛泛之辈。　　事实上......　　千代的实力强的过分。　　更不用提，只要被毒素擦破皮，基本上就宣告了战斗的结束。　　这就是擅长用毒的忍者的恐怖。　　即便是旗木朔茂，甚至是三代目火影猿飞日斩，碰到毒素也是绝对的头疼。　　但千代这次碰到的对手是独眼屠夫。　　一般而言，傀儡师身体较为兮弱、 近战很弱......　　可是千代的体术却强的过分，一般的忍者，体术方面都不是千代的对手。　　千代连连挥动十指， 傀儡在其精妙的操控下， 不断以各种方式袭击着独眼屠夫。　　在千代的舞动下，傀儡的运动轨迹几乎无迹可寻。　　因为傀儡就是傀儡，不是人体。　　无需按照正常的路径行动。　　千代操控傀儡的灵活度， 根本不是普通的攻击能够命中的。　　而且.....千代不断地让傀儡使用各种远程手段， 根本不让独眼屠夫靠近她。　　傀儡之术， 也就是从手中放出查克拉线这种忍术， 只有 C 级， 消耗极少。　　也就是说， 千代可以和独眼屠夫耗上一整天......　　但是反过来，独眼屠夫也可以和千代消耗上一整天。　　不过......　　这个老太婆的速度还真是惊人到诡异的程度。　　独眼屠夫心道。　　这种速度型的选手，他只在三代目雷影、大蛇姬、还有开启了八门遁甲的迈特戴身上见到过。　　或者他可以等对方傀儡体内蕴藏着的忍具消耗完毕， 他就可以......　　“嚯嚯嚯~！ 你是不是觉得可以消耗完傀儡体内藏匿的忍具， 然后就可以接近了？ ”　　千代发出了怪异的嘲笑。　　她搞怪的性格在这里一览无余。　　“白日做梦！ 黑秘技· 再装填！”　　千代五指一拉， 傀儡倒飞回去。　　接着， 手指一抖， 傀儡背后就被打开了一道舱门一样的机关， 里面掉出来一个展开的卷轴，很明显， 忍具都是通过不断地通灵而来的。　　在独眼屠夫有些发愣的目光中， 千代即刻抛出一个新的卷轴。　　——飞入了傀儡的后背当中。　　“咔哒” 一声， 机关合上。　　“嗒嗒嗒嗒......”　　傀儡重新运作， 嘴巴上下碰撞个不停， 看它的模样， 似乎在故意嘲笑独眼屠夫似的。　　至此， 新的暗器补充完毕。　　如果是普通人，大概此刻要骂街了。　　砂隐村的傀儡术，拥有的黑科技。　　便是通过卷轴热插拔，实现类似USB传输或者说弹夹的功能。　　独眼屠夫沉静如水的模样被千代看在眼中。　　“哼哼！ 你是在等大蛇姬那个小丫头支援你？ 你就那么自信， 她能同时打赢我的所有部下？ ！！”　　千代再度双手一挥。　　重新装填的傀儡飞速袭来。　　这一次， 快得不可思议。　　一瞬间， 就来到了独眼屠夫头顶10米高的位置。　　苍穹之下， 傀儡胳膊张开， 露出了数个孔洞。　　“黑秘技· 毒锥地狱· 百连发！”　　「咻！」　　如同暴风雨一样密集的闪光出现在眼前。　　不， 那根本不是什么闪光， 而是......以百为基础数量的发射毒针！　　铺天盖地的毒针雨， 看上去就像是真正的毒锥地狱一般！　　这种攻击毫无征兆，快得不可思议，独眼屠夫根本无法避开！　　太快了！　　然而......下一刻......　　「轰！！！」　　爆炸、 炸响。　　漫天的烟尘遮蔽了一切， 让人完全看不清楚独眼屠夫周围的情况。　　“纳尼？ ”　　千代发出疑惑的惊叹， 明显没有看明白发生了什么。　　直到烟雾消散， 露出了其中的身影之后， 千代才不敢置信的睁大了眼睛。　　她没有急着进攻， 而是迅速将独眼屠夫打量了一番。　　“他的身上没有任何伤势......不， 就连衣角都没有破损......”　　发现这一点之后， 千代的脸色迅速阴沉了下来。　　这个怪物小鬼......　　居然这么强？ ！　　而且， 居然还挡下了自己的毒锥地狱！　　也就是说， 他的实力， 至少是精英上忍。　　不然的话，也不可能在上次，将自己的部下全部团灭掉。　　手指微动， 傀儡迅速飘回， 千代深吸一口气，再度做好了准备。　　她可是砂隐村最强的傀儡师！！　　嘴角弯起， 千代顿感胜券在握。　　但是为了谨慎起见， 她还是先从远处发动了攻击。　　“黑秘技· 口中苦无！”　　傀儡嘴巴张开， 机括弹动， 呈现品字形的三枚苦无被射出。　　「刷！」　　苦无破空， 朝着独眼屠夫而去。　　接着， 在发射苦无的一瞬间， 又一组苦无被射出， 转眼间， 就形成了铺天盖地的苦无雨。　　“苦无上有毒！”　　附近的漩涡千穗立刻提醒道。　　独眼屠夫也许不怕各种攻击，但如果是毒素呢？？　　毒素侵入体内的话，会直接影响到神经系统，肌肉，甚至直接破坏内脏！　　就算独眼屠夫死不了，行动上也肯定会受到阻碍吧。　　然而，独眼屠夫却主动上前一步， 右手握紧......　　「轰！」　　蓝色查克拉涌现， 凝聚成一道光幕， 将所有苦无拦截， 不得寸入。　　叮叮当当的声音响起， 连一道痕迹都没能划出， 破裂成碎片的苦无便掉落在了地上。　　“好厉害的查克拉控制技巧......”　　千代呢喃道。　　难道， 刚刚这个怪物小鬼就是用这个术将毒锥地狱挡下的吗？　　千代的表情凝固了一秒钟。　　“但是......你这样使用查克拉，相比会消耗相当多的查克拉吧。 ”　　是的， 怎么看这一招都是傻大粗的释放查克拉， 直到其凝实为止。　　相较一言不合就倒吸一口凉气的龙套，千代的眼力更刁钻。　　她一眼就看穿了独眼屠夫的技巧本质。　　应该说......　　影级忍者【千代】，恐怖如斯？　　“......”　　独眼屠夫没有回话，只是冷冷地注视着千代。　　他的查克拉早就因为吞噬了无数生命的关系，达到了人形尾兽的级别，根本不需要担心消耗问题。　　“还真是一个不懂的尊重前辈的小鬼......”　　下一刻， 千代的攻击再度展现。　　“黑秘技· 口中毒针！”　　依旧是操纵嘴巴的机关， 但这次射出的却是呈现品字形的三枚毒针。　　射速更快， 傀儡本身更加轻巧。　　在千代的操控下， 腾空的傀儡开始旋转， 从不同的角度对独眼屠夫喷出毒针。　　这就是影级强者， 稍微一分析就开始朝着独眼屠夫的破绽发动奇袭。　　“那个查克拉拳头可以挡住一面的攻击， 那么......其他位置呢？ ”　　总不可能周身360度都能护住吧。　　千代手臂挥动， 操控着傀儡进行不规则的腾挪动作。　　这一招确实刁钻， 至少独眼屠夫没有防御周身的办法。　　那么， 能够依靠的只有肉体的极限连击了！　　「轰！！」　　独眼屠夫握紧拳头，快速出拳。　　点点蓝光在空中残留下了绚丽的轨迹。　　也许......这一招应该叫天马流星拳？　　强悍的肌肉，加上可怕的查克拉量，再加上高耐久。　　独眼屠夫的拳头，居然连成了残影！　　依靠优秀的眼睛洞察力和敏锐的战斗直觉， 每个角度的毒针都被独眼屠夫所察觉。　　幸亏这些毒针依然有先后顺序， 而不是一瞬间从 360 度的各处发起同时冲击。　　所以， 独眼屠夫依然游刃有余地用轰出的拳头轰落每组毒针。　　“可恶！”　　千代显然被独眼屠夫不像人类的高速出拳法给震惊到了，但是......即便是这样，千代也没有停下动作。　　一瞬间， 傀儡脑袋转动， 进行了扫射一般的毒针喷射动作。　　「嗤嗤嗤！」　　毒针射入地面， 半月形的轨迹遍布土地。　　根根毒针在其中闪烁， 从中滴下紫色的毒液。　　不过很可惜......　　打空了。　　“这就是影级的强者...... 战斗经验和脑筋转动速度比精英上忍强很多......”　　独眼屠夫这句话似乎在自言自语， 又似乎在对注视着战局的漩涡千穗说。　　“不过......你还奈何不了我......”　　随意轰出一拳， 将最后一组毒针打落。　　“可是这里靠近风之国边境， 是砂隐的主场， 想要倚靠打消耗来赢得对方......恐怕不会那么简单如意。”　　乙灵巧的避过一个砂忍的攻击，然后将太刀刺入对方的腹部，一顿乱舞之后，华丽收招。　　「噗嗤！」　　敌人身体四分五裂，帅气至极。　　所以，她甚至有功夫和独眼屠夫讲话 。　　这种听起来灭自己威风， 长他人志气的话， 没能让独眼屠夫有什么想法。　　倒不如说， 他非常同意这个说法。　　“那就要速战速决了......”　　独眼屠夫握拳，前冲。　　“你这个碧池！还不赶快过来帮忙？！”　　大蛇姬一人应对十几名高手的围攻，实在是很吃力。　　她相当不满乙自己一人在那里虐菜，专门挑些弱的下手。　　“请注意您的言辞，大蛇姬大人，因为我会将您的行为如实上报的......”　　乙不卑不亢，语气悠扬婉转，如同暗夜的精灵，加入到了大蛇姬的战斗中。　　“干！！”　　回应她的，是大蛇姬的粗口。　　......　　「咚、咚、咚！」　　独眼屠夫每踏出一步，地面都会震动一下。　　猩红的独眼放射出辉光，冰冷的面孔只有猎杀者的冷漠。　　加上可怕高大的身材，压迫感十足。　　千代望着冲来的对手，面色下沉。　　她一瞬间计算出了独眼屠夫扑过来所需要的时间， 以及行进的轨迹。　　“这种直来直去的攻击稍微侧身一步就能躲避......那么......”　　千代手指一动， 傀儡的身上就刷的长出了六道利刃。　　双腿、 腹部、 肩膀......　　这让它看起来狰狞无比。　　“黑秘技......主干六刀！”



1068.VS千代

　　千代手臂猛然一挥， 傀儡立刻朝着独眼屠夫冲去。　　与此同时，她向旁边一跳， 做出了规避动作。　　熟练的傀儡师， 就算一边操控傀儡， 一边自身移动也是不成问题的。　　通过预判， 率先规避独眼屠夫的动作后， 继续操控傀儡就可以了！　　瞬间，独眼屠夫与傀儡相撞！　　“喝！”　　“......”　　在千代的眼里， 独眼屠夫已经是一个死人了。　　不知天高地厚的小子， 居然利用身体对付傀儡？　　难道他不知道，傀儡上面有毒素吗？　　闪着紫色光芒的六把刀， 眼看就要搅碎独眼屠夫！　　右拳锤出的独眼屠夫， 这一次， 用上了全力。　　蓝色光芒乍现， 扭曲的如同实质的气息翻腾。　　「轰！」　　如同起爆符爆炸一般， 蓝光炸裂！　　一同爆炸的， 还有六把利刃， 以及......傀儡！　　「咔咔......」　　金属的脆响由小放大， 瞬间崩碎。　　而这据傀儡， 也开始崩解分离！　　“纳尼？ ！”　　千代不敢相信地看着这一幕。　　自己的傀儡居然一拳被打爆了？！　　不。　　她便反应过来， 独眼屠夫使用的...的的确确是简单又粗暴的查克拉释放。　　电光火石间， 千代进行了思考， 与此同时， 手指挥舞。　　「咔咔咔咔！」　　一阵怪异的响声同时响起。　　“......”　　独眼屠夫眼睛稍微睁大。　　那具被他打散的傀儡， 居然在傀儡线的操控下， 一瞬间重组。　　“！”　　独眼屠夫举起拳头，乘胜追击。　　这又不是回合制游戏，他不会给对方表演的机会。　　就在傀儡重组完毕的一瞬间，独眼屠夫的拳头直接砸下！　　「轰！」　　查克拉轰鸣， 然而， 却被傀儡左手张开的查克拉盾牌牢牢挡住！　　B 级忍术， 「机光盾封」！　　翻腾的查克拉无法超越盾牌一步。　　这个无属性忍术， 此时此刻展示了它该具有的威力！　　「嘭！」　　力量溢散，似乎被机光盾封分流。　　沙地炸裂， 无数的泥沙飞上天空， 深深的不规则印痕出现在了地面上。　　随即， 就被涌动的黄沙掩盖。　　「 轰轰轰！」　　独眼屠夫左右开弓， 一拳接一拳。　　他不就信打不爆这个傀儡。　　而千代只能操控着傀儡左右闪躲。　　终于， 独眼屠夫停止了查克拉释放， 十分满意地看着眼前造成的破坏。　　这一刻， 他感觉自己有一种武林高手的风范。　　而有些狼狈的千代， 则是双目怒睁， 死死地盯着独眼屠夫。　　傀儡护在她的身前， 挡住了想要进犯的敌人。　　同时， 挡住了太阳， 让她的面孔看上去阴沉至极。　　居然被一个小鬼......弄得如此狼狈不堪。　　千代脸上收拢了笑容。　　接下来，她要认真了！　　再度舞动傀儡， 升空。　　“黑秘技......！”　　嗓音陡然提高了几个音调， 这代表，千代真的愤怒了。　　「 咔咔！」　　机括运作， 平伸着左手的傀儡， 从肘部弯曲， 折开， 露出了里面的空心孔洞。　　“义手千本！”　　「 咻咻咻！」　　寒芒闪烁， 破空声随着空气传入独眼屠夫耳中。　　铺天盖地的寒芒如同暴风雨一般。　　与直接发射的口中苦无、 口中毒针不同！　　义手千本是一种如同散弹一样大范围攻击的傀儡术！　　射出去的也不是弱一等的毒针， 而是可以贯穿人类肌肉和骨骼的千本！　　独眼屠夫和他的周身全部都在这一招的攻击范围内。　　“呵......”　　看到这一幕，独眼屠夫没有闪避，反而从喉咙中发出了一声好像嘲讽似的讥笑。　　「咔咔咔......」　　在千代惊骇的目光中，面具怪爬出，屹立在独眼屠夫的肩头，好像某种宠物一样。　　但只有千代知道，这根本不是什么鬼宠物。　　而是一种极度接近恐怖谷效应的怪物。　　行为越接近生物，反而越觉得吓人、恐怖。　　“那、那就是独眼屠夫制造的下属吗？”千代惊叹道。　　「咔！」　　面具怪张嘴。　　风遁·大突破！！　　无需结印，没有任何前兆，只是张开嘴巴，一道可怕的暴风便轰鸣而出。　　风遁·大突破，通常并非是一个直接攻击的忍术。　　原著中死亡森林，大蛇丸曾经用过这个忍术。　　虽然等级只有C，但只要实力足够，风力强到连一人合抱的大树都能连根拔起。　　那么......面对能够刺穿岩石的高速千本。　　究竟谁更胜一筹？　　瞬间，叮叮当当的千本雨与狂风相撞。　　不得不说， 千本的贯穿力完全不是苦无和手里剑能够比拟的。在无数千本的投射下，风属性面具怪释放的风遁·大突破居然开始出现裂隙！ 并且逐渐被穿透！　　幸好，风遁大突破「可以」是持续施法技能。　　风属性面具怪调动体内的查克拉， 一路灌输之下， 硬生生顶住了千本雨。　　下一刻，独眼屠夫抓住机会，越过一地的金属千本，转眼之间就来到了千代的面前！　　独眼屠夫掀起的腥风， 在空气中格外显眼。　　千代没能想到， 在她如此密集的攻势下， 独眼屠夫居然还有余力反击？　　那个诡异的面具怪物......　　吃过一次亏的千代自然不可能再次放任独眼屠夫靠近自己。　　于是， 她再次展现了惊人的一幕。　　左手继续操纵傀儡， 右手......　　单手结印， 猛然一拍！　　“风遁· 烈风掌！”　　「轰！」　　暴风呼啸， 一个 C 级忍术， 居然被他用出了 A 级忍术才会有的效果！　　在这一道忍术的吹拂下， 独眼屠夫的冲势居然一缓！　　“这就是影级忍者的实力......”　　低沉的不似人类的怪异嗓音从附近传来。　　独眼屠夫停在原地，直视着迅速避开的千代。　　这老太婆就像是个滑不溜秋的老鼠，太难被捉到了。　　“霍霍~，小子，想和老人家我比速度，你还差得远......”　　千代今年只有40多岁，年龄和猿飞日斩等同。　　但是，口吻却像是一个真正的老人家。　　就连身着打扮也是同样如此。　　对千代来说，30岁已经是老人。　　因为千代是从战国年代存活下来的。　　她经历过那个战乱四起的年代。　　在那个年代，人们的平均寿命只有30岁......　　一切，都是因为惨烈的厮杀和各种战争。　　对于独眼屠夫这个崛起的新星，后生晚辈，千代不禁发出了嘲笑。　　“我看你一副不怎么会说话的样子，看起来就像是什么弱智儿童......”　　千代一边怪笑，一边讥讽。　　“吼吼，难道说，你真的是因为木叶的禁术而造出来的怪物？”　　千代在套话。　　虽然她也知道希望渺茫。　　但是......独眼屠夫却回答了她。　　“我不知道......甚至忘记了自己是谁......”　　独眼屠夫抬头看向天空。　　“但我相信，我可以找寻回所有的记忆......”　　“哦？”千代挑了挑眉毛，“怎么找？”　　“杀了你，只要不断杀死和你一样强大的存在，我就能找回自己......”　　独眼屠夫话语坚定。　　坚定的让千代背部升起冷汗。　　因为她很清楚，像独眼屠夫这样的疯子，是绝对会去做他所说的那种事情的......　　“......”　　千代的表情开始收敛。　　两人......再度对峙。　　双腿急奔， 独眼屠夫的身形化作了一道残影。　　脚底蓝光闪动， 赫然是用上了全力。　　每踩一下，地面都会爆炸。　　这一刻， 独眼屠夫的速度居然隐隐要追上千代。　　「 嗒嗒嗒......」　　傀儡嘶叫着、 颤动着， 手舞足蹈地展现出全身的机关， 想要阻止他的脚步。　　独眼屠夫确实不怕傀儡暗器， 但如果敌人射穿了他的身体， 行动就会受到阻碍。　　说不定哪一样毒素，会给他加上各种负面BUFF。　　“！”　　独眼屠夫左右开弓， 轰出无数蓝色的拳影，目标......千代！　　“可恶......！”　　千代一咬牙， 只能操纵傀儡抵挡在自己身前。　　轰轰轰的爆炸声不绝于耳。　　第二次使用这种形态变化的拳头， 独眼屠夫的手法熟稔了许多。　　将形态变化的优势， 融合到查克拉附魔拳头之中。　　形成的就是流星一般的体术！　　蓝光不断炸裂， 而由木头制成的傀儡居然坚硬的可怕。　　连续几十拳下去， 居然只能看到细微的裂痕！　　独眼屠夫不得不猜测，这傀儡是不是用了什么特殊的材料。　　就像三国演义里面的藤甲兵一样， 经过特殊的油或者药水浸泡巴拉巴拉......　　记忆碎片在凝聚，独眼屠夫这一次不感到疑惑了。　　根据大蛇姬所说。　　他现在是灵肉不同步。　　大蛇姬的身体改造计划，便是针对灵魂。　　先保存灵魂的记忆，这样即便改变了身体，记忆也不会受到躯体的限制。　　具体的远离独眼屠夫不懂，但他知道，只要杀死千代这样的影级高手，变强，就能夺回更多的记忆。　　不得不说， 独眼屠夫猜对了一部分。　　一块木头想要抵挡住他堪比S级威力的体术， 必然经过了特殊的处理强化！　　像是原著中， 蝎所制造的傀儡· 山椒鱼， 背后的盾牌甚至能够抵御数十吨岩石的冲击！　　“很好......”　　独眼屠夫眼睛在闪烁。　　这让他看起来就像是来自地狱业火的恶魔。　　怪力！　　这一次......独眼屠夫灌注了全身之力， 依靠纲手的怪力招式所施展出的必杀一击， 也是最强的一击！　　“该死的......！！”　　千代目露惊骇，先是觉得奇怪，独眼屠夫绝对不可能赤身使出一招普通的拳头。　　她看到这一幕，瞬间想起了那个蛞蝓女的招式。　　竟然是怪力？！　　可是......独眼屠夫怎么可能会怪力？！



1069.大招

　　面对这可能极具威势的一击，千代只能操控傀儡拦在自己面前， 硬扛下这一招。　　“机光盾封！”　　傀儡手臂平伸， 十字形机关展开， 形成一面圆形的查克拉盾牌。　　「轰！」　　继续着独眼屠夫全身一瞬间提炼出来的最高强度的查克拉......狠狠地轰击在了盾牌上！　　「咔！ 咔！」　　机光盾封坚持了一瞬间， 便宣告破灭！　　「嗤！」　　怪力爆发， 傀儡被打碎。　　裂口处， 力道如同毒蛇一样依附在上面， 将整个傀儡化作散乱的怪骇人形。　　“巴、 巴卡娜！”　　千代忍不住惊呼出声。　　这独眼屠夫......居然真的掌握了怪力。　　“可恶呀~~！！！”　　千代发出怪叫。　　还没完！　　虽然傀儡已经破碎， 但她还有最后的杀招！　　「咔！」　　手指轻动， 傀儡的右臂直接脱离。　　这只右臂一直未曾动用， 里面隐藏着最强， 也是最后的杀招！　　而就在这时， 重新蓄势的独眼屠夫的攻击也已经到了。　　他猛然挥拳，但千代很快就躲了过去。　　而刚刚拳风拂面的场景，让千代体会到自己离着死亡是如此之近。　　这种恐惧， 使的她下意识地将最后所能调用的查克拉灌入到了傀儡的右臂当中。　　那只被傀儡线牵制的傀儡右臂， 产生了某些变化。　　如同花朵绽放一般， 右臂上的机关层层展开， 露出了上面贴着的数张符咒。　　“忍法· 千手操武！！”　　千代 发动了最后的绝招。　　「轰！」　　所有符咒一齐炸裂， 从中突然爆发出无数只傀儡手臂！　　这一招， 是将封存在符咒中的所有傀儡手臂， 一同通灵而出！　　每一只轰出的手臂都有不俗的杀伤力。　　1000 只手臂同时放出， 甚至可以比拟 S级忍术！　　想象一下千手柱间的真数千手就知道千手齐出有多么可怕了。　　虽然这只是一个缩小版本的忍术， 但杀伤力依然不容小觑！　　「轰！」　　一千只手同时袭来， 宛如修罗之怒！　　铺天盖日。　　到处都是手臂。　　就连独眼屠夫没想到， 敌人居然还藏有这一击。　　是的， 他早该注意到的， 那个傀儡的右臂一直没有展现什么威力。　　杀招必然隐藏在内。　　这就是影级忍者......　　不是很轻松就能打败的存在。　　“很华丽的一招......”　　独眼屠夫开口了。　　面对这铺天盖日， 根本就无法躲闪的 1000 只手臂，对他而言，仿佛并不是什么威胁。　　“那么......”　　「咔咔！！」　　独眼屠夫忽然右手一挥，直接脱掉大衣。　　腹部露出的血盆大口，似乎在聚集什么......　　「滋滋......！」　　光，红色的光......　　独眼屠夫腹部的地狱入口在闪光。　　如同恒星爆裂， 又如宇宙初始。　　“纳尼？ ！” 这种异动让千代内心不由得一惊。　　但她只要想到， 自己最后的杀招堪比S级忍术， 便不由得露出了得逞的冷笑。　　在她看来， 独眼屠夫只是垂死挣扎而已。　　这个可恶的小鬼......　　他的下场，就是被千手操武硬生生轰成肉酱！　　而这一刻，浴血奋战的大蛇姬等人，也不禁停下了动作，面孔上也是透露着惊异。　　「嗡嗡嗡！！」　　腹部聚集的红光在闪耀，而独眼屠夫的眼睛也是一明一暗。　　独眼屠夫神采奕奕， 注视着眼前。　　每过一瞬间，他腹部的红光便更胜一分。　　直到......　　红色的光芒一瞬间笼罩了大地， 每个人的眼前都被鲜红所笼罩。　　不管是千代， 还是漩涡千穗。　　甚至是总算解决了大部分敌人的大蛇姬、乙......　　还有剩下的几名砂隐村忍者。　　每个人都看着这惊人的一幕， 并且视野被红光所浸染。　　“给他......！！！”　　独眼屠夫在咆哮。　　谁也不知道「给他」是什么意思，他又在说什么。　　一些记忆碎片闪过脑海......　　独眼屠夫想起了某个招式。　　中二， 但足够有力的招式。　　「啪！」　　血管爆裂， 皮肤碎开。　　还不够......　　独眼屠夫继续加大查克拉的输出。　　红光......繁盛到了连他自己也看不清楚的境地！　　“比目！！！！！！”　　「轰！」　　红色的光束激发亿万， 无可匹敌的查克拉席卷八方。　　独眼屠夫......轰出了名为给他比目【盖塔射线Getter beam】的招式。　　这是石破天惊的一发光束！　　来自砂隐村、 影级强者、千代释放出的最强杀招、 名为千手操武的 1000 只傀儡手臂。　　轰然炸裂！　　只是一瞬间， 1000 只傀儡手臂便四散成无数的碎木和木屑。　　空气中这片被红光浸染的前方， 已经完全被笼罩在了一片可怕的风暴当中。　　“呜哇......”　　风暴横扫。　　风暴吹拂， 如同被扔入大海漩涡的可怜小船儿一样，双方一瞬间就被吹拂出去了超过十米。　　千代更是夸张，眨眼就不知道去哪了。　　“我、 我靠~！”　　大蛇姬死死地释放出体内最后的查克拉， 死命地抵挡着这个风暴。　　她只见到眼前红光一闪， 便什么也看不到了。　　唯有独眼屠夫那不知所谓的咆哮传入耳中。　　而随着这一招的迸发， 强力的气流不断推动着她的身体。　　还好，她的双手释放的查克拉起了些许的作用。　　但即便如何， 也被不断推动着向后滑去。　　可怕......太可怕了......　　大蛇姬打心底里感觉到了一股寒意。　　这究竟是怎样的一招？ ！　　虽然眼前无法视物， 但大蛇姬却很明白。　　胜利者是独眼屠夫。　　证据就是他并没有死。　　也就是说，独眼屠夫不禁挡下了敌人的攻击， 而且还完全将其爆破！　　使得被 1000 只傀儡手臂笼罩的他幸存了下来！　　这是......何等的夸张！　　大蛇姬完全想不出来， 面对那 1000 只手臂， 独眼屠夫究竟是怎样将其破除的。　　红光， 眼里只有红光。　　......　　等到吹拂的风暴消失之后，大蛇姬的视力终于慢慢恢复。　　她抬起埋在手臂中的脑袋，缓缓打量着四周。　　脚下的地面被风暴硬生生吹拂出了一个不规则的小型盆地， 而独眼屠夫就站在这个盆地当中。　　地面上......散落着无数傀儡手臂的残骸， 断掉的木头随处可见， 一些木屑更是随风飘散。　　这宛如神迹的一幕， 让大蛇姬野彻底呆滞了。　　身为一名天才的睾傲什么的， 完全没抛在了脑后。　　独眼屠夫进化到现在的实力， 居然如此可怕！　　一个人的实力， 如果比自己强一点， 那肯定会心生嫉妒。　　但如果强很多， 高到了无法逾越， 那就只剩下了仰望和敬畏。　　另一边......　　乙从混合着沙子的泥土中抬起头，慢慢转动视野， 看到了维持着释放光束状态的独眼屠夫。　　他那怪骇的身影， 在此刻看来，如同地狱修罗。　　远处......　　被吹走的几名砂忍目光呆滞的看着这一幕。　　只有相隔较远的他们， 才看清楚了独眼屠夫刚刚释放的那一招。　　从开头的红光闪烁， 再到查克拉爆发。　　爆发的红光激发出万千光束， 然后......是爆炸， 剧烈的爆炸。　　华丽、 又无比强大。　　查克拉居然能够凝结成如此的实质， 真是太惊人了！　　几名砂忍的眼眸中， 只剩下了深深地震撼和敬畏。　　但是......　　这么强的一招用出来， 不可能没有任何代价吧。　　这一招，都比得上S级忍术了。　　只要稍微一想便能明白。　　这也是为什么下忍不被允许兑换 C 级忍术、 中忍不被允许兑换 B 级的原因。　　大部分普通人， 跨越自身实力阶级使用出超阶的术式， 就会伴随着极大的风险。　　查克拉耗尽身死、 释放出忍术却把自己弄伤、 弄惨、 弄死......　　这种悲惨的例子不要太多。　　那么......独眼屠夫他......　　「嘶嘶嘶......」　　热气蒸腾。　　独眼屠夫的腹部在流血......灼热的鲜血。　　那张原本凶悍异常的血盆大口，此时蔫儿了一样。　　几乎可以用破碎来形容。　　周围的部位......更是被鲜血所染红。　　几乎是没有任何犹豫，大蛇姬就奔向了独眼屠夫。　　“感觉怎么样？”　　“......”　　独眼屠夫沉默。　　然后，摇头。　　“没问题......”　　只是查克拉消耗的有点多而已。　　看来......自己还是不够强。　　独眼屠夫迈动脚步，朝前走去。　　“呜哇啊 啊啊~~！！！”　　那几名砂忍终于反应过来，转身就跑。　　他们的哀鸣，在空气中回响。　　恐惧，终于让他们失去了所有的勇气。　　然而，独眼屠夫根本不在意这些杂鱼。　　他超前走了十几步，蹲下身子，从那化作废墟、被查克拉光束硬生生犁出一道痕迹的地面上......　　捡起了一只手臂。　　属于千代的手臂。　　右手。　　刚刚，千代以一只手臂为代价，得以从必死的红光中逃脱。　　她的手臂只不过触碰到了一点点，立刻就被散乱的光束斩断了。　　【注：原著中，老年千代就少了一只手，右手是义肢，这里魔改让皮人打断。】　　“那个该死的老太婆呢？！”　　大蛇姬望着这只断臂，不由得环视起来。　　她......没有见到千代的影子。　　即便那老太婆跑的再快，也不可能不见踪迹了吧。　　难道是被刚刚的攻击吹下山崖了？　　大蛇姬望着侧身的峡谷。　　黑洞洞的，隐约有风声吹过。　　这样的地形，在川之国简直不要太多。　　那千代老太婆......大概是真的摔下悬崖给摔死了吧。　　大蛇姬恶意地想着，巴不得千代死去。　　“刚刚......你可真厉害，嘻嘻~。”　　转眼间，她就跑到独眼屠夫身前，笑颜如花道。　　然而，独眼屠夫只是定定的看着手中属于千代的手臂。　　然后......将其放进了腹部地狱的入口......



1070.扑朔迷离的局势

　　万丈深渊之内......　　“呜......”　　意识有些模糊。　　千代抬头看去。　　上方隐约传来光亮，而随着这个细微的动作，扑簌扑簌落下了泥土和石屑。　　在被那招奇怪又可怕的招式打击到之后，千代被劲风吹下了山谷。　　而在最后一刻，千代释放出傀儡线，硬生生止住了冲势。　　也正因为如此，她没有摔个粉身碎骨。　　“可恶的独眼屠夫......”　　右臂传来阵阵剧痛，自手肘之下，整根小臂都不见了。　　这种伤势，说严重很严重。　　原著中，佐鸣终结山谷大战，双双断臂，动一动就有可能死掉。　　如果继续下去的话......　　千代转过头，看向脚底。　　下方......大概有二十多米的距离。　　千代一咬牙，直接放开了傀儡线。　　等到狼狈的落在地上之后，千代坐在地上，撕下衣襟，快速进行了包扎和医疗忍术的紧急处理治愈。　　作为一名中规中矩的医疗忍者，千代对处理这种伤势很有心得。　　没了半条手臂也没什么。　　以后，用义肢代替就可以了。　　只是没想到，独眼屠夫居然会那么强！　　“如果将「近松十人众」带出来就好了......”　　近松十人众，是属于砂隐村的S级禁术。　　是先代傀儡师门左卫门的杰作。　　千代曾经用此术凭一己之力攻克了一座城，是非常了不起的傀儡术。　　“因为小看对方，只使用了普通的傀儡......最终落了个断臂的下场......”　　千代自言自语地诉说着自己的作为。　　“看来......我确实是老了，犯了老人家才会犯下的错误......”　　休息了片刻之后，千代起身。　　朝着前方走去。　　山谷内，寒风哭嚎，千代的心也随之一点一点下沉。　　她现在必须立刻返回营地，重新制定策略。　　当然，她的弟弟海老藏也一定会主持好大局。　　只是......少了总指挥，军心一定会出现问题。　　所以必须返回。　　作为一个老牌忍者，千代对风之国和周边的地形非常熟悉。　　包括这道深不见底的大裂隙。　　实际上，川之国的这条大裂隙可以一直通往风之国。　　在风之国的东面，连结着一个通往地面的出口。　　就这样，千代拖动着受伤的身体，在黑暗中前行。　　......　　前线营地，指挥所。　　“他弄断了千代老太婆的手臂~，就算是这种老牌的影级强者~，最后也被他打败了呢~。”　　大蛇姬眉飞色舞，向纲手诉说着发生的事情。　　而纲手的表情，也由惊讶，变成震撼。　　千代......　　可是连她也没有自信能打倒的对手。　　毕竟，作为一个和猿飞日斩等人同时代，亲眼见识过秽土转生忍术，还能和半神·山椒鱼半藏五五开的老牌影级强者，千代是不可能那么简单就失败的。　　“他的实力增长......实在是太快了......”　　纲手表情有些发愣。　　没办法。　　就算是亲眼见识过这一切，纲手也很难相信这个事实。　　2年......　　两年的时间，独眼屠夫就从精英下忍的实力，直接迈到了影级。　　这、这也太夸张了。　　就算是她的大爷爷千手柱间，当年都没有这么变·态。　　“嗯~。”　　大蛇姬不置可否的耸了耸肩。　　纲手朝着外面看了看。　　帐篷外，独眼屠夫站立在风雪中，巍峨不动。　　外面的寒冷似乎对他一点影响也没有。　　大蛇姬走了几步，烤着火炉，不时笑出声。　　“唉......”　　纲手叹了口气。　　“恐怕......照这个势头发展下去，他超越猿飞老师是早晚的事情......”　　如果说是在以前，纲手是绝对不会相信的。　　可是，现在事实摆在面前，纲手再不相信也没办法了。　　“虽说千代那老太婆没有使用近松十人众......但是......”　　难免会有人因为这样而对独眼屠夫产生迫害的心理。　　比如......　　......　　很快，消息传回了木叶。　　木叶隐村，火影大楼。　　火影办公室内，志村团藏坐在沙发上，直视着猿飞日斩。　　他的身旁，坐着转寝小春、水户门炎二人。　　木叶四名高层齐聚一堂。　　“团藏哟，你居然从前线回来了......是什么风，把你吹回来了？”　　猿飞日斩笑呵呵的，望着风尘仆仆的老友。　　“日斩，你应该已经得到消息了......”　　志村团藏回到木叶的第一时间，就来到了火影大楼。　　“独眼屠夫斩断了千代的一条手臂......”　　这则消息，是他的部下，乙，用通灵兽传递回来的。　　根据乙一字不差的描述，志村团藏仿佛亲眼见到当时的情景一样。　　“......”　　听到志村团藏提起这件事情，猿飞日斩皱了皱眉。　　“嗯，老夫自然知道这件事情......”　　末了，猿飞日斩又补充了一句。　　“独眼屠夫如今的力量，在这场战争中可是我们的有力助力呢......”　　“呵呵......”　　然而，志村团藏却冷笑了一声。　　“日斩，这样真的好吗？”　　“什么？”　　“独眼屠夫，真的可以被信任吗？”志村团藏，用讥讽的语气责问道。　　“团藏，你......什么意思？”猿飞日斩收敛起表情，严肃地询问道。　　“猿飞！那个独眼屠夫身份来历不明，长此以往下去，说不定对我们木叶是个威胁！”　　转寝小春腾地一下从沙发上站起，急切地说道。　　她、水户门炎还有团藏，都认为独眼屠夫是个不稳定因素。　　关键是......　　他的实力进步的太快了，快到令他们这些见识过千手柱间力量的老人都感到了畏惧。　　水户门炎扶了扶眼镜，点了点头：“不可再放纵独眼屠夫了，这样下去，我们就无法控制他了。”　　“那孩子并非是来路不明的人，他是我们木叶的忍者......难道，纲手的坚定还不足以是证据吗？那孩子身上，有着漩涡一族的血脉！”　　猿飞日斩义正言辞道。　　漩涡一族，自古以来就是木叶的盟友。　　“哼！猿飞，我可是让暗部专门去打听过了，漩涡一族根本没有这样的一号人！”转寝小春说出了自己调查到的情报。　　“那是因为独眼屠夫可能在以前，父辈......甚至是更早的时候，就搬到国外去了......”猿飞日斩同样不肯让步。　　“好。”　　转寝小春点了点头。　　“就算是这样，那以后......等到独眼屠夫的实力超越我们，难道你要让他当火影吗？”　　“这......”　　一旦独眼屠夫威胁到了猿飞日斩的火影之位，哪怕猿飞日斩自己不担心，但其他三位高层，是绝对无法允许的。　　“必须想办法控制住独眼屠夫。”　　团藏再次开口了，话语中尽是黑暗的一面。　　“由老朽出马，为其加上咒印，便可以高枕无忧......”　　志村团藏，是一个精通咒印的男人。　　各种用来控制敌人、下属的五花八门的咒印，他全都有所涉猎。　　其中，还包括一些威力强大的封印术。　　“总之......老朽认为，对独眼屠夫，要么将其控制起来，要么......”　　团藏冷酷地眯起眼睛。　　“将其抹杀！”　　“......”　　猿飞日斩瞪大了了眼睛，一副不敢相信的样子。　　尽管他多次见过老友黑暗的一面，但是，像这样口无遮拦直接说出来，还是第一次！　　至此，也让猿飞日斩明白了，自己的老友，是将扉间老师黑暗一面继承的淋漓尽致的一个男人。　　“团藏所说不错......”　　转寝小春对此表示同意。　　“独眼屠夫的不可控性实在是太大了，不能任由其发展......猿飞，你要纵容大蛇姬，也得有个限度！”　　听着同伴的谈话，水户门炎点了点头，“这件事情......大蛇姬已经没有资格去问询了。”　　独眼屠夫的实力，如果所料不虚，很显然，已经超越了现在的大蛇姬。　　如今的大蛇姬，恐怕对其一点束缚能力都没有了。　　“失控的兵器，就是洪水野兽。”　　见状，志村团藏直接加了一把火。　　“这件事，就由老朽去办......”　　这个世界上，有光明，也有黑暗。　　同样的......　　先代火影千手扉间，身上有光明的一面，自然也有黑暗的一面。　　猿飞日斩继承了千手扉间的光明。　　但是却不想继承黑暗。　　最终......黑暗便由志村团藏所继承。　　猿飞日斩自身很明白这件事情，这也是为什么他一直纵容团藏的原因。　　面子有人兜住了，里子也得有人去兜。　　最终，在猿飞日斩的沉默中，志村团藏起身，和水户门炎以及转寝小春离开了这里。　　他的默不作声，就等于默认了这件事情。　　“唉......”　　良久，猿飞日斩起身，走到后窗户前，仰望着火影岩。　　“扉间大人......原谅老夫吧，原谅老夫没能很好的继承火影的职位......才让团藏一人背负了村子的黑暗......”　　......　　不知道过了多久......　　千代感觉是非常非常漫长的时间，她终于在前方见到了一丝光亮。　　“哦......”　　千代眼睛稍微睁大。　　看来，是到出口了。　　从出口出来后，千代来到了一片废墟之中。　　这里......是个盆地。　　被丢弃着各种废弃的忍具、傀儡......　　风之国虽然贫瘠，但矿产资源很丰富。　　而利用二代目风影，以及时至今日的三代目风影的磁遁，他们可以很轻松的找到哪里有矿物。　　要说缺乏东西，砂隐村其实最缺的是木头。　　毕竟，这里是沙漠地带。　　绿洲......只是少量。　　当然，砂隐村为了解决这个问题，从川之国、谷之国等周边国家进口木材，使得砂隐村缺乏木头的现状有了改善。　　这片废墟，千代已经看过了无数次。　　她记得，自己小时候执行任务的时候，这片废墟就已经存在了。　　那时，千代学习了封印术，将废弃的忍具回收，放进了卷轴里。　　之后，背负着卷轴，来到这里，将废弃物抛下。　　任务等级为......D级。　　砂隐村的很多下忍，都曾经执行过这个任务。　　甚至可以说，每个砂隐村的傀儡师都知道有这么个地方。



1071.机械终结

　　墓场......　　眼前，毫无疑问，是属于傀儡的墓厂。　　破旧的忍具和断裂的肢体混合在一起，在漫天黄沙之中摇摆。　　头顶，狂风呼啸。　　来到这里，些许记忆也随之涌上心头。　　千代深吸了一口气，感受着属于风之国的气息。　　她迈动脚步，将要从这里上去。　　但是，当千代准备迈步之际，却忽然发现了什么。　　那是属于傀儡师的直觉。　　“那是......”　　千代注视着墓场，一个奇怪的东西吸引了她的注意力。　　一步步走上前，俯下身子，轻轻擦拭黄沙，露出了其中的存在。　　一张脸......　　一张与人类极为相似的脸。　　但是千代却一眼就能辨识出，它不是人类。　　“......”　　千代尝试着将它拿起。　　一张脸......　　不完整的头脑。　　千代将其放在眼前，无法辨识出的精密部件在头脑之中。　　看上去，就像是领先了这个时代数百年的朋克产物。　　管线......　　还有其他东西，连结着废墟。　　某种思维的火花在这张沉睡的面颊中闪过。　　“它是活的~？！！”　　因为太过震惊的原因，千代的声音都颤抖了起来。　　以风之国最强傀儡师的名义保证，千代可以确定，它......确实是活的。　　管线连结着废墟，似乎在慢慢修复它自身的身体。　　但是......　　“这怎么可能？！”　　千代惊呼出声。　　傀儡，是由初代傀儡师「近松·门左卫门」所发明。　　傀儡术，也是因此而传承。　　到了二代目风影，沙门的时代，后者将其发扬光大。　　但是，傀儡师们的终极梦想，拥有生命的傀儡，至今为止都是一个没有实现的梦。　　“喔，喔......”　　千代因为太过震惊，忍不住低吟出声。　　此刻，甚至就连断臂的疼痛都忘记了。　　“太不可思议了......”　　从手指传来了柔软的触感。　　但是很冰冷。　　这说明覆盖的皮肤并非人体的肌肤，而是某种金属。　　事实上，之所以不使用金属作为傀儡的本体，是因为太过沉重的原因。　　傀儡师追求的是灵活。　　如果太过沉重，就连傀儡线都无法操控。　　而手中由未知金属制造的活着的傀儡，却轻盈的不可思议。　　将它带回去！　　千代脑海中产生了这个坚定不移的念头。　　也许是儿子儿媳的死，以及对活着的傀儡的执念，让千代产生了这样的想法。　　透过这个傀儡，或许能够获得什么。　　......　　一天后......　　千代返回了砂隐村。　　途中，她释放出用傀儡术制作的傀儡小鸟，将自己存活的讯息发往川之国与风之国交界处的指挥部。　　千代相信，她的弟弟海老藏，一定会妥善安排战局。　　回到砂隐村之后，三代目风影，亲自会见了千代，并对千代受伤感到震惊。　　因为，就算是山椒鱼半藏，都没能让千代受创。　　而此刻见到千代，她反而被斩断一臂，这让三代目风影如何不震惊！　　“风影哟，现在不是关注老身受伤的事情......”　　虽然独眼屠夫的讯息很重要，但现在......　　千代有更重要的事情。　　活着的傀儡。　　这就是......千代阴差阳错的发现。　　“纳尼？！”　　就算是不苟言笑，从来都是以威严面目示人的三代目风影，此时此刻都不免太过震惊。　　之后，他调集傀儡部队和医疗部队。　　先为千代治疗伤势，移植义肢。　　然后，在专门的实验室之中，开始研究千代带回来的傀儡。　　“它是以金属为躯体，所以我们应该为它打造一副金属的躯体......”　　移植完义肢的千代，右臂看不出来任何异常，就连皮肤都模仿的惟妙惟肖。　　千代做了一个大胆的决定。　　既然这具傀儡是以金属为食量，那么......就为其制造一副金属躯体。　　“嗯。”　　三代目风影点头。　　傀儡术的研究是有意义的。　　尤其是，发现了这种以金属形态，并且活着的傀儡。　　虽然不知道它的制造者是谁。　　以及为何会出现在废弃傀儡的墓场之中......　　但三代目风影相信，这具傀儡可能会改变战争的局势。　　这是一种新型武器。　　一旦研究成功，就可以突破傀儡术目前的桎梏，将这门技艺上升到一个新的高度。　　砂隐村......人烟稀少。　　无论是人口还是忍者数量都不比其他四个大国。　　为了让国力可以变得与其他四国抗衡，砂隐村的历代风影和高层想了很多办法。　　其中，包括傀儡术的研究、傀儡部队编制的创造、毒素的提炼与研究、尾兽人柱力兵器......　　种种做法，都是在以外力弥补人力上的缺陷。　　对于千代的重大发现，三代目风影自然不会等闲视之。　　保密等级为S级的秘密研究，就这样提上了日程......　　......　　“奶奶......奶奶回来了吗？”　　千代研究金属傀儡的时候，一个小男孩儿的身影出现在了这里。　　建筑物门前，守卫拦下了他。　　小男孩儿的名字是蝎，今年五岁，同时也是千代的孙子。　　“让他进来吧......”　　研究所之内，三代目风影命令部下放行。　　千代是砂隐村高层，傀儡师部队首领，同时......也是砂隐村最强的傀儡师。　　她的儿子、儿媳，都死在了任务中。　　留下的子孙......蝎，便成为了砂隐村未来新的希望。　　蝎怀里抱着一具小小的傀儡，那是他亲手制作出的傀儡。　　继......名为父与母之后的新产物。　　蝎听闻自己的奶奶归来，便迫不及待地想要给她展示一下。　　研究室之内，蝎缓缓进入。　　到处是走来走去，繁忙的傀儡师部队的忍者。　　其中，还掺杂着几名医疗忍者。　　他的奶奶，千代......还有被称为砂隐村历代「最强风影」的三代目就在内部的中央。　　“风影大人......”　　蝎弱弱地和三代目风影打了个招呼。　　眼前，这个拥有深蓝色长发，黄色眼眸的男子，身上有着无形的威严。　　砂隐村......最强的忍者。　　“蝎哟......”　　“哦巴酱！”　　蝎快步跑过去，与自己的奶奶拥抱在了一起。　　“蝎，奶奶不在的时候，你的傀儡术练习的怎么样了？”　　千代的眼中流露出一丝和蔼，这是面对自己的孙子才会有的眼神。　　“嗯！奶奶你看。”　　蝎举起手中的傀儡。　　“这是我制造的新傀儡！”　　“哦？”千代接过傀儡。　　只一眼，脸上的表情就变成了欣慰。　　“不愧是......我的孙子......”　　傀儡虽小，但五脏俱全。　　砂隐村的核心技术......傀儡的要领，全都蕴含在了这一具微型傀儡之中。　　千代摸了摸蝎的头顶，后者却被试验台上的一具傀儡所吸引。　　“奶奶，那是......？”　　蝎好奇地向着躺在试验台上的傀儡张望。　　准确来说，这具傀儡师不完整的，甚至连头颅都不完整。　　透过几个方向，甚至能看到颅内精密的构造。　　唯一完整的便是脸颊......　　“它......好像是活的......”　　以天才傀儡师独有的直觉，蝎做出了和千代一样的判断。　　“奶奶......”　　蝎拽着千代的衣襟。　　“我可以留在这里看看它吗？”　　“......”　　千代没有说话，而是望向了三代目风影。　　这个计划，是高度机密的S级研究计划。　　“......”　　三代目风影望着蝎，看着这个孩童眼中充斥的好奇与纯真。　　“可以。”　　最终，这个不苟言笑的风影露出了微笑。　　“噢~！”　　蝎欢呼一声，然后，便安静地坐在一旁，静静地观摩起来。　　懂事的......令人心痛。　　战争，夺去了无数人的生命。　　也夺去了这个孩子的父母......　　三代目风影看向千代，“千代婆婆......你还没有对蝎说那件事吗？”　　「那件事」，指的是蝎的父母已经牺牲，再也不会回来的真相。　　“......”　　千代摇了摇头，面色一瞬间变得苦闷。　　三代目风影见状，便不再询问。　　他吩咐了旁边负责安全的几名暗部，让他们保护好蝎之后，便离开了这里。　　作为风影，一村之长，他还有很多事情要处理。　　不过，他会经常过来看看的。　　......　　时光流逝......　　一天后......　　川之国北部，中央地带，木叶战线指挥所。　　这里，迎来了一位木叶高层。　　志村团藏。　　当这个右眼包裹着绷带的男人出现在帐篷中的时候，就连温度都低了几度。　　“团藏......什么风把你吹来了？”　　纲手露出了警惕的表情。　　她讨厌这个男人。　　志村团藏，代表了木叶的黑暗。　　往日里，活泼的大蛇姬收拢了姿态，只是似笑非笑地坐在旁边。　　“纲手公主......我来这里自然是有要事......”　　团藏不紧不慢地说道。　　这幅姿态，十分讨厌......　　纲手恨不得直接跳过去，一拳锤烂团藏那张可恶的脸颊。　　“关于独眼屠夫的调动事宜......”　　团藏话语一出，这下连大蛇姬都坐不住了。　　大蛇姬眼眸微睁，蛇类一样的竖瞳闪动了几下。　　“嘻嘻~，团藏大人，独眼屠夫是我发现的......”　　大蛇姬的语气中，透露着些许不满和威胁之意。　　她是在说，不要妄图染指独眼屠夫。　　“大蛇姬......”团藏调动视线。“这件事已经不是你能掺和的范围了......我和三代目还有两位顾问，都达成了一致......”　　“......”　　大蛇姬沉默。　　她本来以为，团藏这次是带着私货过来的。　　但没想到，他居然连老头子都说服了......　　那么，木叶高层四人究竟想对独眼屠夫做什么？或者说......如何处理他？　　“老朽打算......让独眼屠夫加入根部！”　　志村团藏，说出了让在场所有人都震惊的话语。



1072.根部

　　“我不同意！！”　　「砰！」　　桌子因为纲手的怪力而炸裂。　　这就是纲手......　　急公好义，为人正直。　　但......　　过刚易折，此时的纲手还是年轻，不复未来成熟后的收发至心。　　无论是年龄，还是阅历，她都不足以镇住团藏。　　“纲手公主，这件事情是经由日斩、小春还有炎，我们四人共同决定的，由不得你反对。”　　志村团藏老神在在，慢慢地将结论说出。　　那就是......　　就算纲手再反对，也没有任何的作用。　　“你......！”　　“别急，我们可以来问问独眼屠夫的意见。”　　团藏视线投向外面，很快，被传讯的独眼屠夫就从外面走了进来。　　独眼屠夫的到来，让帐篷内的气氛一变。　　浓厚的血腥味从他身上传来，甚至让团藏皱了皱眉头。　　可见，独眼屠夫的气息有多么的显眼。　　那强大的生命力，肆无忌惮地从身上散发出来。　　或者说......　　独眼屠夫根本没有隐藏自身气势的意思。　　“......”　　红光闪烁。　　独眼屠夫望着眼前刚到中年的老者。　　“老朽是志村团藏。”　　志村团藏起身，拄着手杖，淡淡地说道。　　就算是他，也需要仰视独眼屠夫。　　2.5米的身高，实在高的夸张。　　“老朽来......是想要问你，是否愿意加入到老朽的麾下......也就是暗部。”　　志村团藏，是暗部的指挥官。　　同时，也是根部的首领。　　他的提问，相当于一个语言陷阱。　　因为......　　志村团藏在很多时候，都会以这个借口，将那些年轻俊才收入麾下。　　先让他们进入暗部，然后慢慢地洗脑，或者威逼利诱，让其为自己效命，最终成为根部的一员。　　“......”　　独眼屠夫不说话。　　帐篷内陷入到了诡异的沉寂之中。　　纲手怀疑，独眼屠夫是否知晓团藏给他设下的陷阱。　　或者说......独眼屠夫很可能连暗部和根部的区别都分不清楚。　　纲手看了一眼大蛇姬，发现她的好姬友面色阴沉。　　似乎是因为团藏所做的决定而不爽。　　纲手决定，要亲自为独眼屠夫说明利害关系，毕竟，他也算是自己的半个亲戚。　　然而，接下来独眼屠夫忽然说出来的话语却让所有人钉在了当场。　　“你有妻儿吗？”　　独眼屠夫忽然问道。　　他也不知道自己为什么要问这个问题。　　但脑海中所想驱使着他问出这个问题。　　他只知道......这很重要，非常重要。　　“......”　　这次，换志村团藏沉默了。　　这个问题，看起来十分不着调，甚至让人摸不清头脑。　　纲手直接凝滞在当场。　　“......”　　最终，团藏摇了摇头。　　“老朽一直是孤身一人，从未婚娶......”　　“......”　　独眼屠夫目光闪动，不知道在想什么。　　最终......他还是点了点头。　　“我加入你的麾下。”　　“！！”　　大蛇姬的表情变成惊愕，纲手转变为不敢相信。　　就连乙......都以一种惊异的眼神望向了他。　　唯有志村团藏，他笑了。　　“很好......从今天......不，从现在开始，你就是暗部的人了。”　　这是连志村团藏都没有想到的明确答复。　　......　　砂隐村。　　“第1072次样本试验失败！！”　　傀儡研究所之内，傀儡部队的人忙来忙去，他们彻夜不眠。　　在三天的时间内，他们将砂隐村的所有库存的傀儡身体挨个为「它」试验了一遍。　　但很遗憾，不是没有反应便是出现了缓慢的同化反应。　　简单来讲，没有适合于「它」的身体部件。　　一时间，就连千代都陷入到了沮丧之中。　　这个奇异的、活着的傀儡，在沉睡中，对外界的刺激被动的有所反应。　　而千代所做的，便是为其打造一副躯体，不过全都失败了。　　“难道说......只能等它慢慢同化金属物品？”　　根据千代的计算和观察，想要靠其自身修复，最短可能需要100年的时间！！　　而砂隐村，等不起这么长的时刻。　　“千代大人！”　　身旁的部下走过来，面带疲容。　　“看来......我们必须尝试为其制造金属躯体了......”　　金属躯体。　　金属的傀儡。　　这是砂隐村从未涉足的领域。　　因为傀儡师的查克拉线无法舞动那么沉重的身体。　　“好吧......”　　千代叹了口气，同意了这个提案。　　之后，她看向自己的小孙子，蝎。　　每天，蝎都兴致勃勃地一大早就跑过来，并且坐在那里，安安静静地，一坐就是一整天。　　这种情况，已经持续了三个日月的起落。　　千代不知道这是好事儿还是坏事。　　但如果能将这孩子从与父母分别的阴霾中解脱，也未尝不是一件好事......　　“传令，让铁匠们加快进度！”　　“嗨！”　　......　　川之国北部中央地带，木叶指挥部。　　“收到任务，执行......”　　独眼屠夫用金属锵当的嗓音开口了。　　他随便**了几下，将手中的卷轴揉成了碎屑，之后，便头也不回地告别了大蛇姬和纲手等人。　　经过几天的时间，手续已经办完。　　独眼屠夫被发放了暗部证明。　　以及......一身新的专门量身定制的行头。　　“等等......”　　大蛇姬因为独眼屠夫的离去，而显得有些慌乱。　　这是她没能料到的事情。　　独眼屠夫觉醒了自我意识的同时，也有了自主念头，不再听她指挥。　　独眼屠夫转过头，视线扫过众人。　　他看到了大蛇姬、纲手、漩涡千穗、乙......还有团藏，甚至还有木目功刀、鹰以及波风水门。　　旗木朔茂没有出现，大概是又去执行什么任务了。　　“你之所以听团藏的命令，是因为他比我强吗？”　　大蛇姬疑问道。　　她现在的表情，足以用哀怨、楚楚可怜来形容。　　就好像一个被人夺走了男朋友的可怜女孩儿。　　“我想......并不是这样。”　　独眼屠夫回应道。　　“我只是觉得......说不定可以从他那里找回我过去的记忆......”　　独眼屠夫摇头，记忆依然如迷雾般不清楚。　　大蛇姬愣了片刻，便笑颜如花：“是吗？那真是太好了......我会等你回来的，一路顺风~！”　　大蛇姬朝着独眼屠夫招了招手。　　“......”　　独眼屠夫转身，迈步，离去。　　......　　他迈着步伐，他觉得沉重的身体比往日里比起来要轻快了不少。　　头一次，有一种轻松自由的感觉。　　志村团藏......甚至大蛇姬，他们并不知道独眼屠夫内心的真实想法，而独眼屠夫只想变强，以及找回自己的记忆。　　通过实践，他明白......自己必须变得强大起来。　　想到这里，独眼屠夫便越走越快，最后迈开步伐，跑动起来，沉闷的脚步声马上响起，一路随行。　　他的任务是个谜团。　　只有团藏和他自己知道。　　尽管大蛇姬反复询问，却依然没有得到详细的答复。　　就这样，独眼屠夫跨越了川之国，沿着风之国的边境一路向西，连续奔跑了一天，直到夜幕降临之际，他才停下脚步，休息的同时准备在野外过夜。　　虽然他并不需要睡眠。　　而且，他需要恢复能量，从被消耗的状态慢慢提升回巅峰。　　独眼屠夫捡来树枝，点燃篝火，然后，便进入到了待机状态。　　在这种状态下，和人类的睡眠很相像，他可以关掉大部分的身体机能，只留下一点点的思维脉冲随时监视着周围的环境。　　如果人类这么做是无法得到真正的休息的，然而，独眼屠夫是特殊的，他并不需要为这种事情担心。　　独眼屠夫就这样感受着篝火的热量。　　连他自己也不知道，为何要生火。　　这样，除了暴露自己的身材，再也没有任何益处。　　也许......是以前的习惯？　　“喂！大个子，这里只有你一个人吗？”　　就在独眼屠夫以为一夜将平安无事度过的时候，一个不速之客的嗓音便在不远处响起，随之而来的还有很多人的脚步声。　　带着斗笠，从团藏那里得到了一身新行头的他抬起头，看向发出声音的方向。　　只见有一个年轻男子率领着数十个手下奔跑而来，他看上去二十岁上下，一身华丽的服饰，看起来就像是出来郊游的。　　“你挑选的这个露营地点不错呀，不如让给我们如何？”　　独眼屠夫眼中的红光闪烁了一下。　　由于他带着斗笠，披着斗篷，将自己包裹的严严实实的，再加上天黑的缘故，让对方没有分辨出他的真实身份......或者说他的特殊之处。　　“给你？凭什么？”　　独眼屠夫慢慢的站起身，同时提起了地上的武器。　　——是一把大的吓人的大斧。　　他的新武器。　　“这里是我发现的，那我就有资格在这里休息，该离开的是你们。 ”　　精钢打造的大斧在篝火下闪着寒光，刺激到了对方的眼睛。　　“嗨~，小子，你就是这么跟带了一群手下的我说话的？”　　那个年轻人噗嗤一笑，显然认为独眼屠夫是不自量力，竟然敢挑衅自己。　　他长得很英俊，但是说起话来却很嚣张。　　“我是一名强大的忍者，你这该死的山野村夫如果不想死，就赶快给我滚远点儿！”　　“你的意思是要准备和我战斗？”　　独眼屠夫的语气忽然变得有些不同了。　　他渴望杀戮，渴望变强。　　独眼屠夫迈动步伐，踏出了一个又一个的深坑。　　他不认识这些家伙。　　可能是小国的忍者，也可能是伪装的身份。　　但也许......这些人具备独特的血肉和心脏呢？　　独眼屠夫准备提着斧头将这些人全部杀死。



1073.杀戮

　　“等等！这位先生......我家主人是熊之国大名之子......如今年幼，少不懂事，难免有些目中无人，还望海涵。”　　年轻人旁边负责带队的中年男忍者朝着独眼屠夫拱了拱手，急忙打了个圆场。　　因为当他看到独眼屠夫戴着的斗笠下露出来的红色眼睛和沉重的步伐之后，心中便不由得咯噔一下。　　再加上独眼屠夫手中大的吓人的武器，更是让他不由得倒吸了一口凉气。　　中年男子不禁有一种「此莽汉恐怖如斯」的感觉。　　没错，通过这几样特征，他发现了被包裹的严严实实的家伙有些特别。　　光从他站起来高达2.5米的身高就能判断出来一些什么......　　通常，这个世界上，确实有身高极为夸张的人。　　那些人，通常是属于云隐村，尤其是和历代雷影肌肉兄贵们同属一族的......夜月一族。　　所以说，难道这家伙是云隐村出来执行任务的高手？　　像他这种给人当狗腿子的，实力可以不高，但是，必须拥有见多识广的阅历和眼力。　　中年男子在忍界闯荡了数十年，当然知道夜月一族意味着什么，尤其是......如果对方真的是......　　那么，这个高的吓人的怪物绝对是他们惹不起的。　　云隐村忍者，往往实力强大，而且出手狠辣毫不留情。　　而为夜月一族的忍者专门设计的庞大武器，也是所有忍者制式兵器中最强大的之一。　　能够随意挥动这种沉重的战斧，哪怕独眼屠夫只是一名普通的上忍，都不是他们这支队伍能够抵挡的。　　毕竟，那把目测超过100公斤的的战斧，根本不是普通人能够使用的，只有实力飙升到一定程度的肌肉兄贵，才方可应用自如。　　而且，尽管忍者们可以使用名为查克拉的能量，释放忍术，但毕竟还是血肉之躯。　　假设被那把战斧劈到，唯一的下场便是被撕成碎片。　　“少爷，他可能是云隐村的忍者，我们可能惹不起他......！”　　那个中年男子压低了声音，提醒着自家的小少爷。　　“我们没必要和他起冲突，不值得。”　　“混账！就算它是云隐村的忍者，也不过是个落单的而已，云隐村与这里相隔至少六天的路程，说不定......他正在被岩隐村的忍者追杀呢？更何况，这里是我们熊之国的地盘，一个逃兵都敢这么嚣张......”　　年轻人从腰间挂着的剑鞘中拔出长剑，指着独眼屠夫比划了两下：　　“来啊，你这个没脑子的傻了吧唧的云隐村黑叔叔，拿着你的武器，我和你比划一下......”　　也许是平日里飞扬跋扈惯了，亦或是少读书，这个年轻人显然不知道惹恼了独眼屠夫会是什么下场。　　“......”　　熊之国。　　独眼屠夫脑海中回想着这个国家的情报。　　这是一个在风之国与土之国中间的国家。　　说是夹缝中的国家都不过分。　　但相较于打的你死我活，被当做战场的川之国北部，熊之国又略有不同。　　其国内，有名为星隐村的忍者村。　　据说，星隐村一直维持中立，加上地势复杂，所以没有被沦为战场。　　而里面的忍者，名为......星忍！　　独眼屠夫提着斧头，眼中红光一闪，便快速的朝着年轻人冲了过去。　　该死的！　　中年忍者暗骂一声。　　但是，他知道，今天这件事情不能善了了，因为大名之子的飞扬跋扈，他必须硬着头皮和独眼屠夫作战。　　“保护少爷！！”　　中年男子大叫一声，有身高马大的手下迅速跑过来，拦在了独眼屠夫冲锋的道路上，想要将他拦下。　　然而，他们所做的不过是无用功。　　短短不到二十米的距离，独眼屠夫不过几个呼吸的时间便冲了过去。　　他既没有用手中的战斧攻击拦路的敌人，也没有绕路，而是直勾勾的撞了上去。　　只听到「嘭、咔、嗤」的异响，挡在路上的忍者便好像秋风扫落叶一样被撞飞了。　　独眼屠夫那厚重的身体如同一头猛犸象一样可怕，被撞到的忍者不是当场死去便是骨断筋折。　　当那名忍者落在地上之后，便大口大口的吐着鲜血，想要重新从地上爬起来，然而却没有任何的效果，因为独眼屠夫撞碎了他的肋骨、内脏，等待他们的除了死亡之外别无其他选项。　　“你、你不讲忍者的规矩，我还没准备好呢！忍者之间的比试不是这样！”　　熊之国大名之子，这个不谙世事的年轻人手持长剑，不敢相信的大声喊叫着。　　这和他平时被教导的知识根本不一样。　　“战场上没有人和你讲规矩！”　　独眼屠夫狰狞一笑，撞飞那名忍者之后，速度不仅没有变慢，反而有加快的趋势。　　随后，又有人想要上来拦住他，但是，都被他一一撞飞了。　　“该死的！我要杀了你！”　　年轻人一挥剑，竟然飞身刺来。　　他随手就是一连串的刺击，每一击都奔着命中要害。　　但可惜的是，他碰到的敌人是力气大过他千百倍的独眼屠夫。　　“死的人是你！”　　独眼屠夫不闪不避，挥动着手中的战斧像闪电一般在空中划出了一道明亮的弧线朝着那个年轻人的腰间劈去。　　刺出剑影的年轻人根本想不到，独眼屠夫那庞大的身子竟然会有如此的反应速度。　　他以为自己会直接将独眼屠夫戳烂，取得胜利。　　事实是，他的攻击也确实如愿以偿的戳刺到了独眼屠夫的身上。　　但仅仅到此为止了，只见独眼屠夫的胸口和脖颈上叮叮当当冒出数点火星，下一刻，独眼屠夫的攻击也紧随而至。　　「嗤！」　　100多公斤重的大斧宛如屠夫宰杀羔羊一般，年轻人的华丽服饰没有起到任何一丝一毫的防御作用，而华丽服饰下穿的护身软甲也没有起到任何卵用，转瞬间就像纸张一样被撕裂。　　带起风声的战斧在独眼屠夫那异常恐怖的力量下，直接将年轻人拦腰斩断。　　这一招，名为腰斩！　　是非常常见的一种攻击方式。　　至今，还有铁之国的武士在使用这招传统的技巧。　　据传，铁之国的武士还可以将查克拉附魔在刀剑、斧等武器上，然后将查克拉发射出去。　　独眼屠夫的杀戮经验起到了作用，施展这一招就和千锤百炼过无数次一样熟练。　　他可以断言，影级之下，没有任何人能够完美的格挡住他的斩击。　　想要克服这一招，只有依靠躲闪，或者忍术的力量。　　“呜啊~~~！！！”　　被斩断成两截的年轻人惨叫一声，从半空中摔落，重重地扑倒在地面上。　　他不断地开口哀嚎着，甚至用两只手臂在地上爬行，从而拖出一道血淋淋的可怕轨迹。　　年轻人现在只想离开独眼屠夫，离开这个可怕的地方。　　“快找医师！找医疗忍者呀！我不要死，我不要死在这里！！我还有大好的青春没有享用......”　　年轻人的惨像让他剩余的手下们胆战心惊，他们一时间都不知道该怎么办才好。　　因为，正常人都知道，这种伤势基本上没救了。　　尤其是，这里荒郊野外的，从哪里去找医疗忍者。　　“你还想和我动手比划吗？”　　独眼屠夫用力一甩手臂，斧子上的秽物便被甩到了泥土地上。　　“我不想死啊......我不想死啊......”　　现在，年轻人的头脑已经完全被疼痛和死亡的恐惧所笼罩，他根本没有办法去回答独眼屠夫。　　“既然你不过来和我比划，那我就过去和你比划！”　　独眼屠夫眼中的红光闪烁了一下，他将手中的大斧高高举起，然后用力斩下。　　几乎在瞬间，年轻人的哀嚎声便戛然而止，同时，一颗人头咕噜噜地滚到了一旁。　　正在爬行的上半身抽搐了一下，便再无声息。　　“你杀死了一位大名的儿子......他唯一的宝贝儿子......”　　中年男人一脸苍白的看着地上的尸体，颤巍巍的强调着死去的年轻人的身份。　　他不敢相信，有人竟敢做出这样胆大包天的行为。　　不，正因为对手是云隐村的忍者，他才敢于这么做。　　冷酷，冰冷，不讲情面，不客套，这就是云隐村的忍者。　　相信拳头大过一切。　　力量既是正义，拳头就是真理。　　那些忍者平举着手中的武器，紧张地指向独眼屠夫，只等中年男子一声令下便冲上去给他们的主子报仇。　　“如果可能的话，我会将熊之国的大名一块儿杀死！”　　独眼屠夫冷冷地看着他们，随后一脚踢出，将年轻人的头颅踢到了中年男子的面前，让他看清楚年轻人死不瞑目的眼睛。　　“不过......在找我麻烦之前，恐怕麻烦会先找上你们......”　　听到独眼屠夫的威胁，所有人都沉默了。　　熊之国大名。　　如果知道了自己儿子的死相......恐怕第一个会拿他们试问。　　而云隐村......　　同样是他们惹不起的。　　没有人能够确切的知晓这个势力到底有多少兵力，有多少高手。　　唯一知晓的是......云隐村非常强大，强大到难以想象。　　并且他们对战争非常感兴趣。　　到处入侵，打仗。　　他们也会抢地盘，但是，和正常势力的脑回路却完全不同。　　通常都是东一榔头，西一榔头，就跟犯了癔病的精神病人一样。



1074.戏剧性的展开

　　他们面前站着的这个身材高大的夸张的忍者，谁也不清楚他的真实实力如何，具体是来做什么任务的。　　很有可能，他身上携带着一些重要的秘密，危险到他们根本惹不起也不敢知道的秘密。　　之后，中年男子又在心中掂量了一下独眼屠夫所说的话，然后他妥协了。　　他不打算为这个死去的年轻人报仇，当然，他也不打算回去复命。　　因为那样，等待着他的只有死亡。　　死掉儿子的熊之国大名会将怒火倾泻到他的身上，千刀万剐都不足以平息大名的愤怒。　　忍者再强，也只是大名的走狗。　　“呼——”　　就这样，中年男子深深地吸了一口气。　　他看着独眼屠夫高大魁梧的体型，看到了独眼屠夫手中随意挥动的大斧，看到了那狰狞的目光和杀意。　　中年男子摇了摇头：“我不打算和你为敌......”　　他的右手摸上了自己的腰间。　　“当然，我也不准备回去。”　　中年男子补充道。　　他这么一说，独眼屠夫就明白了他的选择。　　这个中年忍者是想要脱离现在他所在的势力。　　也许接下来他会干脆成为叛忍。　　“......”　　独眼屠夫听完后，便提着大斧直接转身，朝着先前他点燃的篝火走去。　　他，准备休息了。　　这些家伙的实力并没有什么出彩的地方。　　“可是......”　　中年男子身边，有一名武者手下开口了。　　“大名大人那边......”　　不好交代。　　潜台词是这样的。　　如果这个中年男人走掉了，那么，大名的愤怒必然会降临到他们这些人的身上。　　所以，现在这些忍者急于回去，急于报告，急于让中年男人当替罪羊。　　“杀！”　　中年男子忽然爆喝一声，从腰间抽出苦无，一下结果了这个部下。　　「嗤！」　　血花从亡者的脖颈蹦射而出，在夜色中拉起了一道红色的雨幕。　　然后，在场所有人都开始自相残杀起来。　　每一个人都不傻，他们也知道自己可能面临的各种下场。　　于是，他们进行了赤果果的杀戮。　　前一刻还并肩作战的同伴，下一秒就变成了敌人。　　“......”　　独眼屠夫就这样坐在篝火的一旁，看着他们互相厮杀的表演。　　有的人联合起来其他人攻击另一拨人，有的人打算亲自杀死中年男人。　　到处都是砍杀声和金属撞击声。　　但很快，这些声音就消失了。　　不过数盏茶的功夫，队伍的人就死去了一多半儿，现场能够站立的只剩下了不足一手之数，包括那个中年男子在内。　　“为什么你们不一起来对付我呢？”　　独眼屠夫坐在篝火旁，那把初次经历了杀戮，饮尝了鲜血的大斧就杵在他的右手旁。　　一点红芒从斗笠下面显现出来，因为火焰燃烧而晃动的空气扭曲了它。　　“如果你们一起上，也许还会有机会。”　　“呵呵......”　　中年男子笑了，笑的很开心。　　他身上带着几处轻伤，不过，这已经很好了，能够存活下来，比什么都要强。　　“大家出来闯荡忍界，不过都是为了混一碗饭吃，没有必要白白的丢掉自己的性命，您说，是不是这个道理？”　　中年男子他看得出，独眼屠夫没有动手的意思，所以，提着的心也就放下了。　　“我们走！！”　　中年男子和剩下的几个忠心耿耿的部下，迅速转身，奔跑，消失在了浓浓的夜色中。　　“......”　　独眼屠夫就这样静静地坐在篝火旁，扫视着一地的尸体。　　刚刚杀死了数个敌人后，他感觉自己体内的力量又壮大了一分。　　不管是杀戮的技巧还是某种冥冥中感受到的东西，都被增强了。　　“经验值......”　　独眼屠夫呢喃出声，说出了这个世界上基本不可能会有人说出的名词。　　「经验值」这个名词，恐怕就连六道仙人都不知晓。　　这个名词，来源于记忆中的碎片......　　一个模糊的剪影。　　独眼屠夫在脑海中回想着那个模糊的剪影，原本狰狞的一点红光竟然开始变得有些柔和。　　......　　一夜过去，篝火熄灭了。　　初生的太阳正缓缓升起，独眼屠夫望着东方升起的太阳。　　“该继续前进了......”　　他压了压头上的斗笠，从篝火旁起身，开始跑动起来。　　......　　熊之国京都的街道一如既往的热闹。　　尤其是，现在临近年关，街道上到处张灯结彩，挂满了灯笼与红色的喜庆装饰物，一看就知道快要庆祝新年了。　　飘扬的雪花没能浇灭京都人民的热情，倒不如说，因为瑞雪兆丰年的原因，年味儿更加的浓厚了。　　人们来来往往，风雪无阻，街道上的店家们生意都相当的好。　　尤其是，在城门入口附近的「龙门料理」，这里张灯结彩、人头攒动，里面不时地响起人们的吆喝声和笑声。　　那悬挂在屋檐下的标志性的长方形白纸灯笼，灯笼两面写有联语。　　是非常常见的「未晚先投宿，鸡鸣早看天」。　　入夜，灯火闪亮。　　旅客远远看见，便知来到了打点住宿之处，那一刻，所有身心的疲惫就顿然消减了。　　而现在，正是白天。　　只见旅店里的店员肩上搭着一块手巾，来来回回地忙碌着。　　从门庭若市的营业来看，可谓是好不热闹。　　直到......一个身高超过两米的高大身影跨过低矮的门槛，进入到了这家旅店为止。　　一身黑色的斗篷，上面沾染着点点飘飞的雪花。　　头戴由竹叶编制的斗笠，将自身包裹的严严实实的，让人完全看不清楚他的面孔。　　然而，真正吸引众人的却是他身上立刻升腾而起的蒸汽，直接将雪花融化，烘干了衣物。　　众人不由得倒吸一口凉气，直道恐怖如斯。　　虽然他们见到过不少的忍者，但是能将周身的雪花直接用查克拉烘干的却是第一个。　　身高超过两米的人形一进入到旅店的内部，便一下子吸引了所有人的注意力，就连原本喧哗的声音都安静了下来。　　然而独眼屠夫却完全不在乎众人的目光，而是稍微扫视了一下旅店内部的情况后，便迈步走了进来。　　众人一路看着他，目光跟随，直到独眼屠夫在一个偏僻的角落找了张结实的椅子坐下为止。　　当独眼屠夫坐下后，凳子上传来了一声不堪重负的哀鸣，就在众人以为这张凳子即将碎掉的时候，哀鸣声一下子消失了。　　随后，众人便移开各自的目光，旅店的内部顿时又热闹了起来。　　而端着菜的店员也继续着手中的忙碌。　　不一会儿，暂时上完菜的店员便一路小跑跑了过来。　　他弓了弓腰，笑容满面的招呼道：　　“客人，您要点什么啊？是吃饭还是住店？”　　“你们这里叫做「龙门客栈」？”　　金属锵当的嗓音带着些许的沙哑，原来，这正是连续赶路的独眼屠夫。　　“呃......是、是龙门料理。”　　店员使劲点了点头，眨了眨眼睛。　　“嗯......”　　独眼屠夫也随之点了点头。　　“那么，你们这里有人肉包子吗？”　　独眼屠夫的面容隐藏在斗笠之下，并用冰冷的语气开口了。　　“......”　　店员脸上的表情一下子变得非常精彩。　　随后，反应过来的他便一脸堆笑起来。　　“呃，哈哈，哈哈，这位客人，您真是爱说笑......”　　店员擦了擦额头上的汗。　　看到店员这幅囧状，独眼屠夫随口说道：　　“那就来一壶绿茶就可以了......”　　说着，他从自己的胸口里掏了掏，拿出一张纸币放在了桌子上。　　这张大额的钱币别说买一壶茶，买50壶茶都够了。　　其实，这只是些零头，独眼屠夫在那个被自己斩首死去的那个年轻人的身上找到了很多的金钱，足够让他奔上小康生活了。　　独眼屠夫不需要吃饭。　　但是随着记忆的觉醒，一些事情也在改变。　　他觉得......自己应该和正常人那样进食饮水。　　“至于剩下的......”　　店员看到这张大额的纸币，赶忙点头。　　一般来讲，出手阔绰的人都会说「剩下的不用找了，剩下的当小费」。　　但是，独眼屠夫显然和普通人类不同。　　“剩下的一个子儿不少的找给我！”　　从天堂到地狱的店员再次表现了一下颜艺，他感觉自己的表情包都不够用了。　　“还愣着干什么？！”　　独眼屠夫十分不满的一拍桌子，桌子差点因此而散架。　　那店员立刻收起纸币连忙一脸赔笑的跑掉了。　　“真抠门......”　　店员的嘀咕没能逃脱独眼屠夫的耳朵，但是，我行我素的独眼屠夫根本不在乎这些事情。　　“嘁，弄半天，原来是个穷光蛋！”　　就在这时，另一个桌子上的某人开口了。　　说话之人明显一副忍者的打扮，看他五大三粗的模样，应该是精于体术。　　这名忍者腰间别着一把短刃，一看就让人望而却步。　　“没钱还装什么拽~？”　　和他同桌的又一人开口了，这人长得尖嘴猴腮，腰间别着两把短刀，看起来也应该是个忍者。　　两人打量着独眼屠夫的时候，独眼屠夫也在打量着他们。　　“喂！小子，你看什么？”　　你瞅啥？　　那个五大三粗的忍者觉得独眼屠夫是在嘲讽自己，于是，心中不禁一怒。　　“......”　　独眼屠夫不说话。　　“我看你是活腻了！”　　尖嘴猴腮的忍者瞪着两只小小的眼睛，在独眼屠夫看来，张牙舞爪叫嚣着的他更像是一只老鼠了。



1075.带路党

　　（是星隐村的忍者......)　　（麻麻耶，这可不得了......）　　旅店里面的客人开始小声的嘀咕起来，这些嘀咕声传到了听力极强的独眼屠夫的耳朵中。　　从客人们的交谈他知道了眼前两个家伙的身份。　　原来，眼前两人是来自星隐村的忍者。　　独眼屠夫从颤巍巍的店员手里接过茶，慢悠悠给自己倒上一杯。　　他宽大的手掌拿起茶杯，看上去就像是拿起了一个小酒盅一样。　　不理会两名星隐村的忍者，径自喝着热茶。　　茶水进入口中，有些发苦......但也有一丝香气。　　有一种......久违的感觉。　　他记得......有个人也喜欢喝绿茶的......【另一个世界的幽总。】　　对于他的这番态度，只见两名星隐村的忍者愤而站起，举步走向独眼屠夫。　　紧张的气息瞬间蔓延开来。　　旅店里的客人纷纷避走，深怕遭受池鱼之殃，没有半盏茶的时间，原本挤满了人的旅店瞬间跑的空无一人。　　而旅店的老板和店员也不敢插手管星隐村忍者的事情，连忙躲至一旁，心中除了大骂这个傻大个害得自己生意做不成外，更期盼这场风暴能赶快结束。　　“你这小子找死！”　　那名五大三粗的星隐村忍者大喝一声，挥动手中短刃，抬手便是狠辣的劈斩。　　短刃牵引的狂风阵阵袭向独眼屠夫，翻腾的杀气远比窗外寒风更来的让人心寒。　　然而就在短刃即将劈向独眼屠夫的瞬间......不可思议的事情却发生了。　　只见短刃硬生生的在独眼屠夫的头上30公分的距离停了下来，暴风如给外力强压般硬生生消失在空气之中，暴涨的杀意也随之停止。　　独眼屠夫依然喝着热茶，仿佛眼前的星隐村忍者与他无关似的。　　面对突然停下的杀招，另一名尖嘴猴腮的星隐村忍者讶异之余想要上前查探。　　却惊骇的发现......自身完全动不了了！　　这心中一惊非同小可，他拼尽全身的力气，都不知道发生了什么。　　但很明显，他们被不知名的手段给拘束住了。　　“忍法......”　　而在这时，一声婉转低吟，如夜空一般的声音从旁边传来。　　“金缚之术！”　　空气一阵晃动，双手结印的身影浮现在了这里。　　白色打底的暗部面具，性感的身材。　　是乙。　　“你、你、你......”　　颤抖的语气显示出内心的恐惧。　　话语中，两名星隐村的忍者暗自不断地将全身的查克拉鼓动，然而，就算这样，他们也无法解开束缚。　　要知道......金缚之术的等级只有D级！　　可是，对方居然利用这个忍术完全束缚住了他们！！　　这就说明......对方的实力要远在他们之上！　　这个忽然出现的暗部女忍，很明显，和这个傻大个是一伙儿的。　　这不禁让两人内心疯狂的颤抖起来。　　“你们两个......究竟是何方神圣？！”　　“哼......这么紧张做什么？”　　乙的语调悠扬，婉转，但却并不高。　　仿佛夜晚中的呢喃。　　面对全身查克拉流转一脸紧张的二人，乙的语气显得一贯的冷漠与毫不在意。　　仿佛只要她想，就能随时杀死二人一样。　　等到乙表明身份之后，两人猛然睁大了眼睛。　　“你们......你们是木叶的忍者！！”　　准确说......是团藏的手下。　　“带路吧。”　　乙没有任何废话，只是让两人带路。　　目标......自然是星隐村。　　被解除了束缚的两人连忙点头哈腰，这才发现，他们在这里等待着的居然就是此次的碰头目标！！　　很快，四人走出旅店，朝着都城外面走去。　　这两人额头上没有佩戴护额，显然是有原因的。　　每个村子都有败类，这两人便是。　　志村团藏通过一些手段收买了星隐村的忍者，然后，让两人充当带路党，去获取星隐村最重要的宝物。　　星核。　　星隐村......是隶属熊之国的忍村。　　村里的忍者可以通过天降的陨石星星来修炼忍术，这种被称为星之力的力量是非常强大的，紫色的查克拉溢出体外来战斗。　　不但可以幻化成各种猛兽，甚至还能变成翅膀来飞行，其攻击力更是非常强悍，这就是星隐村的孔雀妙法。　　而星隐村最精通此术的就是星影了。　　但因为某些原因，星隐村的村长禁止了修炼这种术。　　“大概......是因为辐射吧。”　　独眼屠夫随口道。　　“什么？”乙询问道。　　但这次，独眼屠夫没有开口。　　星核，天降的陨石，未知的金属带来了未知的射线辐射。　　很可能，这种辐射对人体有危害的缘故。　　这次任务，志村团藏派给独眼屠夫的安排，便是和线人碰头，之后想办法弄到那个星核。　　任务难度......S级！　　当然，对独眼屠夫来讲，有没有A级的难度还难说。　　“村子周围有天然的毒气峡谷环绕......外人很难进入......”　　两名带路党开始为乙和独眼屠夫介绍起了星隐村的情况。　　“所以......星隐村是相对和平的......”　　相对。　　而不是绝对。　　正如这一次，星隐村被一直虎视眈眈的志村团藏给盯上了。　　根部......有很多高手。　　但问题是，现在是大战时期，志村团藏抽不出那么多人手来执行这个S级任务。　　如果自身亲自上阵......又有可能暴露马脚，万一走漏风声......在忍界地位上会有影响......　　所以，借助着这次神来之笔，志村团藏选择派遣独眼屠夫来完成这次任务。　　能够杀死千手一族大长老、断掉千代一条手臂......足以证明，独眼屠夫的实力已经迈入影级。　　由他来对付那些星隐村的忍者再也合适不过了。　　“星影大人的实力非常强悍，你们真的确定自己能成功吗？”　　两名带路党有些畏惧，又有些疑惑地看着乙。　　根据他们的推测，乙的实力应该是精英上忍。　　这个傻大个......看起来也是徒有其表的样子。　　“您的气息隐藏手段越发高明了。”　　乙没有回答二人，而是转过头来称赞了一番独眼屠夫。　　与往日肆无忌惮地释放气势和血腥不同。　　现在的独眼屠夫给她的感觉，是一种内敛。　　而能够控制自己的气息，才算真正的登堂入室。　　“只是一个小手段而已......”　　独眼屠夫摇了摇头。　　“星影是怎么回事？”　　他问道。　　“哼......夜郎自大而已。”乙不屑地哼了哼。　　小小的星隐村，只有100多名忍者。　　熊之国，也不过是弹丸之地。　　而这些星隐村的忍者，居然妄自尊大到自称为「影」。　　对此......五大忍村都是以看笑话的姿态看着他们。　　要不是因为第二次忍界大战的原因，志村团藏也不可能看上「星核」这种不确定的力量。　　为了增强木叶的战力，各种方法......志村团藏都是要试上一试的。　　而战争中，摧毁小忍村，夺取自己想要的东西，是再也常见不过的事情了。　　没有道德，没有正义，战争的本质便是资源掠夺。　　志村团藏深知这一点。　　街道上，独眼屠夫的身高很是显眼。　　不过，在繁华的都城，也并非见不到这种特殊身高和长相的人。　　所以......人们顶多是多看一眼，就移开目光，继续讨论最近几天发生的事情。　　“听说了吗......大名之子似乎遇害了呢......”　　“真的吗？！怪不得我看到星隐村的忍者还有......武士护卫，这几天忽然多出了许多呢。”　　听到路人的闲谈，乙皱了皱眉，“怎么回事？”　　她质问道。　　两名星隐村忍者对视了一眼，便讲述了熊之国大名之子遇害的事情。　　而他们正好趁机接到了星影大人的命令，出来探寻蛛丝马迹，查探凶手的下落。　　“根据现场勘查发现，大名之子死亡时间不超过24个小时......”　　“看伤口，是被巨型斧头一下腰斩......”　　两名星忍七嘴八舌地说起了自己掌握到的情报。　　乙慢慢调转视线，面具朝向独眼屠夫。　　独眼屠夫的面容隐藏在黑暗中，只有针尖状的一点红芒若隐若现。　　巨型斧头？　　乙十分怀疑，这件事......极有可能是独眼屠夫干的。　　毕竟，以他冷酷血腥的手段，做出什么都不让人感到意外。　　大名之子？　　乙觉得，只要独眼屠夫认定了的事情，就算是六道仙人，他也敢上去莽一下。　　毕竟......已经有过这种先例了。　　两年前的时候......独眼屠夫在东北面的战场......和三代目雷影莽过......　　对于乙探寻的目光，独眼屠夫表现的只是沉默。　　你会在意自己杀死的蚂蚁叫什么名字吗？　　如果你不在意，那么独眼屠夫同样不在意。　　“这是个好机会。”　　乙重新将目光投向前方。　　“如果星隐村的忍者倾巢出动，那么......他们将不设防。”　　这番话，是说给独眼屠夫听的。　　根部的宗旨是秘密行动。　　虽然独眼屠夫肯定能搞定这一切，但他肯定会把所有的事情弄得乱七八糟。　　那太过招摇了......　　......　　数个小时后，四人跨越了大半个熊之国，来到了郊外。　　再有一个小时的路程，便能到达星隐村。　　四人坐在座位上，在一家野外的小店品着绿茶。　　这是独眼屠夫主动要求的。　　乙不知道独眼屠夫抽了什么风，但他好像忽然喜欢上了喝绿茶。　　没办法，乙只能听从独眼屠夫的要求。　　哦，就算不听也没办法。　　她觉得，只要自己敢说一个不字，独眼屠夫一定会直接手撕了她。　　尽管他们以前是一个村的忍者，现在更是根部的同僚......但乙亲眼所见并认为，独眼屠夫就是这样凶残的存在。



1076.自创技能

　　独眼屠夫慢慢品着茶。　　与其说在品茶，不如说是在回味着记忆中的那道模糊的剪影。　　时间流逝......　　独眼屠夫好像完全不着急一样。　　从下午，他们一直坐到了夜色降临。　　两名星隐村的忍者也从一开始的恭维变成了如坐针毡。　　他们不知道独眼屠夫这是在干什么。　　但很显然，木叶的暗部忍者也并没有想和他们说话的意思。　　通常而言，一名暗部出现在这里是非常显眼的，但乙使用了变身术，伪装成了一个普通人。　　就在独眼屠夫再一次放下茶杯的时候......　　一个年轻的店员慢慢走过来，放下了一盘又一盘的菜。　　“几位忍者大人，我为你们送来了晚餐。”　　“嗯。”　　星隐村的两名忍者点头。　　这里距离星隐村还有一个小时的路程，他们执行任务的时候，偶尔也会在这里歇脚，可以说是熟客。　　“麻烦你了。”　　“哪里哪里......”　　年轻的店员点头哈腰，摆满了一桌子饭菜之后便准备离开。　　“......”　　独眼屠夫却微微皱眉。　　他感觉这个年轻人有问题。　　尤其是......他的心跳。　　“怎么了？”　　乙沉默无声地打了个手势。　　独眼屠夫的一举一动，很多时候最好当做正事来看待。　　况且，察言观色这个技能，也是一名优秀忍者应有的技能。　　“你是谁派来的？”　　独眼屠夫低声问道。　　顿时，乙绷紧了身体，而两名星隐村的忍者则是露出了不知所措的神情。　　独眼屠夫慢慢从座位上起身，准备活动一下手脚。　　某种血腥的气氛......开始在这里蔓延。　　“你必须死......”　　听到独眼屠夫的质问之后，这个年轻的店员反而安静了下来。　　“你必须死......”　　他又重申了一句。　　说话间，这个年轻的店员猛然展开了什么。　　乙注意到，是个卷轴。　　“不好！”　　不用乙提醒，独眼屠夫便已经动了。　　可以说，他的行动模式完全超越了普通人的思维。　　就在独眼屠夫看到那个展开的卷轴的一瞬间，他就挥出了自己的拳头。　　然后......　　命中了眼前的年轻人。　　年轻的刺客根本没想到，独眼屠夫会直接下手袭杀他，而不是选择逃跑。　　这根本就不符合常理！？　　他不正常吗？！　　也许独眼屠夫不正常，或者说......从一开始，他就没有正常过。　　一阵恶风朝着刺客扑去，血腥的气味瞬间爆炸，让对方头晕眼花。　　“尖击！！”　　死灰色的手指并拢，形成尖锐的形态。　　名为尖击的体术......命中了对手。　　「噗嗤！」　　五指刺入了对方的脸部。　　后者的脸颊瞬间凹陷下去，脑浆炸裂。　　只是一击，刺客便腾空而起，倒撞在坚硬的墙壁上。　　这下，不止脸骨，他全身的骨头几乎都被撞散架了。　　当然，即便没有这些伤势，仅凭炸裂的脑浆，他也死的没法再死了。　　乙没有任何等待，在独眼屠夫出手的一瞬间，她便飞身后退，只留下两个神情茫然的星隐村忍者。　　这一切都发生在电光火石之间。　　下一刻，卷轴便产生了极致的紫光。　　最后......爆裂。　　「轰！」　　一声巨大的爆炸声在这里响彻，伴随着爆炸声，一团紫色的火光冲天而起，将黑色的天空映照成了诡异的颜色。　　两名星隐村的忍者瞬间被吞噬，就连独眼屠夫也不例外。　　“呜哇啊~！！！”　　看到这一幕的老板发出惊恐的叫喊声，当即瘫倒在地。　　点点碎屑和人体的渣滓在后一秒便普天盖地的朝他袭来。　　“......”　　相比异常惊恐的老板，乙就镇定多了。　　她蹲在十米外的树干上，定定的望着燃烧的火焰。　　很快，火势便减小，从中，露出了独眼屠夫的身形。　　他看起来毫发无伤。　　不止如此，紫色的火焰像是受到了牵引一般朝着他迅速席卷而起。　　在乙惊疑不定的目光中......独眼屠夫将紫色的诡异火焰吸收一空。　　他静静地站在现场，伸出手。　　一点紫色的火苗从他手上燃起。　　“如果我猜的没错，这是星隐村的封印术......里面封印了一个术式，「孔雀妙法」......”　　一个瞬身术转移了10米的距离，乙重新回到独眼屠夫身边，为其解答了这种火焰的来历。　　孔雀妙法，是星隐村的秘传系列忍术。　　通过吸收「星核」的力量，云隐村的忍者获得了这种紫色的查克拉。　　这种紫色的查克拉的运用技巧和忍术......被他们称为「孔雀妙法」。　　虽然乙早就知道独眼屠夫可以免疫并吸收「火遁忍术」。　　但没想到，他居然连星隐村的孔雀妙法制造出的火焰都能吸收。　　不过，如此一来，岂不是说明，任务的成功率将会大大提升？　　“有趣......”　　独眼屠夫看着自己手中的紫色火焰，说出了这样的评价。　　未知的辐射在迸发，这种新型的能量可以为他所用......　　宇宙射线的力量。　　就像给他比目【盖塔射线】一样。　　“话说回来......他为什么要攻击我们？难道我们的计划被星隐村察觉了？”　　乙托着下巴，思索道。　　“......”　　独眼屠夫没有回答。　　大概......和那个什么熊之国大名之子的死亡有关。　　虽然乙的猜测完全没有命中，但事情的性质却相去不远。　　“这样的话......”　　“任务继续。”　　独眼屠夫说道。　　他忽然开始对那个「星核」感兴趣了。　　乙无法拒绝。　　因为独眼屠夫比她强。　　在根部，力量就是一切。　　她能获得「乙」的排位，也是根据实力所决定的。　　“请不要忘记团藏大人的命令......”　　乙很容易就猜到了独眼屠夫的想法。　　他想把星核据为己有。　　乙只能委婉的提醒，这不符合规矩。　　独眼屠夫转身，迈步。　　乙的拳头握紧了一下，松开，之后跟了上去。　　......　　半个小时后，高速行军的独眼屠夫走完了一个小时的路程。　　眼前，是一片被黄色的烟雾笼罩的悬崖。　　“过了这里，就是星隐村了......”　　乙解释道。　　这片黄色的烟雾，便是星隐村的天然屏障。　　可以阻止外面的忍者侵入其中。　　据说，只有星隐村的忍者知晓真正进入的方式。　　而志村团藏买通那两个星隐，便也是为了此事。　　但可惜的是，两个倒霉蛋刚刚被孔雀妙法炸死了。　　所以，他们只能自己想办法了。　　“办法就是......”　　乙抬头，看到了一个飞行在空中的身影。　　防毒面罩、紫色的好像孔雀一样展开的查克拉翅膀。　　“防毒面具吗......”　　乙不禁有些愕然。　　原来是这么简单的办法。　　至于飞进去......这不是问题。　　想要用类似的能力太低，方法简直不要太多。　　就在独眼屠夫抬头望着那个飞行在空中的身影的时候......对方动了。　　只见戴着黑色手套的两只手接了一个印。　　“孔雀妙法......切！”　　如孔雀开屏的羽毛一样的翅膀便如同毒舌一般活了过来，扭曲着袭向了独眼屠夫。　　“星隐村的忍者......”　　乙迅速后退，等待着独眼屠夫的行动。　　独眼屠夫身形一动，便躲过了两道紫色查克拉的攻击。　　“哦？身手不错，怪不得能活下来......”　　那名忍者隔着防毒面具，说出了一番话。　　“可惜，你杀了不该杀的人......去死吧！”　　面具星忍再次结印。　　“孔雀妙法......熊魔！！”　　紫色的查克拉在起身后扭动，很快就形成了一只熊的样子。　　「吼！！」　　查克拉形成的熊怪惟妙惟肖，吼叫着从天而降，似乎要直接将独眼屠夫吞噬。　　“好强的查克拉......”　　乙在树干上眺望着。　　这股查克拉，几乎等于A级忍术所能造成的极限了。　　也就是说，对方至少有精英上忍的实力。　　“强的不是本身......而是这股查克拉吗......”　　乙在瞬间就判断出了对方的实质。　　因为吸收了星核的查克拉，所以才会变得这么强。　　这就和尾兽的人柱力是一个道理。　　借用尾兽查克拉之后，一个再弱的人，起步都是上忍。　　只可惜......　　“你碰到的是独眼屠夫......”　　没错，对方是很强，但哪怕是精英上忍，都不可能是独眼屠夫的对手。　　“豪......”　　独眼屠夫拉开架势。　　身体微侧，两只手环抱。　　随着他的低吟，张开的双掌之间发生了奇异的变化。　　一团紫色的气息疯狂的朝着掌心涌动，形成了一个紫色的球体，就连空气都鼓动起来，远远看去，就像是被抽风机抽取了一样。　　“纳尼？！”　　不止是乙，就连那名星隐村的忍者都大吃一惊。　　这独眼屠夫......使用的居然是他一样的孔雀妙法？！　　不......这不可能！　　可是既然不可能，为什么他的查克拉气息和自己的孔雀妙法极为相似？！　　独眼屠夫不知道对方在想什么，就算知道了也肯定没有解释的想法。　　随着他的双掌前推，一个紫色的波动球体蓦然从手中喷出。　　“波动拳......！”　　在乙的视界中，能够明显的看到，那是一股压缩到了极致的查克拉能量团儿。　　这股查克拉没有附魔查克拉的拳头打击范围广......　　但是......威力显然更大。　　而这股查克拉聚合体的内部，因为能量太过密集而隐隐透露着紫黑色。　　还有那因为膨胀到了极致而导致不由自主被挤压出去的气息。　　从旁观者的角度来看，就像是摩擦着空气轰击于银河的流星一般，连尾焰和气障都看的一清二楚！　　独眼屠夫本人，更是因为这「豪·波动拳」而被映照的身体通红！　　「轰！」　　波动拳在与熊怪相碰撞的一瞬间，便发生了巨大的爆炸。　　震彻了耳膜的轰鸣声顿时响彻在了这片林间。　　当独眼屠夫放下双掌之际，所有的忍术已经烟消云散。　　无论是波动拳还是孔雀妙法，全部消失的无影无踪。



1077.星的力量

　　现场......只有溢散的光点，还有仿佛彗星撞击过的景物证明了刚刚的忍术对撞。　　“这、这也太夸张了......”　　乙脸上镇定自若的模样再也无法保持。　　她的目光中更是闪动着复杂的神色。　　看向独眼屠夫的心情也不再等同以前。　　现在的她，已经完全无法将独眼屠夫当做一个普通的工具人来看待了。　　独眼屠夫从模仿......到自创忍术、体术。　　这种进化的能力，让人感到恐惧和战栗。　　关键是.....他的成长太快了。　　快到甚至超越了千手柱间和宇智波斑。　　乙毫不怀疑，在这个战争年代，独眼屠夫必然将成为新的忍界传说。　　如果说乙只是惊讶，那么......停留在空中的那个星隐村忍者已经是目瞪狗呆了。　　他呆呆地在这里，一动不动，甚至还维持着结印的姿势，似乎像是看到了什么让人不敢相信的事情。　　「哗啦！」　　独眼屠夫手臂猛然一动。　　他可不管对方心里面想什么。　　一道猩红色的豪光从他手中飞了出来，如同瀑布一般。　　在独眼屠夫的操控下，锁链缠绕住了敌人。　　接着，独眼屠夫猛然一拽，那名星隐村的忍者就从天空坠落了下去。　　原本，他的任务是杀死独眼屠夫。　　可是没想到，却被反杀了。　　星隐村的忍者重重地摔落在独眼屠夫的脚边之后，只感觉自己好像撞上了一块巨石一般，剧烈的痛楚让他忍不住痛哼出声。　　眨眼间，口中便溢出了鲜血。　　“询问一下情报吗？”乙问道。　　不过，显然她还是想多了。　　独眼屠夫从地上抓住这名星隐村的忍者，将他提小鸡一样提了起来。　　「嗤！」　　独眼屠夫的大手插入了对方的胸膛。　　如同被活体解剖的鱼儿一样，对方猛烈的颤动起来。　　「咕噜......咕噜......」　　在乙惊骇的目光中，以肉眼可见的速度，对方的身体萎靡了下去。　　就好像被人抽干了精华。　　很快，这名星隐村的忍者就只剩下一摊烂皮了。　　独眼屠夫随手一甩，将不知道是否还能称之为尸体的废弃物扔到了一边。　　“我感觉......自己又变强了。”　　紫色的查克拉从独眼屠夫的身体表面燃起。　　性质和孔雀妙法一模一样。　　星隐村的忍者吸取、同化星核的力量。　　而独眼屠夫吸收、同化他们的力量。　　不得不说，这非常讽刺了。　　独眼屠夫后退，目视着黄色迷雾的大裂隙对面。　　很显然，他要越过山谷，去星隐村。　　“......”　　乙眼前一亮。　　也许......这是好事儿。　　如果独眼屠夫可以通过猎杀星隐村的忍者，获得星核的力量......那么也许最终他能完美的完成任务。　　将星核交给团藏大人。　　打定了主意之后，乙同样开始助跑。　　「咚、咚、咚！」　　独眼屠夫每迈动一步，地面便震动一下，同时，他的速度越来越快。　　「砰！」　　随着一声可怕的闷响，独眼屠夫猛踩地面。　　蛛网般的裂隙瞬间蔓延向四面八方。　　「腾！」　　身形腾空而起，独眼屠夫居然硬生生起跳，越过了大裂隙。　　“......”　　乙望着独眼屠夫的动作，不禁佩服的五体投地。　　到了悬崖边之后，她同样起跳，但在半空中的时候，她就失却了力道。　　不过问题不大。　　“忍法·影分身之术！”　　作为一名精英上忍，乙精通很多忍术。　　其中......无属性的影分身之术乙当然玩得转。　　更不用提，这个忍术是由二代目火影千手扉间所发明。　　志村团藏是千手扉间的弟子，他的部下继承这个忍术也就是很正常的了。　　“......”　　独眼屠夫收起锁链。　　看来，对方无需他帮忙了。　　在半空中分出影分身的乙借力，将自己猛然一甩。　　她就如同夜空中的精灵一样，优雅地飞过对岸，然后飘然落地。　　“技术不错。”　　独眼屠夫说了一句不知道是夸奖还是什么的话。　　越过了毒雾笼罩的地带之后，两人看向了山坡下的小山村。　　那里......便是隐居世外的星隐村。　　独眼屠夫缓缓地朝着星隐村前行。　　到处都是入口，所以他可以随便走直线。　　这里没有围墙，也没有结界。　　只是依靠单纯的毒雾大裂隙所围绕的天然屏障做保护。　　独眼屠夫进入其中，扭头看了一眼。　　视线中，一个个星隐村忍者已经发现了他们，并且在朝着这边集结。　　独眼屠夫数了一下，不到50人。　　“交出「星核」。”　　等到对方靠近了之后，独眼屠夫提出了自己的要求。　　他的话语冰冷、不容置疑。　　然而，对方听了他的话，却仿佛是听到了什么好笑的事情。　　“他说什么？要让我们交出星核？哈哈哈！！”　　“他是白痴吗？”　　这群星隐村的忍者肆无忌惮地打量着独眼屠夫和乙。　　觉得这俩人是失了智还是怎么的。　　“唉......”　　乙叹了口气，为这些人的智商感到无奈。　　“难道你们没有疑虑，我们是怎样进来的吗？”　　“怎样进来的，当然是......”　　周围的星隐村忍者说不出话来了，因为他们发现，他们的同伴不见了。　　“你们的村长呢？让他过来和我说话。”　　独眼屠夫要求道。　　“该死的......杀了他！”　　然而，对方根本不打算听取独眼屠夫的意见。　　在预料到他们的同伴可能丧命于独眼屠夫手下之时，这些星隐村的忍者便做好了攻击的准备。　　“孔雀妙法！！”　　「轰！」　　紫色的查克拉气浪从这些星忍的体表迸发，形成了如同孔雀一样的形状。　　地面炸裂开来，50多人一起施展这种忍术确实是十分壮观的。　　“别以为你击败了我们的同伴就能践踏我们的村子......在星隐村，死在我们手上的别国忍者，没有800也有1000了！！”　　显然，这些星忍在吹牛。　　不过，他们还是有些实力的。　　为首的家伙释放背后的查克拉，选择了攻击独眼屠夫。　　紫光蔓延，最后沾染了独眼屠夫的身体。　　就像之前那个店员攻击他的时候所使用的紫色火焰一样。　　“原来是你......”　　被紫色的火焰包裹着，独眼屠夫却没有丝毫痛苦的表情。　　“那么......你就去死吧！”　　独眼屠夫整个人猛地一弯腰，双腿用力，如风一般袭向了对手。　　对方还在纳闷，这个傻大个被孔雀妙法烧灼为何还活蹦乱跳？　　10多步的距离，不过是转眼间独眼屠夫就冲到了对手的面前，强大的爆发力无与伦比，可怕的粗壮手臂猛然向前探去，一把抓住了对方的身体。　　这时候对方才反应过来。　　他疯狂的扭动身体，希望能摆脱独眼屠夫的钳制。　　然而他的体术完全没有任何卵用，只好调动查克拉再度袭向独眼屠夫。　　“死！”　　独眼屠夫低喝一声，右手猛然串出，想要贯穿对方的身体。　　然而......　　砰地一声巨响之后，对方居然整个人都倒飞了出去，然后重重地落到了地上。　　这名星忍感觉脑袋嗡嗡作响，即便是被查克拉所包裹，他依然觉得自己浑身要散架了一般。　　一大口鲜血更是哇的一声吐了出来。　　“这种术式看来还有防御的效果。”　　乙提醒道。　　因为对方身体上包裹着的孔雀妙法，使得他暂时免于了一死。　　独眼屠夫使出的力道稍小了一些，所以才没能贯穿他。　　“......”　　独眼屠夫不说话，他沉默的跑上前，将这名星忍举起来，然后用力的摔在大地上。　　「轰！」　　地面炸裂，无数的泥土和碎块冲天而起。　　正是三代目雷影的雷我爆弹。　　这个招式，被独眼屠夫惟妙惟肖的模仿了过来。　　这下子，这名星忍身上的孔雀妙法被彻底震散了。　　独眼屠夫没打算放过对方。　　他抬起手臂，蓄力，猛然贯穿。　　「嗤！」　　只这么一下，他的手臂就从对方身后冒了出来。　　这名星忍如同被串烧的蚂蚱，开始猛烈的颤抖起来。　　接着，独眼屠夫做了一个吸收的动作。　　对方的身体便开始以肉眼可见的速度干瘪了下去。　　这令人惊恐的一幕被其他星忍所瞧见。　　他们一个个目瞪口呆，一脸骇然的望着眼前发生的事情。　　他们看到了什么？　　村子里的上忍居然几个照面就被打废了？！　　而且......　　为什么他的身体干瘪了？　　一种可怕的事实在脑海中流转。　　“独眼屠夫~！！他是独眼屠夫~！！”　　终于，有人将独眼屠夫认了出来。　　熊之国，南靠风之国，东靠川之国和雨之国。　　所以，他们对战争中发生的一些事情略有耳闻。　　其中......独眼屠夫的名号，虽然没有完全传递到熊之国，但一些出去执行任务的星忍却已经有所知晓。　　一个人喊出之后，有人颤抖，有人战栗，但更多的人是茫然不知所措。　　因为他们没听说过什么独眼屠夫。　　“看他的眼睛！只有一只眼睛的独眼屠夫~！在雨之国和风之国的战场上......独眼屠夫杀死了无数的敌人！据说，连砂隐村的千代婆婆都被他打败了！！”　　“纳尼？！”　　人群中爆发出一阵嘈杂的声音。　　这下子，所有人都知晓了独眼屠夫。　　不过......　　并没有什么卵用。　　独眼屠夫只是沉默的举起手中的尸骸，将其丢垃圾一样丢掉。　　接着，他开始冲锋，朝着人群冲刺。　　「咚、咚、咚！」　　可怕的脚步声响起，杀戮在继续。



1078.新的任务，重逢

　　三天后......　　星核被摆在了志村团藏的面前。　　之所以花费了三天时间才返回，是因为独眼屠夫来者不拒，将所有追上来的星隐村忍者一个个全部杀光了。　　“他先是屠灭了星隐村......之后，又将熊之国各地其他地点赶过来的星隐村忍者杀光......”　　乙单膝跪地，报告着这几天的行程。　　帐篷外，寒风呼啸，凛冬到来。　　帐篷内不仅冷的吓人，甚至没有多少光亮。　　志村团藏身处黑暗，望着眼前散发着奇异紫色的星核。　　“根据我们的调查，星隐村的忍者确实是使用特殊的忍术吸收星核内的力量，但是......”　　“但是？”　　“但是，使用星核却有一个极大的隐患......星隐村的忍者大都寿命不长，善终者寥寥无几......恐怕是受到了星核的辐射所产生的影响......”　　「辐射」，这是独眼屠夫所说的词汇。　　“独眼屠夫建议您......不要使用这个星核。”　　“哦？”　　团藏挑了挑眉毛，没想到，独眼屠夫居然会主动提出他的见解。　　“不过......他本人却肆无忌惮地将那些星隐村忍者体内的查克拉吸收一空了......”　　乙如实回报自己的上司，没有任何的隐瞒。　　“嗯......”　　志村团藏坐在椅子上，陷入到了沉思之中。　　在漫长的人生之中，志村团藏意识到了一件事。　　那就是......人类是有极限的。　　原本想利用星核增强自己的力量。　　独眼屠夫也完美的完成了任务，可是没想到......这东西居然有副作用。　　果然，天下没有嗟来之食。　　就如同千手柱间的细胞一样......　　“你觉得，老朽应该如何处理这个星核？”　　志村团藏开口问道。　　“......”　　乙沉默了一下。　　“如果将它交给独眼屠夫的话......”　　“就这么办......”志村团藏眯起眼睛，做了决定。　　......　　“你还好吗？”　　纲手正在和独眼屠夫叙旧。　　“我很好......前所未有的好......”　　独眼屠夫张开手，望着它。　　那张可怖的脸上露出了一个“温和”的笑容。　　“我觉得自己又变强了......”　　“你......”　　露出担忧表情的纲手话还没有说完，帐篷便被掀开，一个窈窕的身影走了进来。　　“我们该出发了。”　　乙的声音很低沉，却如夜空中的星辰一般明亮。　　她的话语，很清晰的传遍帐篷。　　“......”　　独眼屠夫起身，没有丝毫迟疑，便在乙掀开的入口之中走了出去。　　纲手握紧了拳头，手指不自觉地挤压。　　......　　“团藏大人最终决定让我将星核交给你。”　　乙变戏法一样拿出一个拳头大小的盒子，里面装着四喜丸子大小的星核。　　上面有一道封印，阻止了其中的能量流出。　　“......”　　独眼屠夫伸出手，将其接过。　　“你们在畏惧我......”　　他说。　　“......”　　乙无言。　　“星核虽然可以提升力量，但也会带来副作用......吸收星核的能量越多，宿主死亡的速度便越快......”　　「啪！」　　独眼屠夫捏碎了盒子，露出了其中完好无损的星核。　　紫色的查克拉开始泄露，将独眼屠夫和他眼前的乙映照成了紫色。　　“我......”　　乙感觉自己的口舌有些发干。　　她没有想到，独眼屠夫一眼就识破了这项计谋。　　闪耀的查克拉能量倾泻而出，顿时，吸引了其他人，甚至连纲手都从帐篷里冲了出来。　　发生了什么？！　　每个人脑海中都是这种疑惑的念头。　　而当他们看到独眼屠夫手中拿着的东西的时候，表情变得更加茫然了。　　“那是......？”　　年轻的纲手并不认识星核，也不知道那是星隐村的宝物，更不知晓星隐村已经从世界上消失了。　　以后......再也没有这样的一个村子了。　　众目睽睽之下，独眼屠夫举起星核，然后......将其按入了自己的身体之中。　　心脏被挤压，破裂，然后......黑色的触手缠绕上来，将星核包裹。　　紫色的奇异查克拉一瞬间流过四肢百骸，充盈体表。　　看上去，独眼屠夫就像是一个燃烧着的紫色火炬。　　这种情况没有持续太久，很快，查克拉便内敛，光亮消失，就好像从来没有发生过任何事情一样。　　“在获得三代目雷影的心脏之前......希望它能够撑的够久......”　　独眼屠夫呢喃道，丝毫没有注意到乙肢体动作上的变化。　　......　　十分钟后，独眼屠夫和乙出发了。　　因为调集到了团藏麾下的关系，他们无需向纲手申报，所以......也没有打招呼，就这样静静的消失在了川之国的风雪之中。　　“这次的任务......是去探查火之国边境的一处矿脉......”　　乙走在独眼屠夫身边，诉说道。　　但很明显，她有些心不在焉。　　“大战之中，需要很多的忍具供应，因此......需要的矿产数量也会激增......”　　“......”　　独眼屠夫沉默地听取着对方的说明。　　直到乙走到他身前。　　“你其实......可以不用吸收那个星核的......”　　她的语气有些委婉，和平常干练的风格完全不同。　　“如果我不吸收，你不会去报告吗？”独眼屠夫反问。　　“......”　　乙低下头，风雪吹动了她脑后漂亮的银色发辫。　　“我......”　　风雪掩盖了乙的声音，当她抬起头来的时候，发现独眼屠夫已经迈出去很远了。　　所以，她刚刚的话语是否被听见也是个问题。　　乙握紧了拳头，之后慢慢地跟了上去。　　......　　三天后，两人从川之国一路来到了火之国北部国境边缘的一处矿脉。　　一些简易装备的护卫守在这里，很明显，这些是志村团藏花钱雇佣的。　　这个世界上，除了忍者、武士，还有普通人稍加训练之后形成的护卫。　　虽然实力完全不如忍者，但用来欺负一下普通人足够了。　　更重要的是......雇佣价格便宜。　　在这个矿脉之中，有数百名矿工，日夜操劳着，为火之国发光发热。　　当然......是否自愿就是个问题了。　　不然也不会有那么多守卫看管他们的劳作。　　“这就是木叶的黑暗。”　　一路的无言之后，这是独眼屠夫开口的第一句话。　　“是的。”乙点头，“根部忍者的职责......乃至团藏大人，我们继承了先代火影黑暗的一面......”　　千手扉间有光明的一面，也有黑暗的一面。　　猿飞日斩继承了千手扉间的光明，负责当白莲花。　　志村团藏继承了千手扉间黑暗的一面，负责唱反派。　　这就是两人的角色分配。　　叮叮当当的开采声不断响起。　　运送矿石的巨大马车来回往返。　　这里......用的是最普通，也是最落后的开采方式。　　一切都是人力和牲畜。　　劳作者和护卫们看到独眼屠夫和乙的到来后，只是好奇地看了一眼，便该干嘛干嘛了。　　“看来，这里的人很懂规矩。”　　独眼屠夫说了一句不知道是夸赞还是讽刺的话。　　等到他们来到一旁的营寨之后，一些简易的房屋被设立在了这里。　　看样子，肯定不是给那些劳作者居住的。　　独眼屠夫观察了一下，很多劳作者脚上都带着镣铐，甚至脖子上戴着项圈。　　这代表，他们的出身可能不是那么的......火之意志。　　见到乙到来后，几名负责的根部忍者走上前来，恭恭敬敬打了个招呼。　　这里的根部忍者，基本上都是最底层的存在。　　其中，独眼屠夫还看到几个身体残疾的根部忍者。　　“从战场上退下来之后......团藏大人便把同僚们安排在了这里......”　　“废物利用。”　　独眼屠夫评价道。　　“......”　　几名根部忍者的身体颤抖了一下，很快就恢复了正常。　　这个细节，被独眼屠夫敏锐的察觉到了。　　看来，根部的洗脑策略也不是那么的完美。　　之后，天色暗下来。　　独眼屠夫被单独安排了一个房间，美名休息。　　但这里叮叮当当一天24小时接连不断的开采声，十分让人怀疑能够落实休息这个词汇。　　幸好，独眼屠夫并不需要休息。　　夜晚。　　独眼屠夫站在高处，看着营地中叮叮当当的声音。　　除了开采声之外，还有铁匠的锻造声。　　大量的忍具一摞摞的被锻造好，然后成为可敬的木叶忍者们手里的杀人兵器。　　......　　第二天清晨，一个熟悉的身影出现在了这里。　　“真是的......这个鬼地方~，我根本就不想来~。”　　大蛇姬迈着款款的步伐，不知道是从哪里过来的。　　随着她的路过，一个个劳作者和护卫眼睛都瞪直了。　　然后理所当然的，护卫的皮鞭和喝骂声招呼了他们。　　这就是......　　只许州官放火。　　“唉......幸亏在郊外找了家旅店，可以长期居住，不然我可受不了......”　　大蛇姬前一秒还受不了，后一秒看到独眼屠夫的时候就愣住了。　　“这个地方真是太好了~！”　　大蛇姬转眼间笑颜如花，变脸比翻书还要快。　　这番变化，让围观者目瞪狗呆。　　然后，他们就看到美貌与毒蛇并存的大蛇姬迎向了那个新来的干部。　　独眼屠夫。　　“嘻嘻~，我好多天没有见到你了~。”　　大蛇姬的笑声清脆如铃，脸上是清纯与恶魔的诱惑共存的表情。　　但是......　　独眼屠夫完全不为所动。　　他只是笑了笑，“很高兴重新见到你，女孩儿。”　　女孩儿？他叫我女孩儿？　　大蛇姬说不开心是假的。　　毕竟，每个女孩子都爱美，更爱年轻。　　“我会重新得到你的......把你从那个老变·态手中抢回来~。”　　大蛇姬高傲的抬起头，注视着独眼屠夫。　　“咳咳。”　　乙咳嗽了一声，示意大蛇姬谨慎言行。　　「那个老·变·态」，自然指的是志村团藏。　　“你这个碧池怎么也在这里？！”　　原本很开心上演浪漫重逢的大蛇姬见到冒出来的乙之后，那张娇艳的面庞立刻耷拉了下来。



1079.投名状

　　乙罕见的没有反驳。　　这倒让大蛇姬奇怪了起来。　　独眼屠夫按照乙的说明，准确进入矿洞勘查。　　矿洞很大，足足有十多米宽，挖掘的隧道不断深入。　　在地面上还装有铁轨。　　不断地有装满了矿石的矿车顺着下面慢慢地爬上来。　　也有一些矿车上面装着死去的矿工的尸体。　　这些尸体很多都是瘦骨嶙峋。　　不过，塌方而死的矿工倒是很少。　　独眼屠夫看周围矿洞的痕迹，明显，有使用土遁忍术的迹象。　　也就是说，这里的根部忍者偶尔会使用土遁来加快效率或者堆彻承重。　　每隔一段距离，就能看到有人手工转动巨大的绞盘和缆线，借此来滑动矿车。　　这里的一切看上去井井有条，似乎不会发生暴乱。　　忍者的实力对普通人来讲，基本上是碾压性的。　　加上N多愿意当狗腿子的护卫，这里的暴动很容易就会被压下。　　很快，独眼屠夫手中就多了一张地下矿洞的作业图纸。　　地下的空间远比外面看上去的要大得多。　　独眼屠夫甚至看到一名根部忍者在使用开土升掘这个忍术，将大量的泥土顶上地面去。　　如果有更强的土遁高手的话......　　独眼屠夫摇了摇头。　　木叶的土遁高手并不多。　　或许，秋道一族的人是个不错的代替选择。　　利用超倍化术，稍微挖一挖，就顶的上几十人乃至数百人的劳力。　　至于为什么木叶高层不这么做......　　就不管他的事情了。　　独眼屠夫一边往里面走，一边打量着地图。　　之后，随行的一名根部忍者为独眼屠夫介绍了这里的具体情况。　　事实上......　　除了木叶隐村要用到这些矿产，火之国大名也会中饱私囊。　　当然，也许不是大名，而是大名的那些吸血鬼亲戚或者大官员。　　因为......　　火之国大名性格懦弱，这是祖传的。　　很容依旧会受到挟持或者蛊惑甚至是威胁。　　“也就是说，除了要供给木叶，这里还需要拿出一定的矿产交给大名，当做供奉。”　　“是的，独眼屠夫大人......”　　那名根部忍者点了点头。　　当他得知眼前就是声名鹊起的独眼屠夫之时，藐视之情就变为了敬畏。　　尤其是......　　他们的前辈，乙，都对独眼屠夫恭恭敬敬的。　　从这里，就能看得出来独眼屠夫的实力。　　更不用提......独眼屠夫现在已经成为了团藏大人眼前的红人。【他们脑补的】　　等勘查结束后，已经到了下午。　　独眼屠夫返回了地表，然后找了个块石头，坐在那里，开始吸收星核的力量。　　大蛇姬也扭动着妖娆的身体，跑过来打算和独眼屠夫叙旧。　　......　　数天后，大蛇姬出去购物了。　　在这附近有一个小镇，大蛇姬准备去买一些物品。　　她离开没多久，就有一位不速之客到来了。　　一个大腹便便的火之国官员，还有一些手下。　　“独眼屠夫大人......这是大名大人的官员代表......”　　根部的忍者，地狗说道。　　地狗是他的代号。　　他是这里的负责人。　　当然，乙和独眼屠夫来到之后，他就需要和前两者汇报情报。　　大腹便便的官员十分傲慢的走过来，两只小眼睛里露出嫌弃的表情。　　显然，不想来这个鬼地方。　　“又换人了？”　　中年官员咧开嘴，油光满面。　　“总之，那个谁，你知道我来这里的目的，那些事情过去我已经重复了很多次了......我不想再重复说明一遍了......”　　他掏出手绢，擦了擦自己的脑门儿。　　即便是冬天，他也在冒汗，可见他的体力确实不怎么行。　　独眼屠夫目光闪动，缓缓开口：“既然你不想说，那就回去吧。”　　话音刚落，周围的人的表情就变得惊愕起来。　　他们仿佛不敢相信自己听到了什么。　　甚至是地狗，他都惊呆了。　　“你、你......”　　那个肥胖的官员指着独眼屠夫。　　“你必须给我们足够的矿石，大名大人的命令你是不能违抗的！”　　地狗不说话，抬起头看向乙。　　乙镇定自若地站在那里，仿佛这件事情与她无关一样。　　很快，地狗就会知道为什么乙事不关己高高挂起了。　　因为......　　根本就没法管。　　“你叫什么名字？官居何职？有没有大名亲自签发的证明......”　　独眼屠夫坐在大石头上，淡定的一句一句问出。　　最后，他斗笠下的那一抹针尖儿状的红芒闪烁了一下。　　“什么都没有......难道你是外国派来的间谍？”　　这个罪名可不轻。　　周围的根部忍者面面相觑，谁都没想到，独眼屠夫居然给对方扣了个大帽子。　　“你、你......”　　肥胖官员因为太过气愤的原因，身体不由得哆嗦了起来。　　“我要见团藏！团藏在哪里？！”　　他开始吆喝起来。　　而听到团藏这个名字，原本有些呆愣的根部忍者也反应了过来，一个个面色不善地望向了这个肥胖的官员。　　直呼团藏大人的名讳，在他们看来，是大不敬的。　　等到他喊累了，纹丝不动的独眼屠夫才开口道：“用现在的市场价支付矿物的价格，我就给你们，否则......滚。”　　独眼屠夫的语调平静，没有丝毫愤怒之意。　　但乙却毫不怀疑，下一刻，独眼屠夫就会暴起，干掉眼前这个大腹便便的官员。　　“你做梦！”　　官员大骂道，指着独眼屠夫，吹胡子瞪眼。　　“奉大名大人的命令......我已经在这里收取了很多次矿石了......从来没有人敢这样刁难我！”　　“现在有了。”　　独眼屠夫干脆利落的承认了。　　我就是要刁难你，你怎么着？　　“可恶的傻大个！认清你自己的位置！你不过是志村团藏脚下的一条狗！回去后，我会去质问团藏，让他狠狠地惩罚你，让你知道......我是你惹不起的！！”　　看到眼前这个不断辱骂，甚至开始咆哮的肥胖官员。　　独眼屠夫招了招手。　　他身侧和身后的根部忍者立刻开始戒备。　　“拿下他！”　　独眼屠夫说。　　“把他扔进矿洞里，给他工具，让他为火之国伟大的战争事业贡献一份自己的力量。”　　根部的忍者迟疑了一下，不是因为别的，而是......　　“独眼屠夫大人，他的随行者该怎么办？”　　地狗问道。　　和这个官员一起来的，还有一些龙套官员，以及十几个普通人护卫。　　“为了展示公平公正，自然要一视同仁......”　　独眼屠夫话音刚落，根部的忍者就开始行动了起来。　　十几个护卫不过是小鸡小鸭，一瞬间就被打倒。　　接着，根部忍者抓捕了那个肥胖的官员，将他按在了地上。　　“不！你不能这么做！你不能这么做！！”　　肥胖的如同一头河马的官员用力的挣扎起来。　　“带下去！也许你们可以用一些规则来惩罚一下他，让他知道偷懒的后果......”　　独眼屠夫挥了挥手，哀嚎声便逐渐远去了......　　“这就是你们希望我做的事情......”　　独眼屠夫直视着那个眼睛里充满了惊恐的肥胖官员被拖走。　　这个任务的本质......　　便是由他来唱反派。　　得罪了火之国的官员之后，他就只能依靠志村团藏的庇护。　　从此以后，他就是真真正正的根部忍者。　　这次的任务，算是一封投名状。　　“......”　　面具下，乙张了张口。　　她有很多疑问。　　为什么不走康庄大道，反而要加入根部。　　为什么，为什么......她有很多为什么。　　但最后......还是没有说出口。　　......　　数天后，消息被放出去，一波新的不速之客到来了。　　一些忍者......　　一看就不好惹的忍者，但却不属于木叶的忍者，伴随着浩浩荡荡的官员队伍来到了这里。　　“是守护忍十二士......”　　乙提醒道。　　在那名疑似领头者的腰间，有一块写有「火」字的腰布。　　这证明，他是由大名亲自下令颁发的守卫者......　　独立于木叶忍者之外的势力。　　守护忍十二士......之一。　　这些人，代表的是火之国大名的利益，而不是木叶的利益。　　数十名疑似野忍者的家伙，跟在他的身后。　　同时，也有一些火之国官方编制的护卫，官员等存在。　　肤色黝黑、身材高大的守护忍咧开嘴笑了笑，走上前来。　　“哟哟，这就是独眼屠夫？”　　以傲慢的语气，对方开口了。　　“我是大名大人的部下，守护忍十二士之一的......”　　他还没有说完，独眼屠夫便挥了挥手，打断了他：“我记不住杂鱼的名字，直接说出你的来意吧。”　　“......”　　这名守护忍的脸颊狠狠地抽搐了一下。　　这独眼屠夫，比他想象中的还要狂妄。　　怪不得，敢做出扣押官方人士的举动。　　“好......”　　他收起嬉笑的表情，换上一副严肃的模样。　　“我们的人呢？”　　“......”　　独眼屠夫招了招手。　　守护忍不知何意，但很快，他就会知道了。　　不一会儿，接到命令的根部忍者便将上一次的那个肥胖官员还有他的随行同僚一同带了过来。　　因为挖坑被掩埋，死掉几个。　　因为连续三天三夜不停挖矿，累死了几个。　　还因为被矿工得知身份后，攻击，又死了几个......　　不到一周的时间，原本20多人的队伍，就剩下三个人了。　　“别打我，我会挖矿的......我会挖矿的......”　　原本骄傲的像头孔雀的肥胖官员，现在已经有些神志不清了。　　他的浑身上下破破烂烂的，再也看不到以前的华丽。　　整个人更是被泥土和油污所沾染，仿佛某种喜欢在泥地里打滚的动物。　　“这几人是大名大人的臣子，你不该这样对待他们！”　　守护忍看到眼前的一幕，先是惊愕，然后便立刻反应了过来。



1080.拆

　　“我没看到什么火之国大名的臣子......他们都是这里的矿工，有问题吗？”　　独眼屠夫坐在大石头上，就好像坐在王座上一样。　　而对面的守护忍，则是站立着的。　　看上去，就像是独眼屠夫在觐见使者一样。　　“还有......你是木叶的忍者吗？”独眼屠夫明知故问。　　“不，我不属于木叶。”　　守护忍愣了一下，用略带骄傲的语气说道。　　仿佛为大名效力，要强过当一名木叶的忍者。　　“这里只有两种人......”　　独眼屠夫说。　　“一种是木叶的忍者，一种是矿脉的工作人员......你既然不是前者......那肯定是后者了......来人，给他挖矿的工具，让他为火之国的国力做出一份贡献。”　　根部的忍者立刻有人动身，真的去拿铁锹等工具去了。　　对方的脸色一瞬间变得很难看。　　“我是守护忍十二士中的一员，是大名殿下派来的，要命令我，你还没有资格！”　　“是吗？”　　独眼屠夫开始握紧拳头。　　骨骼的咔咔声异常明了。　　身体中，逐渐释放的查克拉迅速被众人所感知。　　感受到独眼屠夫排山倒海一样的杀意，与堪比尾兽级别的查克拉，那名守护忍脸上不禁流下了汗水。　　“糟糕......我低估这个家伙了，没想到，他是这么棘手的存在......”　　他现在恨不得立刻干掉独眼屠夫。　　但很明显，实力有些差距。　　最后，那名守护忍咬了咬牙，厉喝道：“我们走！！”　　......　　等到来自火之国官方的人撤掉后，乙上前一步，开口了：“我们为什么不杀了他们？”　　乙疑惑地望着独眼屠夫。　　按照独眼屠夫以往的行事，应该立刻干掉对方才对。　　“一个个来送太慢了......让他回去召集人手，一起杀掉比较简单......”　　乙顿时无言。　　“我对守护忍十二士很感兴趣。”　　斗笠下，针尖状的红光开始闪烁。　　“你可能会失望的......”乙轻声道。　　守护忍十二士，虽然合力起来甚至可以坑杀影级。　　但毕竟，他们之中最强的才只有精英上忍的级别。　　而独眼屠夫最不怕的就是群殴。　　如果对方想要依靠人数优势击败他，纯属做梦。　　“怎么了？发生什么了？”　　拎着大包小包购物的大蛇姬回来了。　　没有人回答她。　　“瞧瞧~，我为你买的什么？”　　大蛇姬放下大包小包，从其中一个提包里面拿出一条长长的围巾。　　“世面上新出售的围巾，怎么样？”　　不由分说，大蛇姬便走过来，开始为坐在大石头上独眼屠夫系围巾。　　黑色的围巾配上黑色的大衣，说不出来的诡异。　　......　　一周的时间转眼便过去了。　　独眼屠夫安静的坐在原地，吸收着星核的力量。　　当根部的忍者报告的时候，他井井有条的吩咐着一项项指令。　　没有暴起杀人，也没有发脾气。　　沉稳的就像是一名真正的领袖。　　原本有些乱糟糟的矿坑，在他的安排下，焕然一新。　　无论是生产效率，还是其他方面，都大幅度提高了。　　连乙都为之惊叹。　　“你就像是一名天生的领导者。”乙夸赞道。　　“不......”　　独眼屠夫摇头。　　他只是......觉得自己......好像以前经历过这样的事情。　　指挥小队，安排任务......【幽总的根部狗腿子们。】　　当然，即便是这样，所有人也认为独眼屠夫很可怕。　　好在这种可怕只是针对敌人，而不是自己人。　　......　　又过了几天，独眼屠夫依然坐在那块石头上。　　而这时，却发生了一些小插曲。　　矿脉的护卫身上带着伤，从外面跑回来了。　　“大、大人，咱们的人被人打了......”　　普通人担任的护卫跪在地上说道。　　“大家在隔壁小镇上吃东西，却忽然有人找茬，大打出手之后......大家都被抓起来了......”　　这名矿坑的护卫哆哆嗦嗦地说着，不敢抬头看独眼屠夫。　　前几天，有个不长眼的劳工企图袭击独眼屠夫，一瞬间就被手撕了。　　到现在，他变成两半儿的尸体还挂在矿坑入口供人观察呢......　　一想到自己可能被手撕，他就变得浑身颤抖起来。　　乙和大蛇姬对视了一眼。　　不用想，肯定是那名守护忍干的。　　“找几个人跟着我......其他人留在这里，我去看看......”　　独眼屠夫从大石头上站起来。　　他的气息比起以前更强了。　　不过，这种泄露出来的气息只是一瞬间，便被内敛了回去。　　“还有......”　　独眼屠夫低下头，俯视着跪在地上的护卫。　　“身为矿坑的护卫，居然被人打败，还被抓捕起来......等我解决了这件事情之后，全部给我在矿脉里操练，等我什么时候满意了，你们再取回自己的福利。”　　根据独眼屠夫的安排。　　那些表现好的护卫，可以隔三差五出去花天酒地。　　“一路顺风~。”　　大蛇姬朝着独眼屠夫招了招手。　　之后，独眼屠夫便带着几个根部的忍者还有护卫们出发了。　　乙沉思了一下，最后也跟了上去。　　“这个碧池！”　　大蛇姬撇了撇嘴，有些感到了危机。　　这个志村团藏的狗腿子，最近对独眼屠夫的态度改变的相当明显。　　不......　　应该说，这个碧池，恐怕一开始就是想从自己手中抢走他吧。　　“哼~！咱们走着瞧！”　　......　　独眼屠夫带领部下离开矿坑后，便朝着隔壁的小镇进发。　　路上......他身上的血腥气不断蔓延起来。　　当场就有人承受不住。　　独眼屠夫大步向前，没有理会。　　这一次......　　是他自己给自己下命令，而不是别人给他下命令。　　很快，众人就出现在了附近的小镇子上。　　第二次忍界大战的爆发似乎没有影响到这里。　　繁华的街道上，人们纸醉金迷。　　“独眼屠夫大人，就是那家料理店......”　　那个被揍得鼻青脸肿的护卫指着道路旁的一家料理店说道。　　“嗯......”　　独眼屠夫轻轻点头。　　之后，他从四个部下手中接过了一把机械上使用的大锤。　　独眼屠夫单手就将四个人才能提得动的大铁锤拿在了手中。　　看到这一幕，周围的部下们顿时目瞪狗呆，反应过来后，变得热血沸腾。　　无他，独眼屠夫太强了。　　他们根本想不到，上面派下来的这位大人竟然如此厉害。　　巨大的铁锤在独眼屠夫手中，好像可以随便抡起来的玩具一样。　　一行人包围了料理店。　　独眼屠夫朝着一名根部的忍者手下吩咐了一声。　　后者点了点头，一个瞬身术消失在了这里。　　之后，独眼屠夫提着兵器，迈入到了料理店之中。　　现在是白天，这里却相当热闹。　　每张桌子上面几乎都塞满了客人。　　其中不乏一些达官贵人在二楼的VIP贵宾席之类的层次里用餐。　　一名店员走过来，笑脸相迎。　　但他的笑容实在是勉强。　　一方面，是因为他看到了那名被揍的鼻青脸肿的矿坑护卫。　　更重要的是......　　一看就很难惹的巨人。　　“我们的人在哪里？”　　独眼屠夫低声问道。　　即便如此，他的嗓音也如同雷鸣般震人发聩。　　为了展示一下决心，独眼屠夫挥舞了手中的铁锤。　　感受到巨大的压力之后，店员忙不迭地跑了。　　很快，一名管事儿的就出来了。　　“你是这家料理店的老板？”　　独眼屠夫注视着眼前的中年人。　　一眼就辨识出，他是个普通人。　　“不，不是......”对方连连摆手，“我只是这架料理店的负责人......”　　“连锁集团？”　　“是、是的。”负责人连连点头。　　独眼屠夫稍微一想，就知道了其中的缘由。　　这个世界，有很多的大公司。　　就像是卡多的海运公司那样，一个大集团有涉及各行各业的很多店铺。　　“我们的人呢？”　　独眼屠夫问。　　“不、不知道......”对方连连摇头，“他们，他们都被守护忍大人带走了......”　　感受到独眼屠夫逐渐散发的杀意，他抖的更厉害了。　　“我真的不知道，我什么都不知道！我只是个小人物而已，为了养家糊口......”　　“清场。”　　独眼屠夫下达了命令，便不再理会负责人。　　很快，根部的忍者和矿坑的护卫们便行动了起来，将正在这里用餐的客人赶了出去。　　很多人咒骂着，但看到独眼屠夫高大的身形，还有戴着面具的根部忍者之后......　　他们沉默了。　　在火之国，戴着面具行动的，只有一种人。　　——那就是木叶的暗部。　　而木叶，则是火之国的暴力机关。　　负责统帅忍者军队。　　很快，他们便被疏散一空，赶到了外面。　　有人飞快的离开了。　　而更多的人则是停留在外面的街道上，准备当一名吃瓜群众看好戏。　　“拆了这里！”　　独眼屠夫再次下令。　　几名根部忍者面面相觑，但还是努力执行了命令。　　根据他们在矿洞中学得的一些建筑和塌方知识，到现在直接派上了用场。　　几名根部忍者将起爆符贴在了承重柱子上。　　等到准备工作做完后，便齐齐结印，引爆了起爆符。　　「轰隆！！」　　爆炸，剧烈的爆炸。　　在冲天的火光和剧烈的轰鸣之后......　　这家料理店与世长辞了。　　人们尖叫的声音，爆炸的声响，建筑物倒塌的声音......　　一时间，小镇上乱成了一片。　　耀眼的火光隐隐映照着独眼屠夫的身形，让他看起来更加的可怖。



1081.杀戮

　　而在这时候，那名最初被派出去的根部忍者也返了回来。　　根据他的调查，这家料理店背后果然是个连锁集团。　　在这个小镇上，还有其他的产业。　　可能背后是某个火之国官员的，也有可能是大名的，更有可能是那名守护忍的......　　做人总得给自己留条后路。　　毕竟，灭霸还有个退休计划是不。　　“放火。”　　独眼屠夫对着眼前的废墟下令。　　接着，根部的忍者便再度行动起来。　　他们点燃篝火，将木质的废墟点燃。　　这下子，倒塌的料理店只能变成一堆黑灰了。　　熊熊大火燃烧，火焰越来越旺。　　但是却没有人敢上前灭火。　　之后，独眼屠夫拎着手中的大铁锤，开始寻找这个集团的下家产业。　　既然找不到手下......　　没关系，只要把这个集团所有的产业连根拔起就可以了。　　至少......在这个小镇，他会让所有的店铺都消失。　　至于会有什么后果，独眼屠夫根本不怕。　　「咔咔咔......」　　不知何时，锁链出现。　　缠绕在独眼屠夫的手臂上。　　之后，又从手臂上脱落到地面。　　独眼屠夫拖拽着锁链，一步一步的在街道上行走。　　身后，是扭曲的烈焰还有滚滚黑烟。　　「哗啦......哗啦......」　　大铁锤在地上拖拽出一条条印痕，混合着锁链的声音，形成了一股诡异的交响乐。　　看热闹的路人不知道独眼屠夫要去哪，要做什么。　　大部分人好奇地远远跟在了后面，打算继续围观。　　有的则是觉得事情不妙，转身逃离。　　下一家连锁产业离这里并不远。　　等到独眼屠夫到来后，里面的人还很好奇地打量着独眼屠夫和他的部下。　　恐怕他们根本想不到，下一刻他们暖和的店面就要被拆迁了。　　“清场......拆。”　　独眼屠夫下达了简单又不容置疑的命令。　　身后的部下们行动起来。　　没有动弹的只有独眼屠夫和乙。　　乙静静地站在独眼屠夫身边，对他所做的一切都默不作声。　　仿佛她只是一个观测者。　　根部的忍者和矿坑护卫冲进里面，一顿鸡飞狗跳之后，所有人都被赶出来了。　　店铺被焚烧。　　围观者这才明白了是怎么回事。　　立刻，就有看好戏的带路党走出来，表示要为独眼屠夫带路。　　“这位大人......”　　拄着拐杖的小老头儿颤颤巍巍举起了自己枯瘦如柴的右手，指向了远方。　　“这个大集团的人十分的嚣张......他们没有几个好东西......看那里，那座最高的建筑物......那里就是他们的老巢......你要找的人......很可能被他们抓到了那里......”　　“谢谢你，老人家。”　　独眼屠夫低下头，罕见的柔声说道。　　这倒让乙和其他人吃了一惊。　　相较相处时间较短的其他人，乙对独眼屠夫更为了解。　　说她是仅次于大蛇姬的了解者，完全不为过。　　她没想到，独眼屠夫还有这样柔情的一面。　　这也让乙越发的想知道，独眼屠夫......以前究竟是个什么样子的人。　　他来自哪里？　　本来的名字叫什么？　　为什么又会变成这个样子？　　“保护好他......”　　乙吩咐部下。　　“在我们回来之前，不要让人伤害到这个老人家。”　　“是......”那名根部忍者点头，然后便搀扶着老人家到一边去了。　　乙注意到独眼屠夫投来的灼热视线，他说：“看来，根部的洗脑传闻也并不准确......”　　传说，根部的忍者都是没有感情的。　　“......”　　乙低下头，不语，只有漂亮的银色发辫在凛冽的寒风中颤动。　　“走吧。”　　独眼屠夫调转视线，看向前方。　　十分钟后，独眼屠夫来到了小镇中心的高大建筑物面前，停下脚步。　　这座建筑物，至少有十几米高。　　看风格，很像是战国时代的文物。　　注视了一下这个古典味道浓厚的亭台楼阁之后，独眼屠夫便带领着手下闯入了大院儿。　　不过他刚迈出脚步，就被一些护卫拦了下来。　　“很抱歉......如果你没有通行证，我们不能让你进去。”　　护卫这么说着，同时不禁咽了口唾沫。　　没办法，独眼屠夫的压迫力太强了。　　高达2.5米的身高，拖拽着的巨大铁锤......不，那完全可以叫攻城锤了吧。　　还有粗大的锁链，他是要去锁恐龙吗？　　更不用提，独眼屠夫浑身散发出的血腥气息，让他们头晕目眩、胆战心惊。　　“木叶暗部执行任务，无关人士离开，否则......死！”　　独眼屠夫冷冷地宣判道。　　他的一番话让护卫们内心打起了退堂鼓。　　疑似领头的家伙深吸了一口气，在两条道路，撤退与硬钢之间选择了后者。　　“很抱歉......如果你没有通行手谕......我们是不会......”　　这家伙的话没能说完。　　因为独眼屠夫随手一挥，就把他像是拍苍蝇一样拍飞了。　　「砰！」　　几乎没有人来得及反应。　　就听到一声沉闷的声响......　　这家伙就如同炮弹一样向着侧面的墙壁飞了过去。　　「嘭！哗啦......！」　　然后是第二声，第三声。　　这个护卫先是撞上了墙壁，之后倒塌的墙壁连他一起倾斜到了大地之上。　　反应过来的众人齐刷刷地调转视线，看向那个大口吐着血的护卫长。　　然后......　　人群轰的一下散开了，为独眼屠夫撤出了一条道路。　　不过就在独眼屠夫打算进入楼阁中的时候......从楼阁入口出来了一群人。　　“我是这里的负责人，不知道木叶的忍者打算来做什么？”　　说话的是一个衣着华丽的中年男人。　　他脸上带着微笑，似乎完全不害怕眼前发生的事情。　　独眼屠夫扫视了一下，发现了人群中的忍者。　　从那些人没有护额来看，应该是被雇佣的野忍者。　　另外，还有一些武士、浪人、剑客混杂其中。　　“交出人来，否则死。”　　独眼屠夫简短地威胁道。　　“很抱歉，这位忍者大人......我不知道你在说什么......”　　对方仍然一脸微笑，似乎吃定了局面。　　“我在这里经商已经有数十年的岁月了......”　　他扶了扶鼻梁上的金丝边眼镜。　　“即便是30多年前的时代......哦，那时我还只是个年轻人，即便外国的忍者杀到了这里......我也依然遵循着我国大名殿下制定的律法，没有逾越分毫，不知道你们是什么意思？”　　“我、我和我的同伴去你们集团麾下的一家料理店吃饭，结果我的同伴都被你们给抓起来了！！”　　那个被揍的鼻青脸肿的矿坑护卫叫嚷道。　　这时候，轮到他发声了。　　然后，独眼屠夫接过话茬。　　“我的部下为了火之国尽忠尽职，你们却窝里斗，削弱自身的实力。那么......是否该以叛国罪将你们论处？”　　“阁下， 污蔑是不好的行为...... ”　　那名负责人眯起眼睛，语气也开始变得不善。　　“不管你是什么身份......就算是火影， 在没有充足的证据下，也不能随意将别人论罪。”　　对方说的栩栩如生，好像真的似的。　　“一刻钟。”　　独眼屠夫从一名护卫手上拿过来一块儿怀表，伸出手，展示给对方看。　　“15分钟之后，我要是见不到我的人，那么......你，还有这里的所有人，都要付出代价。”　　“当然，秉承着人道主义，男人我会让他进入矿坑，为火之国效力。”　　“女人卖到风俗店，为国家赚取金钱。”　　“我想，你们一定很乐意这么做。”　　独眼屠夫的话让对方面色大变。　　然后，那名负责人身后的一名武士上前一步，拔出武士刀，对准了独眼屠夫。　　“木叶的忍者，别太嚣张了！你确定能够对付得了我们？”　　“还有10分钟。”　　半晌之后，独眼屠夫冷酷的说道。　　“你没必要这么做！”　　过了一会儿，对方再次强调道。　　“还有5分钟。”独眼屠夫冷冷道。　　“该死的！如果我们发现了你的人，到时候一定会给你送过去！”　　“还有3分钟。”　　“疯子！你们这群疯子！”　　“时间到......杀！！！”　　独眼屠夫一声低喝，率先迈动脚步，拽起铁锤就朝着对方的头顶招呼了过去。　　二十米的距离，眨眼间便迈了过去。　　当独眼屠夫从天而降的时候，轰鸣的巨响震彻了大地。　　那些浪人武士顿时倒了一地。　　只有几名忍者还站得住当场。　　“土遁·土流壁！！”　　几名忍者结印，泥土拱起，很快化为了坚实的墙壁。　　“......”　　大锤狠狠砸下，发出了一阵惊天动地的巨响。　　在土流壁倒塌的一瞬间，几名护卫拉扯着那名负责人，向后面退去。　　下一回合，便有两名忍者跳了过来。　　其中一名挥舞着苦无，另一名手里拿着太刀。　　两个人一左一右，对独眼屠夫的身侧发动了突袭。　　“......”　　独眼屠夫不闪不避，猛地挥动双手。　　左手是锁链，右手是铁锤。　　手腕抖动，两样可怕的兵器同时袭向身侧。　　「咔！噗嗤！」　　沉重又血腥狰狞的锁链和攻城锤破开了对方的防御，摧毁了对方的太刀和苦无。　　瞬间，两名忍者化为血雾，身死当场。　　没有任何停留，独眼屠夫捡起空中的半截太刀，以刀刃为尖端，猛地掷向了那名负责人。　　不到10米的距离，硬是被独眼屠夫扔出了音爆。　　在这么近的距离内，那些护卫根本来不及阻止，只能眼睁睁地看着太刀如电光一般射·向他们的上司。



1082.极度凶残

　　1082　　本以为那名负责人会直接被贯穿，但没想到，等到太刀加身的时候，对方身前忽然竖立起一道水遁忍术，将太刀挡下。　　正是水遁·水阵壁。　　“杀！”　　一名忍者见自己的上司平安无事，直接挥舞了两把太刀上前。　　赫然是二刀流。　　就在独眼屠夫展开冲锋之后，根部的忍者和那些护卫也和对方动起手来。　　有乙和其他根部忍者在场，结果无需考虑。　　局势基本上是一边倒。　　而正当乙打算冲上来围攻那名负责人的时候，从楼阁里面又冲出来几十名护卫来。　　这些护卫都是武士。　　身上穿着重型铠甲，手里拿着闪烁着寒芒的武士刀。　　一部分护卫着那个负责人，一部分冲了上来。　　独眼屠夫早就通过独特的视觉扫描到了内部的情况。　　不过他没有任何着急的意思，人数......对他而言根本没有任何作用。　　“杀！！”　　独眼屠夫一声大喝，震人发聩。　　在他的带领下，一群部下呜呀呀地迎上了对方。　　独眼屠夫所向披靡，杀人如宰鸡屠狗。　　一锤便能敲烂一个人形。　　等到他再次冲到那名负责人面前的时候......　　对方的忍者又进行了结印。　　“忍法......”　　一个球体从他口中吐了出来，然后立刻分裂成一张大网，将独眼屠夫一下子拦住了。　　“是土蜘蛛一族的忍者！！”　　乙大声提醒道。　　土蜘蛛一族的忍者可以将自己的体液与查克拉结合在一起，释放出独特的蛛网忍术。　　不断吐露的声音响起，复数的蛛网很快就将独眼屠夫包成了一个粽子。　　然而独眼屠夫并没有因此放弃，这反而激发了他的凶性。　　“吼！！！”　　一声怒吼之后，只凭借着身体的力量，独眼屠夫就将三头大象都无法拉断的蛛丝给硬生生扯断。　　“巴、巴卡娜！！”　　那名土蜘蛛一族的忍者睁大了眼睛，一脸的不敢相信。　　随后，巨大的铁锤落下，将他砸成了肉泥。　　同伴的死亡没能让那些武士退后，反而激发了他们的凶性。　　三名武士朝着独眼屠夫冲了过来，进行了合攻，想要借助着人数优势获胜。　　“......”　　独眼屠夫俯下身子，猛然发力，朝前冲锋。　　他先是撞中了两个武士，直接将他们的盔甲撞的凹陷了下去，接着来到最后一个武士面前，用锁链将他抽死。　　两个被撞飞的武士倒地后，瞬间暴毙。　　凹陷的盔甲挤爆了内脏，就算是六道仙人也救不回来了。　　杀死了三个武士后，独眼屠夫的脚步没有停留，继续向前迈步。　　然后狠狠的甩动锁链，抽飞了想要近身的一圈儿护卫。　　“土遁......！”　　保护在那名负责人身旁的忍者再次结印。　　大地轰鸣，无数道尖锐的石矛升起。　　正是A级的土遁·土隆枪。　　尖锐的石矛刺击在独眼屠夫的腿脚上，发出了金铁交击的声响。　　“死！”　　独眼屠夫无视了这个忍术，低喝一声之后，手中的巨大铁锤猛然投掷了出去，狠狠地砸向了那个忍者。　　土遁忍术炸裂，一道又一道的土墙升起。　　等到第三道土墙炸裂的时候，对方硬生生将超重量的铁锤挡了下来。　　「哗啦啦！」　　然而，不知道什么时候，巨大铁锤的尾端与锁链连接在了一起。　　独眼屠夫猛然发力，居然将铁锤收了回来。　　接着，独眼屠夫脚踩地面，猛然跳起。　　从天而降的他就像是一道坠落的流星。　　那名忍者因为查克拉消耗过量，已经有些虚脱。　　不过他仍然没有放弃。　　不知道他说了什么，就见几个武士以自己的身体扑上前方挡下了独眼屠夫从天而降的一击。　　「噗嗤！」　　死去的人体在飞溅。　　同时也为那名忍者获得了喘息的机会。　　那名忍者双手之中正在凝聚一道尖锐的土矛。　　转瞬间，比刚才的土隆枪还要强力的忍术便飞射了出去。　　「嗤！」　　独眼屠夫听到了这一声凄厉的破空声，然后，土矛穿透了独眼屠夫的身体到一半儿......　　硬生生的停了下来。　　独眼屠夫动作一滞。　　就连乙，都不由得停下手中的动作，睁大了眼睛。　　居然......有人能够伤到独眼屠夫？　　已经有多久，独眼屠夫没有受伤了？　　“很好......”　　独眼屠夫不怒反笑。　　斗笠下透露出来的红光如同地狱的业火。　　“你的心脏......值得被我夺取......”　　这可以说是意外之喜。　　如此强力的心脏，释放出如此强力的土遁......　　这个心脏......可以一用。　　独眼屠夫稍稍用力，胸前的石矛嗤的一声被拔了出来。　　下一刻，肌肉开始愈合，原本的伤势复原，只有被开了一个孔洞的黑色大衣，昭示着独眼屠夫先前受到的伤害。　　看到这一幕，对方惊恐起来了。　　怪物！　　那名忍者心想......　　眼前的这家伙是彻头彻底的怪物！　　居然被洞穿了身体之后还能复原？！　　“......”　　独眼屠夫狞笑，上前迈步。　　随手抓住一个胆敢上前的武士，猛地将他举起，接着砸在地上，硬生生碰撞而死。　　然后，所向无敌。　　独眼屠夫硬生生杀到了那名负责人和保护他的土遁忍者的身前。　　没有理会吓得双腿哆嗦的负责人。　　独眼屠夫的视线反而紧紧地盯着那名土遁忍者。　　这一次......没有忍术出现。　　因为连续释放大量的B级和A级的忍术，以及让他的查克拉见底了。　　独眼屠夫一把抓住对方。　　准确说，是抓住了他的胸口。　　接着，在那名负责人惊恐的目光中、那名忍者的惨叫声中，他的心脏......被活活的挖了出来。　　「噗通！」　　失去了心脏的尸体倒地。　　独眼屠夫举起心脏，如同迎接初生的太阳。　　第四个心脏......　　土遁心脏。　　「咔咔咔......」　　面具形成，黑色触手扭曲，结合。　　第四个面具怪就这样诞生了。　　至此......火、风、土、磁遁。　　四种面具怪存在于此世。　　接下来，就是面具怪的杀戮时间了。　　获得了独眼屠夫的查克拉支持后，新生的面具怪开始释放那名忍者生前使用过的忍术。　　一个土隆枪下去，敌人就死伤一片。　　其他的护卫见到那名忍者死去之后，便慌乱的丢下武器，或者溃散而逃。　　独眼屠夫当然不会放过他们。　　锁链不断飞舞，加上乙和其他根部忍者，很快，逃亡者就被斩杀一空。　　在地上留下了上百具尸体之后，独眼屠夫查看了一下自己手下的伤亡。　　死亡人数......约为10人。　　“将他们的尸体带回去，好好安葬，抚恤金，给他们家人的赔款。”　　独眼屠夫一边说，根部的忍者一边点头。　　而那名负责人，很轻易的就被抓了起来。　　“放火。”　　独眼屠夫冷酷的说道。　　接着，存在了上百年甚至几百年的古老楼阁就被大火吞噬了。　　“还有他......”　　独眼屠夫伸出宽大的手指，指向了一脸死灰的负责人。　　火焰越烧越旺。　　阁楼中不时传出惨叫，滚滚黑焰冲天而起，整个小镇都看得到这里发生的事情。　　有人从阁楼里面奔出来，当然，大多数是身上带着火焰的人形。　　还有人从三楼或者四楼直接跳了下来。　　独眼屠夫没有理会那些仆人。　　而是转而审讯起眼前的负责人来。　　浓厚的鲸鱼油被浇灌在负责人的身上，将他变成了被浸泡的可悲人形。　　下一道手续，就是点火。　　“不！你们不能这么做！！我是大名的亲戚......大名一定不会放过你们的......”　　身上被浇了油的负责人开始哀嚎起来。　　他不明白，事情为什么会发展成这样。　　眼前的这个莽汉所做的事情，实在是超出了他的预料。　　他根本想不到，居然会有疯子真的大闹一顿，而且准备将他们所有人都杀死。　　“即便你是大名的老子，你也得死。”　　独眼屠夫平静地说道。　　接着，他从手下那里接过来了一只火炬，准备亲手点燃眼前的这个家伙。　　“手下留人！！！”　　就在这时，一阵马蹄声响起。　　身穿铠甲的武士骑着马，带领着手下狂奔而来。　　马儿嘶鸣的声音响起，那个武士来到了独眼屠夫的面前。　　“我是火之国大名殿下护卫队的成员......”　　对方做了自我介绍。　　这个世界，忍村和国度是平等关系。　　忍村为大名提供兵力，大名为忍村提供支援。　　当然，不可能所有忍者都去维护火之国那些城市的治安。　　所以......　　大名就有了私人的卫队。　　他们大多是退出历史的武士家族的后裔，或者普通人训练而成的护卫私兵。　　战斗力完全比不上忍者，但用来惩治一下普通人是足够了。　　“请你停止接下来要做的事情......把他交给我们处置......”　　对方看了一眼燃起了冲天大火的楼阁，脸色相当不好。　　“我的人被抓了。”　　独眼屠夫踢了一脚，那名负责人立刻倒地。　　“他就是犯人之一。”　　“请把他交给我们处置......我们一定会给您一个满意的答复的......”　　那名骑马的武士保证道。　　“......”独眼屠夫沉默。　　而那名负责人脸上露出了劫后余生的微笑。　　他心想，自己终于有救了。　　“你笑什么？”　　然而，下一个瞬间，独眼屠夫便将火炬扔到了他的身上。　　这下，那名负责人便蹭的一下猛烈的燃烧了起来。　　混色着了火的负责人瞬间发出了撕心裂肺的惨叫，他的惨叫，甚至让根部的忍者都不寒而栗。　　这种凶残的手段他们从未见过。　　将鲸鱼油泼到人体上，然后点燃，这太......



1083.计划

　　浑身燃烧了火焰的负责人疯狂地跑动着、挣扎着。　　发出一阵阵凄厉的惨嚎。　　那个骑着马的武士的脸色，也已经难看到了极点。　　鲸鱼油通常用来点燃火炬。　　并且可以燃烧极长的时间。　　那个负责人......已经没救了。　　很快，那人就停止了挣扎，倒在地上，变成一堆焦炭。　　但是......鲸鱼油一人在燃烧。　　很可能，会彻底烧到只剩下灰烬都有可能。　　“你不应该这么做......”　　骑着马的武士摇了摇头，深吸了一口气。　　“找不到我的人，我就会一直杀下去。”　　独眼屠夫冷酷地说道。　　他的决绝和狠辣，显然将对方给镇住了。　　那名武士沉默了半晌，开口道：“请不要再惹麻烦了......你的人我们会帮你找到的......”　　“找到了又怎样？下次再让他们抓回去？”　　独眼屠夫咧开嘴，露出狞笑。　　“斩草要除根......”　　丢下这句话之后，独眼屠夫便率领着部下，离开了这里。　　独眼屠夫回到矿坑后，直接取了兵器，重新将护卫武装到牙齿。　　之后，派根部的忍者，去离着这里最近的地下黑市里面雇佣杀手。　　一切......都被安排妥当了。　　“你真的疯了！”　　这时候，如果有一个正常人，一定会这么和独眼屠夫说。　　然而，独眼屠夫的身边没有几个正常人。　　大蛇姬觉得无所谓，甚至认为挺有意思的。　　根部的忍者只会执行命令，不会反驳，更不会反抗。　　乙......　　经历的黑暗更多，况且，她也不认为劝说会有什么用。　　所以，独眼屠夫和他的部下，都在为下一次进攻做准备。　　“投石机、鲸鱼油、弩箭、铠甲、斧头......”　　独眼屠夫一样一样清点着名单，让手下去准备。　　下次进攻，在三天后。　　“你要发动一场战争吗？”　　大蛇姬躺在柔软的垫子上，吃着水果，吃吃地笑道。　　“嗯，我要杀了他们，杀光所有人。”独眼屠夫不带感情的说道。　　仿佛，只是要去郊外旅游一样。　　“好吧......我知道你这是在向团藏呈递投名状，但是我还是建议，你没必要关心那几个护卫的生死......”　　大蛇姬说的是，那几个被抓走的护卫，不值得他如此大动肝火。　　“我认定的事情不会改变的......”　　独眼屠夫摇了摇头。　　他有自己的坚持。　　也许别人认为这是偏执，但那无所谓。　　“不管他们背后的人是谁......我都要找到我的士兵。”　　独眼屠夫握紧了拳头，意志坚定。　　“嘻嘻~。”　　愣了一会儿之后，大蛇姬从垫子上爬起来。　　也许，团藏的计划不会那么简单就实现呢。　　独眼屠夫可不会轻易就受到他的控制。　　“我建议你不要直接杀死那些普通人，把他们抓过来，扔进矿坑里~。”　　丝毫不嫌事儿大的大蛇姬开始出谋划策。　　......　　三天后，所有的东西都准备完毕了。　　砍伐了树木之后，临时制造的投石机......哦，是弩车。　　经过大蛇姬提点之后，投石机改造成了更为凶残的弩车。　　发射的弩箭都是用尖锐的木头削尖而成的。　　虽然是木头，但刺穿武士的铠甲却完全不含糊。　　因为这东西的威力实在是太大了。　　还有装着鲸鱼油的油桶。　　由马车拉着。　　然后弓箭也被改造成了手弩。　　这种东西在镇子上就能买得到。　　那些猎户经常使用这种弩箭来捕猎。　　至此，独眼屠夫的部下武装到了牙齿。　　最后的最后，则是根部忍者从最近的地下黑市中雇佣的一些杀手。　　他们之中有叛忍，有浪人，也有武士。　　“无论做什么，你们都必须听从我的命令。”　　独眼屠夫扫视了一眼这些人渣，低声说道。　　庞大的身形极具压迫力，尤其是那把比一个成年人还要宽大的大锤。　　看到独眼屠夫轻松的单手提着，那些被雇佣来的杀手不禁咽了口唾沫。　　“只要你按照契约付给我们金钱就行......”　　杀手们如此说道。　　之后，独眼屠夫带领着队伍浩浩荡荡的出发了。　　他们重新返回了小镇。　　那栋被烧垮的楼阁已经消失了，只剩下一堆残渣。　　袅袅余烟还在冒起，让整个小镇都笼罩在了一股焦味之中。　　独眼屠夫路过街道，来到了第一个准备进攻的地点。　　这里是一个市场，很多商人都在出售商品。　　当他们看到独眼屠夫到来后，很多商人顿时望风而逃，甚至完全抛弃了货物，一走了之。　　只有少数的商人站在那里，面色逐渐变得严肃。　　“交出我的人来......否则，死。”　　独眼屠夫没有一点多余的废话，直接向对方说出此行的目的。　　一个商人走出来，来到独眼屠夫的面前，站定。　　“你不能这样做......”　　“给你们一分钟的时间。”独眼屠夫不耐烦地说道。　　当他说完这句话之后，从各处隐蔽处窜出了很多打手。　　“我不在乎你们背后是谁，拒绝的后果只有死。”　　身后，独眼屠夫的部下开始往弩车上安装弩箭。　　弓弦拉开的声音滋滋作响，令人心生畏惧。　　“一分钟已过......杀！”　　时间到了之后，独眼屠夫下达了命令。　　「砰！！！」　　沉闷的可怕声响在下一刻响起，弩车咆哮，射出了弩箭。　　一瞬间，10多根小孩子手臂粗细的弩箭便被发射了出去。　　不管是浪人还是武士，全都瞬间暴毙。　　可怕的弩箭就连铠甲都无法阻挡，这种大杀器本来应该是用在战场上的。　　但现在，独眼屠夫却用它们来发动一场小规模的冲突。　　接着，独眼屠夫从身后的手下那里接过来一桶鲸鱼油，上面贴着一张起爆符。　　单手举起之后，独眼屠夫将油桶用力的扔进了对方的人群。　　「轰！！」　　自制的鲸油弹爆炸了。　　一时间，对方所在的位置化作了火海。　　之后，一排护卫上前，扣动手弩的扳机。　　「咻咻咻！！」　　弩箭发射，比苦无的投掷速度还要快的飞行道具轻松的射·入人体。　　这一切不过发生在呼吸间。　　片刻的杀戮，就让对岸化作了一片地狱火海。　　有数十人在这过程中现场暴毙。　　“你疯了！”　　马蹄声响起，三天前的那名武士出现了。　　他觉得独眼屠夫是真的疯了。　　“去下一个地方。 ”　　独眼屠夫转身，甚至没有和对方搭话。　　至于去下一个地方做什么，那是相当明显的。　　“马上停止你的行为，否则......你就是整个火之国的敌人！！”骑着马的武士大声的喊道，希望独眼屠夫能够停下这种杀戮行为。　　“你的意思是......”　　独眼屠夫忽然停下了脚步，并转过身来。　　“你要和我争斗？”　　猩红色的独眼闪烁着光，血腥气从独眼屠夫的身上蔓延了出来。　　所有人都不怀疑，独眼屠夫下一秒就会杀死这个武士。　　“......”　　最终，这名武士沉默了。　　他一句话都没有说，只是低下头，这也表明了他的态度。　　“走！”　　就这样，独眼屠夫朝着下一个地方走去。　　这一天，独眼屠夫和他的部下屠戮了小镇上那个集团的所有产业。　　将他们付之一炬。　　抵抗者全部杀死，剩下的人则是用绳子绑住，像是一根儿串儿上的蚂蚱一样，押回矿坑，让他们充当劳作的劳动力。　　关于那个集团的所有产业都被清查。　　相关人士全部杀死或者填大坑。　　短短几天之间内，整个小镇便改换了一副面貌。　　矿洞中的人数一下子膨胀了一倍。　　而独眼屠夫决定将他们全部扔进矿洞，终身任职。　　也就是说......除非他们死，不然是永远无法出去的。　　三天后，独眼屠夫接到了团藏的调令。　　团藏很满意独眼屠夫的表现，或者说投名状。　　“遗憾的是，我没找到那几名士兵，也没有有干掉那名守护忍，他跑的比兔子还要快......”　　返回木叶后，独眼屠夫来到了阴暗的地下。　　他不仅没有感到不适，反而有一种异常熟悉的感觉。　　“这件事情我会安排别人去做......”　　志村团藏坐在椅子后面，看着独眼屠夫打量着他的基地。　　守护忍虽然很强，但再强也只是精英上忍。　　想要杀死他们，总会有办法的。　　“你有新的任务......”　　志村团藏拿出一个卷轴，交给了独眼屠夫。　　“我喜欢这里。”　　独眼屠夫接过卷轴，对地下的阴暗场所评价了一番。　　志村团藏显然有些感到意外。　　他没想到，独眼屠夫居然会主动发表自己的想法。　　......　　等到独眼屠夫走后，空旷的房间内只剩下了他和乙。　　沉默。　　然后，团藏开口：“我听大蛇姬说......你似乎和独眼屠夫走的太近了，动了不该有的想法。”　　“......”　　乙的身体战栗了一下。　　她的这番表现，让志村团藏眯起了眼睛。　　“根部的忍者是工具，不需要感情。”志村团藏说。　　“......”乙沉默。　　“刺杀那个守护忍的任务，就交给你了。”　　......　　“团藏老头儿和你说了什么？”　　独眼屠夫出来后，就看到了款款走来的大蛇姬。　　“没什么......他给了我一个新的任务。”独眼屠夫举起手中的卷轴。　　重返砂隐村战场，参加大决战。　　纲手准备集结兵力，一波打垮砂隐，将砂隐村的忍者彻底赶回砂隐老家。　　而独眼屠夫作为根部忍者的代表，去战场参加决战。　　“什么时候出发？”大蛇姬问道。　　“现在。”　　紫色的查克拉燃起，独眼屠夫将手中的卷轴捏成了灰烬。　　当他迈开脚步之后，又忽然停了下来，并看向了身后根部的入口。　　“怎么了？”大蛇姬明知故问，蛇类一样的眼瞳中闪过一丝得逞的意味。　　“没什么。”　　独眼屠夫摇头，然后，迈开脚步。



1084.战斗天使

　　砂隐村，傀儡研究所。　　“终于......历时这么多天，我们为她完成了新的身体......”　　千代和部下们站在一起，望着被很多管线所缠绕的女子。　　从外表来看，她很像是人类。　　但如果仔细观看就会发现，无论是皮肤还是头发，全都是由金属的材质构成。　　金属的躯体与金属的头颅相称。　　“千代大人，我们可以进行最后一步了。”　　有部下提醒道。　　所谓的最后一步，便是引导对方头颅内的能量到肢体，从而将其激活。　　“嗯......”　　千代点了点头，走到仪器旁。　　为了研究这个发现的活傀儡，砂隐村准备了很多新的技术设备。　　「啪！」　　千代深吸一口气之后，按下了按钮。　　这一刻，思维的火花出现了。　　......　　她不知道是谁，也不知道自己来自哪里。　　似乎在永恒的黑暗结束之后，发现自己被困在一个仪器之中。　　容器的前面是一个人到中年的女性。　　从其他人口中，得知了其名字。　　千代。　　名为千代的女子目光复杂，与其部下们摆弄着自己。　　每一次操作都会带来些许变化。　　于是她便在这里安了家。　　透过独特的视角，她观察着这些来来往往的研究人员。　　并且得知了他们是忍者，隶属风之国、砂隐村的忍者。　　名为千代的女人是砂隐村的高层。　　其他人都是她的手下......　　还有她的孙儿，那个叫蝎的少年。　　另外，还有那个不常出现，但比所有人都要强大的存在，三代目风影。　　千代也不是没有察觉出什么。　　不止一次的用疑惑的目光观察着这个活傀儡。　　千代觉得，这个傀儡也在窥视她。　　但是......当所有人的感知忍术无一所获之后，千代便投入到了重新的研究工作之中。　　事实上，千代发现，这个活傀儡的头颅复杂的程度，远超这个世界应有的科技水平。　　这个不知名的活傀儡的构造复杂程度，可能比千代这半辈子见过的所有事物都要有过之而无不及。　　千代甚至认为，她已经到了金属生命体的程度。　　......　　随着千代按下按钮，「她」感觉自己仿佛被电了一下。　　随即，意识从头颅中扩散，从而游走全身。　　这不是她自愿的，而是被称为傀儡技术......或者说「忍学技术」的东西所驱使的。　　然后......　　「她」便陷入到了沉睡之中......　　......　　一天后......　　明亮的清晨。　　她从沉睡中醒来。　　首先映入眼睛的，是坚实的岩石制成的天花板。　　覆盖在身上的东西暖暖的。　　是被子。　　「她」坐起身来，伸出手，打量着自己的躯体。　　五指伸直，然后并拢。　　就像自己真正的身体一样。　　真正的身体？　　「她」想了想，似乎遗忘掉了很多的事情。　　一般而言，这在精密的机械中是不会出现这种问题的。　　那么，也许是自己的计算中枢出现了故障所导致的？　　之后，下床。　　她开始尝试行走。　　然后没有任何意外的摔倒了。　　她爬起来，再次尝试。　　很好，现在稳了。　　金属少女走到落地镜面前，身体在倒映中一览无余。　　旁边的凳子上放着一身衣服，属于女孩子的衣服。　　她拿起来，计算了一下尺码，正合身。　　穿好衣服之后，她走到门前，握住把手，轻轻用力。　　门开了。　　她探出脑袋，观察了一下外面。　　这里是二楼。　　透过走廊的楼梯，可以下到一楼去。　　听觉工作正常，开门之后，可以听到谈话的声音。　　她慢慢地挪动脚步，努力地不让自己发出声音。　　用了较长的时间下了楼梯之后，她看到了几个人在谈论什么。　　“试一下。”　　千代婆婆坐在凳子上，她面前是一个疑似患者的砂忍。　　这名砂忍的一只腿是由完全的义肢所构成。　　忍者在战斗中负伤，然后黯然退场的案例数不胜数。　　但目前为止，只有砂隐村有制造义肢的技术，可以让那些残疾伤患重新回归正常的生活......乃至是战场。　　“感觉比以前的义肢还要灵敏呢，我觉得它就好像是我真正的右腿......”　　那名砂忍眼神中流露出兴奋和狂喜。　　对千代的崇敬之情也越发洋溢。　　“吼吼吼......这没什么，只是我从一个女孩儿身上得到的灵感......”　　千代和她的部下，傀儡师部队的那些忍者，通过研究「她」，使得砂隐村的傀儡技术有了新的突破和发展。　　届时，傀儡术不止可以用在没有生命的忍具傀儡上面，连活人都可以享受傀儡技术进步所带来的福利。　　“真是太感谢您了，千代大人！”　　那名忍者对千代深深地鞠躬。　　“千代大人，这是我的妻子与外国的商队交换的水果，如果不嫌弃的话......”　　砂隐村最缺的就是植物、水资源。　　除了几样特定的水果......大部分这种东西，对砂隐村来讲都是极大的奢侈。　　“嗯，那我就收下了。”　　千代从对方手中接过了橙子。　　之后，那名忍者告退。　　“欧巴酱。”　　正当千代打算将橙子剥给自己的小孙子吃的时候，蝎摇动了千代的衣襟。　　“嗯？”　　直到这时候，千代才注意到，从二楼下来的「她」。　　触碰到千代的目光后。　　她退缩了。　　做出了好似潜行防御的状态。　　看到她好像小动物一样保护自己的姿态，千代露出了一个温和的笑容。　　“你醒了，孩子。”　　“......”　　察觉到千代没有敌意之后，她慢慢地从最后几节楼梯上走了下来，然后直起身子，站直了身体。　　“你、你好。”　　尝试了几次之后，她开口了。　　千代慢慢走上前，慢慢捧住了「她」的脸颊，左右观察着，就好像一个慈祥的老人在看自己的孙女。　　“感觉怎么样？”　　“我......很好。”「她」回答道。　　“有哪里疼吗？”千代继续问道，或许，活傀儡是否拥有疼痛都是个问题。　　“没有。”「她」摇头。　　千代拉起她的手，捏了捏指节，“有没有麻木？”　　“没有。”　　“活动不便？”千代用自己的右手义肢做了个活动手指的动作。　　“我......有些饿了。”　　「她」这样回答道。　　千代笑了。　　蝎立刻从袋子里拿出一个橙子，跑过来，“给。”　　这个红头发的小孩子，脸上是温柔的微笑。　　「她」低下头，从蝎手中接过。　　然后......啃了一口。　　哦~~！　　蝎睁大了眼睛。　　橙子......不是这么吃的。　　看到「她」脸上浮现出苦涩的表情，祖孙二人开心的笑了起来。　　“拥有味觉......不可思议......”　　千代示意「她」吐出来，并观察道。　　“嗯，如果你把皮剥了，会发现这东西其实是很好吃的。”　　千代开始剥橙子。　　「她」观察了一下，开口道：“我不想冒昧，但请问......我们认识吗？”　　“其实......”　　千代稍微停滞了一下。　　“我们完全不认识......我是千代，这是我的小孙子，蝎。”　　“你们知道我是谁吗？”她试探性的问道。　　“好吧......”千代的语调低沉了少许，“其实我们希望的是......你能告诉我们。”　　顿了顿之后，千代继续道。　　“你以前的躯体......可能都坏掉了，当我发现你的时候，你只剩下了一个脑袋，我们找不到任何的线索......另外，理论上，你是这个世界上第一个拥有自我意识的傀儡生命。”　　“......”　　她沉默了。　　无论怎么想，都想不起自己的过去。　　“我好像......连自己的名字都忘记了......”　　“......”　　千代重新抚上她的脸颊。　　“孩子，让我们想想好的一面，你可以重新开始......”　　然后，千代帮「她」取了一个名字，一个新的名字。　　阿塔丽。　　......　　“我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！坚持，才是胜利。加油！奥利给！”　　纲手站在台子上，英气勃发的她振臂高挥，发表着战前动员。　　“加油！奥利给！！！”　　台下，千名木叶忍者响应了纲手的呼唤。　　虽然不知道奥利给是个什么鬼，但他们还是很热切的欢呼了起来。　　经过纲手的一番动员，士气被彻底带动。　　人人都希望将可恶的砂隐村忍者赶回他们的风之国老家。　　而这一次的决战，将很可能成为大战重要的转折点。　　“好了，接下来我会分配一下领队。”　　大决战的时候，不再是一个小队一个小队的分配。　　而是直接几十人，乃至几百人，划分成为一个整体的作战部队。　　场中......下忍超过百名，被划分为了一个队伍。　　中忍是中坚力量，数量最多，精英上忍们担任了指挥队长。　　加藤断、木目功刀......还有其他的一些精英上忍将负责统领。　　最后，则是特别行动部队。　　如犬冢、日向等忍者组成的特殊队伍。　　“独眼屠夫，你负责带队冲锋！”　　纲手伸手一指，直接给独眼屠夫安排了先锋的职责，正如一直以来的那样。　　独眼屠夫很喜欢这个位置。　　他点了点头，表示收到。　　至此，队伍安排完成。　　“是独眼屠夫！”　　“独眼屠夫回来了！！”　　看到独眼屠夫的身影，队伍再一次沸腾了。　　关于他的传说很多，而最近的传说则是独眼屠夫斩断了千代的一条手臂。　　这件事情为人津津乐道，成为无事之时的谈资。　　众人都说，独眼屠夫的实力已经晋升影级。　　只要有他在，这次战争肯定会取得胜利。　　一名影级强者的加入，是极为鼓舞人心的。　　一时间，士气高涨到了无以复加的程度。



1085.战局

　　数个小时后......木叶的大部队横跨了川之国。　　乌云密布着天空， 小雪缓缓地飘落。　　压抑的气氛蔓延开来，这里，是两军对峙的战场。　　此时此刻， 已经有至少上百名忍者投入了战斗， 不过基本上都是中忍， 属于中坚力量。　　下忍部队对战局并不会起到多大作用，所以基本上是处于OB观望状态。　　或者有一种......滥竽充数的功用？　　不过，就算是下忍，当数量多起来之后，一样会很厉害。　　某佩恩不就是被木叶丸一下子解决了吗？　　随着双方忍者不断地到达战场，黑压压的两军不断地投入兵力，或者遥遥对峙。　　木叶一方，除了下忍之外，其他的忍者都身穿马甲。　　上忍的装束则是稍微特殊一些。　　战国时代的护肩、护心甲，被沿用到了现在。　　也只有上忍，能够穿着这种装备而不影响行动。　　除此之外， 还有一些戴着面具的身影， 正静静的站在忍者纵队之外， 目光透过面具的孔洞，望向战场。　　木叶的暗部，还有砂隐村的暗部。　　必要的时候，暗部也会参与战斗。　　至于纲手，则是作为木叶总指挥的身份站在当场，和远处的一个身影遥遥对峙。　　砂隐村总指挥，三代目风影。　　如果说之前，纲手还因为忌惮三代目风影而不敢发动全面战争，那么......独眼屠夫的到来，则是让她信心百倍。　　已经初步达到影级的她，再加上已经是影级的独眼屠夫，两人可以尝试群殴三代目风影。　　这也是为什么纲手坐镇不动的原因。　　她要保存查克拉，用来对付三代目风影。　　......　　“盯紧独眼屠夫。”　　砂隐忍者部队那边，三代目风影的视线扫过战场，最终放在了独眼屠夫的身上。　　“那家伙很强......不仅破坏了我们多次行动，更是斩断千代婆婆的一条手臂，这足以说明他不是泛泛之辈。”　　接到命令的部下点头，然后吩咐下去，要特别关照一下独眼屠夫。　　......　　场中， 数百名忍者正在相互厮杀。　　没有人敢冲入敌群，他们都是依托着同伴进行作战。　　在战场上，孤胆英雄是没用的。　　当人数到达一个数量，再强的忍者也会被人海淹没。　　可偏偏， 却有一个意外。　　那就是， 在木叶数百名忍者的前锋队伍里， 有一名忍者冲到了最前方， 而且还是遥遥领先的那种。　　这几乎就等于是落单了！　　在两支队伍中间， 极为显眼。　　几乎所有的目光都落到了独眼屠夫的身上。　　“接下来，看好了......”　　木叶一方，那些见过独眼屠夫出手的忍者对新人部下们说道。　　“独眼屠夫凶残的作战风格......”　　而在木叶忍者的对面， 砂隐村的队伍也都看到了最前方， 几乎和木叶队伍脱离了的独眼屠夫。　　稍微惊愕之后，便咽了一口唾沫。　　无他，独眼屠夫带来的压迫感实在是太强了。　　每迈动一步，大地都会产生振动，好像一头猛犸象奔过一样。　　死灰色的皮肤不似活人，而是像某种从地狱中归来的物种。　　“那就是独眼屠夫......”　　“居然一个人冲过来......”　　“别怕，他只有一个人，送他去见六道仙人！”　　下一刻， 最前方一并排的砂隐村忍者， 便在指挥之下纷纷低喝一声， 双手飞速结印。　　“风遁·撒网！！”　　轰！！　　一瞬间， 所有人释放的都是同一个忍术， 那就是 C 级风遁忍术，风遁·撒网。　　但是......　　几十名砂隐村忍者施展的风遁叠加到一起， 一瞬间就掀起了滔天的巨浪，变成了风遁·大撒网！！　　充满着积雪的土地，几乎在瞬间就被风暴扫空。　　这还没完！　　“糟了！”　　“独眼屠夫要完。”　　看到砂隐部队竟然能使用如此大规模的连携忍术，木叶一方的队伍之中顿时露出吃惊之色，同时纷纷后退，或者结印，准备防御。　　可是这样一来，独眼屠夫就等于被夹裹在了两道忍术之间。　　风遁·大撒网的速度很快。　　来不及犹豫，木叶一方齐齐施展土遁，升起石墙准备风遁挡在外面。　　作为指挥官的纲手坐镇大本营，望着远处的这一幕，嘴角勾勒起笑意。　　她没有任何阻止的意味。　　因为独眼屠夫......可不是一般的忍者啊。　　风遁滔天，瞬间就要将独眼屠夫吞没。　　然而，处于正中的独眼屠夫看着这一幕，却没有任何的慌乱。　　反而大步向前，如履平地。　　「轰！」　　随着他一拳轰出，空气中直接产生了雷鸣般的炸响。　　蓝色的查克拉释放，形成了一片光幕，硬生生挡在了独眼屠夫的面前。　　风遁连携忍术与蓝色的查克拉碰撞之下，轰然爆发。　　一瞬间，风遁连携便宣告破灭。　　“纳尼？！”　　双方的忍者目瞪狗呆的看着这一幕。　　“巴、巴卡娜！居然把我们的连携忍术挡住了？！”　　砂隐村的忍者顿时发出惊呼。　　三代目风影眼睛中也是闪过了一丝惊异。　　他是第一次见到独眼屠夫，也是第一次见到独眼屠夫出手。　　“果然......有两把刷子......”　　而木叶那边，纲手发出轻笑。　　仿佛理所当然一样。　　大蛇姬那双蛇类一样的竖瞳收缩了一下，她的反应和三代目风影差不多。　　独眼屠夫的进化，已经到了连她都看不透的地步了。　　就在所有忍者一片惊愕之中，独眼屠夫缓缓收回手臂。　　冷彻的目光看向砂忍。　　其实他对这些垃圾没有兴趣。　　但这里是战场，不冲破这些垃圾的阻拦，很难到达风影所在的位置。　　「刷！」　　下一个瞬间，独眼屠夫身形一闪，直接消失了。　　瞬身术。　　这种速度爆发出来，引起了一片惊呼。　　因为他们根本就想不到，独眼屠夫居然还能使用瞬身术。　　下忍级别的忍者根本看不清独眼屠夫的动作。　　而大部分中忍眼中，也只能看到一片黑影。　　只有上忍，才能勉强捕捉到独眼屠夫的动作。　　砂隐村忍者部队中，几名上忍内心一沉，纷纷脱离各自的队伍，转而齐刷刷朝着独眼屠夫冲了过去。　　独眼屠夫几乎是瞬间就移动到了眼前距离自己最近的一名忍者面前。　　那名忍者眼睛睁大，只觉得眼前一花，独眼屠夫就出现了。　　正想要反击之际，就已经被一拳轰爆了脑袋。　　凶残，赤果果的凶残。　　这种一拳就将别人脑袋轰爆的行为，实在是令人心生畏惧。　　“杀！！”　　看着这血腥的一幕，砂隐村的忍者们都咬紧了牙关，握着各种武器，朝着独眼屠夫冲了过来。　　虽然他们实力低微，但这里毕竟是战场，而且人数众多。　　他们认为，集合群殴之力，可以解决掉独眼屠夫才对。　　“一起上， 他只有一个人而已。”　　“我们的上忍马上就到了， 不要怕！”　　砂隐村的忍者给己方打着气，一鼓作气袭来。　　下一刻，独眼屠夫身上便开始涌动，然后，一个面具的怪物从他大衣内钻出。　　是白色打底，绿色花纹的怪物。　　风遁·压害！！　　「轰！」　　空气炸裂，一发风属性查克拉构成的超重炮飞向人群，然后爆炸。　　恐怕的空气炮向着四面八方席卷而去。　　这是纯粹的、由压缩空气构成的炮弹。　　纯天然、无污染。　　一瞬间，空气扭曲，大地出现了裂痕，向着四面八方蔓延而去。　　被拂过身体的砂忍，一个个如爆裂的西瓜一样，身体直接被炸碎。　　顿时，鲜血四溅，恐怖至极。　　离着爆炸中心稍远一些的，也直接被震碎骨头，重创内脏。　　依旧逃脱不了瞬间暴毙的下场。　　啪啪啪啪的声音不绝于耳，不过眨眼间，就有几十名砂忍死于当场。　　这清场效率，简直不要太高。　　原本嘈杂的战场，顿时出现了片刻的安静。　　所有看到这一幕的忍者，全都忍不住咽了口唾沫。　　他们完全不明白，到底是怎么回事。　　那个面具怪物......　　而在这时，远处，那些上忍终于冲了过来。　　“该死的......那个面具怪物很危险！”　　“和情报中说的一样！”　　相较下忍和中忍，上忍掌握的情报更多，所以他们也明白，独眼屠夫随身有着和他共生的面具怪物。　　只是和请报上说起来的不一样。　　那个怪物......有这么强吗？　　“别怂！我们可是上忍！”　　其中一名上忍提醒道。　　接着，十多名上忍眼中露出了森冷的杀意。　　“杀！！”　　远处。　　纲手和大蛇姬望着这一幕，眼中闪过一丝惊讶，不过很快就冷静了下来。　　她没有派遣部队支援独眼屠夫，因为根本没必要。　　独眼屠夫......还有三个面具怪没有使用。　　他的实力，足以让所有人大吃一惊。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬笑了笑。　　“你觉得他们能抵挡住「他」多长时间？”　　在激烈的战场上，大蛇姬甚至还有心情和纲手来场口头上的赌约。　　而传说中的肥羊，纲手，愣了一下之后，同样笑道：“我猜......那十几名上忍坚持不了两分钟吧。”　　纲手预估着自己的实力，然后将自己代入场中独眼屠夫的位置。　　“我猜......不到1分钟。”　　大蛇姬竖起手指，表示，无需一分钟，独眼屠夫就能将那十几名上忍全都收拾掉。　　“哦？”　　纲手瞪大了眼睛。　　“纲手啊~，你还是太小看他了~，吸收了星核之后~，他的实力可是变得更强了......”



1086.三代目风影

　　星核？　　纲手皱起了眉头。　　然后，她忽然想到了前些日子发生的一件事情。　　熊之国的星隐村......被不知名人士彻底摧毁，从而消失在了历史的长河中。　　难道说......　　“星隐村是被他覆灭的？！”　　纲手说出了一个连她自己都不敢相信的事情。　　一人之力，灭一村。　　虽然星隐村是个小忍村，但这怎么说也太夸张了......　　“ 应该说......我们都小看了他~， 区区十几名上忍......他的成长速度已经超过了所有人的预料。 ”　　听到大蛇丸的话，纲手轻轻点了点头。　　两年多的时间......不到三年，独眼屠夫便从中忍......晋升到了影级强者的行列。　　这已经是天纵之才了。　　但实际上， 不光是纲手， 就连大蛇姬都小看独眼屠夫此时的实力了。　　或许在之前，没有吸收星核的时候，他确实需要不到一分钟的时间来解决这十几名上忍。　　但此刻......只需要一瞬间！　　「咔咔咔咔！！」　　接连的声音响起，三个面具怪从独眼屠夫的大衣下钻出。　　它们都是白色打底。　　橙红色的代表火遁、褐色的代表土遁、银色的代表......磁遁！　　再加上第一个绿色的风遁，至此......　　四个面具怪组成了连携之势。　　风遁......　　绿色面具怪的张口形成了一个信号。　　紧接着，其他三个面具怪纷纷张开嘴巴。　　风遁·大突破！　　火遁·豪火球！　　土遁·土隆枪！　　磁遁......　　漫天苦无飞起，来到空中。　　「轰！」　　火焰夹裹着风暴，同时，从地面刺出无数褐色的长矛，再加上最后飞袭而下的忍具雨。　　覆盖了战场的AOE范围打击便如犁地一样，扫过所有人！　　首当其冲的第一名上忍，几乎是什么忍术都来不及释放，就被风火连携忍术烧成了交谈。　　第二名忍者见状不好，直接施展水遁防御，然而在土隆枪的作用下，防御被刺穿，整个人像是叉烧一样挂在了上面。　　这名上忍倒是没有像那些中忍一样， 直接身体爆碎， 而是从伤口处狂喷鲜血，至此一命呜呼。　　他再也没能站起来， 双眼之中还带着一丝不敢相信和绝望的神色。　　他根本没想到，身为上忍的他竟然也有被秒杀的一天！　　紧接着......　　第三名、第四名、第五名......　　一名名上忍先后或者同时死去，不过眨眼间，这只临时精锐部队便被覆灭了。　　这下，战场彻底归于沉寂。　　所有的双方忍者都是忍不住倒吸一口凉气，眼睛露出骇然。　　就连之前和纲手打赌的大蛇姬，都愣在了原地。　　一瞬间秒杀十几名上忍？！　　纲手的表情更是无法用语言来形容......　　她的嘴角在抽搐，眼睛里还带着不可思议的神色。　　这独眼屠夫......到底有多强？！　　他的进化......到底有多快速？！　　远处......　　砂隐村忍者队伍的尽头，三代目风影也不禁为之色变。　　“怪不得能够斩断千代婆婆的一条手臂......”　　想明白了这件事情之后，三代目风影再也无法保持淡定的围观状态。　　没有丝毫犹豫，三代目风影直接出动了！　　就见他的身影忽然冲天而起。　　巨大的黑色砂铁凝聚的翅膀， 名为「 磁遁· 砂铁天翼」。　　理论上来讲， 查克拉带有磁性的三代目风影， 不需要专门凝聚砂铁天翼即可腾空飞行。　　然而， 面对独眼屠夫这种级别的对手， 即便是三代目风影也不能小觑。　　砂铁天翼在辅助飞行的同时， 可以起到保护的作用。　　任何的攻击都可以被巨型的鸟翅一样的砂铁天翼挡住。　　必要的时候甚至可以变成球形的绝对防御。　　背后生着翅膀， 御神袍， 威风凛凛的三代目风影就这样漂浮在了独眼屠夫眼前数十米的位置，　　看到这一幕的纲手，一咬牙，下了决定。　　“全体都有！！进攻！！！”　　“是！！”　　木叶的忍者队列齐齐应声。　　然后所有人发动了冲锋。　　黑压压的忍者部队人头攒动，决战......终于来临。　　在纲手的带领下，所有人都投入了战斗！　　......　　场中，三代目风影与独眼屠夫遥遥相望。　　“你就是独眼屠夫？很好......很好！”　　三代目风影眯起眼睛， 脸上冷若寒霜。　　“你就是三代目风影？”　　独眼屠夫屹立在当场，抬头仰望。　　四个面具怪围在他的身侧，如同听话的猎犬。　　“你很强......值得我亲自动手。”　　三代目风影那张布满寒霜的面孔上浮现出了名为「讥讽」 的神色。　　显然，他不认为独眼屠夫能胜过他。　　作为砂隐村历代拥有「最强」称号的风影，三代目风影可谓是达到了一种实力上的极致。　　他曾经多次镇压守鹤。　　哪怕守鹤的绝对力量比他大， 查克拉量比他多。　　三代目风影也照样能够通过砂铁压制住守鹤。　　这， 就是被誉为「历代最强」 的风影的自信。　　“你的心脏很不错......”　　独眼屠夫歪着头。　　“我能听到它有力的跳动......”　　独眼屠夫咧开嘴，怪笑起来。　　斗笠被摘掉，露出了可怖的面目。　　死灰色的皮肤完全不似人类。　　而在那张可怖的脸颊上，是一只闪烁着红光的独眼。　　这只如同燃烧着地狱业火的眼睛中...... 透露出一股凶狠。　　独眼屠夫握紧了拳头，做出了进攻的猛扑准备。　　看到了独眼屠夫准备进攻的模样， 三代目风影内心颇为不屑。　　在他看来， 独眼屠夫来来回回就是那么几套。　　不是肉搏， 就是操控那几个面具怪而已。　　“死心吧， 你不是我的对手！”　　三代目风影叹息道。　　“你这个怪物，作为木叶的实验体，死在这里就是你的宿命。”　　独眼屠夫没有听三代目风影啰嗦， 他看到了从远处， 也就是从三代目风影身后追赶而来的砂隐村忍者大部队。　　“杀了他们......！”　　独眼屠夫下令。　　这一声， 直接把三代目风影弄懵了。　　什么鬼？ ！　　在他愣神的这一瞬间， 四只面具怪动了。　　转眼间，一路飞袭狂奔的四只面具怪便冲向了砂隐村的忍者部队。　　“嗯？ ！”　　三代目风影猛然转身。　　在天空中漂浮的他看向了身后。　　一瞬间， 他就意识到了独眼屠夫的四只面具怪要做什么。　　“你敢——————！！！！”　　三代目风影的咆哮如若雷霆。　　独眼屠夫当然敢。　　这四只面具怪留在这里只能碍事。　　但是用来对付那些杂鱼是很轻松的。　　「 轰！！」　　四只面具怪联手释放的忍术天崩地裂， 地动山摇。　　犹如超级海啸一样， 高度超过 50 米的巨大波涛一瞬间腾空而起， 扑向了砂隐村的追踪部队。　　面具怪们确实不是三代目风影的对手， 但可以是这些杂鱼的对手。　　超过 50 米高的忍术浪潮， 完全不是这些砂忍能够抵挡的， 哪怕是上忍， 也无济于事。　　空间在震动，好像整个星球都碎裂了一样。　　在庞大的查克拉的作用下，所有被忍术浪潮击中的 砂忍一瞬间便被忍术吞噬，接着就因为忍术的爆发而被轰击的粉碎，成为了一锅浆糊。　　“混蛋~~！！！！”　　看到这一幕， 三代目风影目眦欲裂， 更是发出一声滔天的怒吼， 挥动砂铁天翼，打算去消灭那四只面具怪。　　然而，独眼屠夫怎么可能继续傻乎乎站在那里不动弹呢？　　于是，独眼屠夫动了。　　蓄力，起跳，如炮弹一样射·向了三代目风影。　　庞大的身躯敏捷的不可思议，直接跳向了二十多米的高空。　　三代目风影猛然闪避。　　他可不想被撞个正着，与此同时，他也失去了救援的机会。　　“你的对手是我......！”　　独眼屠夫冷冷地说道。　　所以......　　三代目风影只能选择先击败独眼屠夫。　　而再次看向独眼屠夫的目光， 终于毫不掩饰的流露出森冷的杀机。　　下一个瞬间， 三代风影身上的查克拉就开始疯狂的流动， 一时间脚下的大地都开始轻微的震颤， 风沙仿佛都随之涌动。　　接着......地面破碎。　　黑色的尘埃颗粒开始上浮。　　但实际上，那并不是尘埃，而是砂铁！　　三代目风影自身的血继限界是磁遁。　　可以从地面的土地中汲取砂铁这种元素。　　进而可以操纵砂铁，杀死敌人。　　等到漫天的好像尘埃一样的砂铁遍布之后，三代目风影猛然双手一拍。　　就见这些砂铁颗粒好像拥有生命一样，快速聚集到了一起，形成了黑色的砂铁方块！　　这些细微的砂铁颗粒，可以随意的凝聚或者分散， 可以轻易的破坏傀儡的内部结构， 甚至一旦侵入人体， 就可以直接从内部破坏人体的各种器官。　　这才是三代风影的恐怖之处！　　“磁遁·砂铁结袭！”　　「轰！」　　下一刻，三代目风影发动了第一个忍术。　　双手结印之下，那涌动的砂铁方块开始改变形态，最终凝聚成了一把恐怖的黑色砂铁长矛。　　「嗡！」　　一声低沉的声响，黑色砂铁长矛刺穿了空气，朝着独眼屠夫激射而去。　　这柄砂铁之矛还没有靠近， 所透露出来的杀伤力便让人感到了阵阵心惊。　　这是完全不亚于A的土遁·土隆枪的S级秘术！　　一旦被它击中， 便会瞬间分散开来， 化作无数细碎的砂铁侵入人的体内！　　然而，这一幕，却让独眼屠夫心中升起了一丝熟悉的感觉。　　“这一幕，好像在哪里见过......”　　【幽总大战我爱罗的老爸罗砂......】



1087.VS三代目风影

　　“这种东西……”　　目光一闪，独眼屠夫没有任何犹豫，直接一拳轰出。　　「轰！」　　拳头爆发的地方，好像搅碎了时空，将整片空间都引动了。　　堪比尾兽的查克拉肆无忌惮的释放，与那砂铁之矛碰撞在了一起。　　「哗啦！」　　砂铁之矛本身是无数细碎的砂铁由磁遁的控制下组合而成。　　所以......　　在独眼屠夫这一拳之下，砂铁之矛从头到尾，轰然崩溃。　　崩散的砂铁犹如倒塌的黄沙城堡，朝着四面散落。　　“不愧是独眼屠夫，果然厉害......”　　三代目风影眼眸中闪过一丝忌惮。　　这种怪力型的忍者，在力道上完全不弱于他的攻击。　　“不过， 我的磁遁也没那么简单！”　　三代目风影双手一拍，漫天的砂铁重新汇聚。　　眼眸中露出一丝冷冽， 下一刻三代风影一挥手。　　而这一次， 出现的是让人骇然的画面。　　无数的砂铁开始飞上天空，然后结合......形成无数密密麻麻鹌鹑蛋大小的颗粒。　　“磁遁·砂铁时雨！！”　　三代目风影冷冷地看着独眼屠夫，双手再次一拍。　　「嗤！」　　一瞬间，天上下起了密密麻麻由砂铁颗粒构成的豪雨。　　尖锐的砂铁铺天盖地，以独眼屠夫为中心，将其封锁其中。　　这一幕，让所有人心惊胆战，面露敬畏之色。　　不愧是被称为最强的风影！　　独眼屠夫处于暴雨中心，仿佛海上的一艘小船。　　“攻击范围很大......”　　独眼屠夫眼中红光闪烁， 这一次......他的身体没有丝毫的动弹，只是站在原地。　　但他全身的查克拉已经沸腾了。　　经络中如海浪一样的查克拉疯狂的倾泻。　　一瞬间，淡紫色与蓝色的光芒交织。　　正是被吸收的星核的力量，加上原本身体中存在的查克拉，独眼屠夫通过释放，一瞬间将它们爆发了出来。　　他记得，某种叫做超级赛亚人的生物，便是这样使用自身的伟力的。　　狂暴的查克拉让地面的泥土和小石子违反了重力，开始逆向升空。　　就连独眼屠夫自身的衣摆，都在上浮。　　「轰！！」　　无数的砂铁时雨降落，轰击地面，然后炸裂。　　地面一瞬间就被尘土遮盖，黄沙漫天。　　等到烟雾消散之后，三代目风影猛然睁大了眼睛。　　“纳尼？！”　　看到这一幕，三代目风影眼眸中终于露出了一丝震撼的意味。　　漫天的砂铁时雨确实冲击了地面，封锁了独眼屠夫所有可能会行动的方向。　　但问题是......　　乙独眼屠夫为圆心，他周围的地面确实被轰击的千疮百孔，但本体却毫发无伤。　　不仅如此，在他脚下致敬数米的范围内，看不到一点黑色的砂铁。　　也就是说，他刚刚用这种类似日向一族，柔拳法·一击身，从全身释放查克拉的能力将砂铁时雨防御了下来！！　　这一幕，连三代目风影都不禁感觉不可思议，而那些从远处望着这边的砂忍或者木叶的忍者，更是目瞪狗呆，完全说不出话来。　　三代风影的磁遁攻击， 竟然被完全防御下来了！　　“也该轮到我了吧。”　　望着面前的三代风影， 独眼屠夫目光平静。　　轻淡的开口， 下一刻独眼屠夫伸出了手，一抓。　　接着，血腥的万人斩菜刀便出现在了他的手中。　　远处， 三代风影看着这一幕， 不禁冷笑了一声，直接发动磁遁。　　在他面前想要用金属武器？ ！　　「嗡！！」　　磁遁的力量爆发， 独眼屠夫手中的菜刀响了一声， 出现了轻微的颤栗， 似乎隐隐要脱手飞出。　　“......”　　但很显然，独眼屠夫早就预料到了这种情况。　　因为在上次遇到磁遁忍者之际 ，对方便向他展示了什么是磁遁忍者。　　变成面具心脏怪物之后，更是让他知晓了很多东西。　　所以，这一次他更加没有大意。　　「啪！」　　独眼屠夫眼中目光一闪，解决的办法很简单。　　那就是......强行握住这把菜刀。　　哪怕磁遁在干扰，但是在那恐怖的肉·体力量下，磁遁也变得毫无作用起来。　　只要力量足够强，磁遁又如何？　　“居然能够正面抵抗我的磁遁？！”　　三代风影望着独眼屠夫， 又一次心中震惊不已。　　要知道，一般忍者再强，也无法隔绝他对剑和苦无这些武器的磁遁操控。　　三代风影强就强在这里， 绝大部分忍者在三代风影面前都是很难使用金属武器的！　　但， 无往而不利的磁遁， 在独眼屠夫夸张的肉·体力道面前， 却是直接吃瘪无法起到该有的作用。　　“你太强了......不能让你继续成长下去......”　　三代目风影眼中的杀意越发高涨。　　这独眼屠夫的成长速度太快了。　　假以时日，恐怕就连他都难以对付。　　下一刻，手握菜刀的独眼屠夫就动了。　　他拿着菜刀，乙这柄凶器为必杀，高高跳起，朝着三代目风影猛然袭去。　　“......”　　「嗡！」　　查克拉流转在刀身上，然后在三代目风影面前炸裂！　　面对这一招， 三代风影也不敢有丝毫的大意， 一声低喝之下， 操控着砂铁在他面前疯狂的凝聚，瞬间形成了一道砂铁构成的墙壁。　　「轰！！」　　两相碰撞，瞬间砂铁墙壁就出现了裂痕。　　“可恶！”　　三代风影心惊于独眼屠夫的强大攻击力， 一声低喝之下， 查克拉涌动， 硬生生的将那砂铁墙壁强行凝固。　　一击被挡住，独眼屠夫从空中落下。　　然后那道那砂铁墙壁在三代风影的控制下， 瞬间又变换为了棱锥形态的三角柱， 向着独眼屠夫轰然一冲而来。　　“磁遁！ 砂铁结袭！”　　巨大的砂铁锥向着独眼屠夫轰然而来， 独眼屠夫眼眸中波澜不惊， 手中的菜刀又是猛然一挥。　　「嗤！」　　菜刀上再次流动起了查克拉的痕迹，而这巨大的砂铁锥再次被硬生生的劈碎开来。　　随后独眼屠夫身体一动， 再次冲向三代风影。　　独眼屠夫的速度很快，但显然这速度也是在三代目风影的预料之中。　　毕竟，他同样也是影级的强者，并且正直30多岁的壮年，无论是反应速度还是身体速度都在一个巅峰。　　就这样，三代目风影操控着砂铁迅速的再次形成了防御。　　轰！ 轰！ 轰！！　　独眼屠夫面对不断防御的砂铁， 不停的挥动菜刀。　　凭借着巨大的力量，他施展出一道又一道的斩击。　　而三代风影面对独眼屠夫的攻击， 则是不紧不慢的不断的防御， 防御的同时还在尝试寻找独眼屠夫的破绽， 试图反击。　　这就是位于号称最强的风影。　　实战经验极为丰富。　　不过， 即便如此， 三代风影也渐渐的被独眼屠夫压入了下风， 从一开始稍微能反击， 到完全被动压制， 只能被动防御。　　“......”　　手握菜刀，独眼屠夫的身体陡然化作了残影， 围绕三代风影，使用瞬身术连续闪烁。　　三代风影面对独眼屠夫连绵不断的攻击， 只能被迫防御， 凝聚出了一个巨大的砂铁球， 将他自己包裹在其中。　　「轰！！」　　独眼屠夫又劈下一刀，砂铁球上居然出现了裂痕！　　身处砂铁球内的三代风影心中有些惊骇， 这种恐怖的攻击力完全超乎他的预料了。　　要知道， 他的绝对防御， 可是连 S 级的忍术都能挡的下来， 可现在竟然险些挡不住独眼屠夫的攻击， 这是什么概念！　　一时间， 三代风影对独眼屠夫忌惮无比， 再也不敢轻易的散开防御， 干脆保持着砂铁球的防御，同时远程控制砂铁去攻击独眼屠夫。　　独眼屠夫绕着这颗砂铁球连续闪烁， 不断的挥动菜刀。　　轰鸣之声不断的炸响， 赫然是打的三代风影几乎没有还手之力了！　　看起来三代风影好像能挡住独眼屠夫的攻击， 但实际上三代风影已然是完全被压制！　　远处的那些砂隐忍者们看着这一幕， 都是震惊到了极致， 他们可从未见过历代最强的三代风影， 会被人压制。　　“风影大人……这样打下去可能会输啊！”　　“不， 不一定， 风影大人可是拥有绝对防御的， 那个怪物破不掉风影大人的防御， 风影大人就不会输。”　　一些砂忍额头都溢出了冷汗， 虽然嘴上这么说， 但他们心中都知道， 被独眼屠夫打的只能被动防御， 这毫无疑问已经算是败了！　　堂堂的一位影， 屹立在忍界巅峰的五影之一， 而且还是历代最强的三代风影， 被一名木叶的......忍者，硬生生的以力压制， 这已经是足以震动忍界的消息了。　　独眼屠夫又重复了几次攻击之后，落到地上，大衣被解开，露出了腹部地狱的入口。　　大张的血盆大口之中，开始凝聚查克拉。　　随着查克拉的凝聚，独眼屠夫的猩红独眼一明一暗。　　在三代目风影还没有搞清楚发生了什么的时候......一道能量炮一样的查克拉光线便从独眼屠夫的腹部射·出，然后命中空中一动不动的绝对防御球体。　　神之一击也不过如此，这堪比尾兽玉的一炮，彻底撕裂了三代目风影的防御。　　动地的大爆炸制造出一个纯粹由高热火焰凝聚的太阳。　　战场上所有人都停下了动作，看着这忽然发生的一幕。　　极致的光亮让所有人都不得不眯起眼睛，努力去观察。　　在所有人极度惊骇的目光中......三代目风影的防御，被湮灭了。



1088.身死

　　空中好像烟花炸裂一般。　　独眼屠夫冷哼一声，眼眸闪烁着嗜血。　　而众人仍旧看着那片在天空中峡蔓延的恐怖火海目眩神迷。　　下一秒，独眼屠夫猛然甩动锁链，从火球中拽出一个焦黑的人形。　　正是三代目风影。　　「哗啦！」　　锁链收缩，三代目风影被独眼屠夫擒到眼前。　　一片寂静。　　在无数砂忍震撼和呆滞的注视下，独眼屠夫的魔爪伸向了不知生死的三代目风影。　　「噗嗤！」　　独眼屠夫的表情很是平静，他的右手挖进猎物的胸膛，带起一片猩红。　　「噗通！噗通！」　　在精确的堪称艺术的解剖手段下，三代目风影的心脏被完好无损的挖了出来。　　事件发展到现在，已经没有第二个结果， 因为不可能出现第二个结果。　　无声无息， 一道微风吹过。　　独眼屠夫将三代目风影的心脏塞入到了自己空洞的胸口之中。　　继被吸收的星核之后，独眼屠夫获得了新的心脏。　　然后......　　三代目风影的尸体就被像是垃圾一样扔到了一旁。　　浑身冒着袅袅余烟的三代目风影一动不动了。　　这一刻，没有人开口说话， 也没有人出声议论， 全场都是一片寂静的。　　但， 在所有砂忍的脑海中， 却都有惊雷在轰鸣炸响， 好似要将脑海都硬生生的绞碎， 内心中掀起了滔天骇浪。　　三代风影……死了？ ！　　他们的风影大人，号称最强的风影，就在他们的眼前，被人硬生生击败，然后......夺取了心脏？！　　自从千手柱间平定战国时代， 建立了火之木叶以来， 忍界就一直是处于一个安定状态。　　直到千手柱间死后， 各大忍村才敢发动第一次忍界大战。　　在一战中， 死了五位影， 二代土影和二代水影同归于尽， 二代火影和二代雷影在谈判的过程中遭遇金角银角背叛偷袭。　　二代风影则是研究磁遁，导致守鹤的查克拉侵蚀，重病身死。　　而在二战爆发之后， 各大村子的影，基本上都没有直接上过正面战场。　　一方面就是因为一战的惨烈。　　另一方面则是村子制度变得完善， 出现了暗部队长、 顾问、影辅助这些同样可以指挥忍者部队作战的地位。　　而现在， 三代风影成为了二战以来， 第一位丧命的影。　　最令人难以置信的， 三代风影居然被人从正面击溃！！　　简直就是令人不可思议的事情。　　历史上哪怕也有很多影死于战争， 但却没有一个是死在自己家门口的。　　而且三代风影还是被独眼屠夫单枪匹马， 于无数砂隐忍者的注视下， 硬生生杀死的！　　不光是所有的砂忍， 就连那些关注着战场的木叶忍者，也全部都愣住了。　　所有人都是一脸发呆。　　前一刻， 三代风影还能支撑， 并且时刻都在尝试反击， 但下一刻施展了绝对防御之后， 却被独眼屠夫硬生生的破掉防御， 彻底轰杀。　　如此突兀的转变， 几乎没有一个人能反应过来！　　这一刻， 所有人的内心都掀起了滔天大浪， 眼眸中露出了无尽的骇然和不可置信， 看向已然落在地面， 正享受着心脏的扫视全场的独眼屠夫。　　“风影大人……死了？ ！”　　“假的吧， 这， 这不可能。”　　依旧是有人到现在都不敢相信， 他们村子的风影， 就这样死在了他们的面前死在了独眼屠夫的手中！　　此时此刻，天上的砂铁如雪花一般飘落，似乎在预示着三代目风影的陨落。　　“年轻的影级强者的心脏......果然很好。”　　独眼屠夫按着心脏。　　“我感觉自己好多了......”　　独眼屠夫自言自语了一句。　　所有的砂忍都不知道独眼屠夫在想什么，但毫无疑问，砂隐村在这场战争中已经失败了。　　“撤退~！！！”　　“快逃！！”　　如同退去的海潮，砂隐村的部队退却了。　　当然，依然有头铁的，大喊着“为风影大人报仇”什么的，纲手等人很乐意痛打落水狗，将他们消灭，借此来削弱砂忍的有生力量。　　“三代目风影死了的话......砂隐村应该没有什么威胁了吧......”　　独眼屠夫抬起头来，环视着退去的砂隐部队，似乎在思考，要不要继续屠杀一番的时候，身后忽然出现了一个身影。　　“独眼屠夫，团藏大人召见你。”　　一个戴着花纹面具的根部忍者这样说道。　　“你是谁？”独眼屠夫问道。　　猩红的目光扫过对方的全身，对方顿时感觉战栗不已，如同被一只可怖的尾兽盯上一样。　　「咕噜......」　　咽了口唾沫之后，他开口了：“我是团藏大人的部下「丙」。”　　丙？　　有些熟悉的感觉......这个名字......　　独眼屠夫盯着对方，目光闪烁。　　丙已经被盯得冷汗直流了，他刚刚用通灵兽，将三代目风影身死的消息传了回去。　　志村团藏对比表示极度震惊，并要求立刻将独眼屠夫召回木叶。　　“乙呢？”　　独眼屠夫问道。　　“......”　　丙沉默。　　过了一会儿，他说：“乙去执行刺杀守护忍的任务，她成功杀死任务目标，但是在被其他守护忍追击的时候，身负重伤......”　　丙深吸了一口气，如此回答道。　　“是吗......”　　独眼屠夫目光看向远方。　　“我跟你回去。”　　“好的。”　　丙松了口气，还怕独眼屠夫违抗命令。　　毕竟，独眼屠夫可是连三代目风影都能杀死的大麻烦。　　团藏大人一定是忌惮独眼屠夫的实力，所以才将他召回木叶，打算控制起来。　　虽然独眼屠夫到目前为止都很听话，但难保以后不会出现脱离掌控的情况。　　这时候，木叶一方欢呼了起来。　　人人都在庆祝胜利。　　历时接近两年的时光，他们终于将砂隐村的忍者打退，一举将他们赶回了老家。　　更重要的是......独眼屠夫甚至杀死了是三代目风影！！　　一道道目光看向独眼屠夫，眼眸里尽是敬畏和欣喜。　　虽然独眼屠夫的手段很可怕，但他毕竟是站在己方这边的。　　士气......一瞬间到达了顶峰。　　“独眼屠夫！！”　　有人开始喊他的名字。　　“独眼屠夫！”、“独眼屠夫！”、“独眼屠夫！”......　　声浪响起，这一刻，独眼屠夫成为了木叶的英雄。　　......　　“你要离开了吗？”　　距离战争结束，经过了一个小时。　　木叶一方的忍者正在打扫战场，而纲手也已经将消息传回了木叶。　　是他们，赢得了这场战争的胜利。　　而具体的过程，会经由大蛇姬带回木叶，亲自向她们的老师三代目火影口述。　　“嗯。”　　独眼屠夫点头。　　他的身边跟着大蛇姬，还有丙。　　以及漩涡千穗。　　既然这里的战争已经结束，那漩涡千穗就该前往另一个战场。　　其他人的安排，会在未来断断续续的由村子安排。　　首先要确认的是砂隐村是否真的失去了抵抗的力量。　　接下来的时间，纲手会派人潜入风之国砂隐村，去打探消息。　　到时候，根据对方的动向择机而动。　　“一路顺风......”　　最后，纲手挥手道。　　“......”　　独眼屠夫点了点头，便和几人迈上了返回木叶的路途。　　......　　他的成长速度， 的确是超乎了所有人的预计了。　　尤其是，知情者的木叶高层。　　谁也无法想象， 独眼屠夫在15岁【骨龄】的年纪， 就拥有了这样的实力。　　2年的时间......　　从中忍不到，再到迈入影级。　　一人冲入敌阵，万军中杀死三代目风影， 这种事情只怕就连三代火影猿飞日斩都不可能做到。　　能做到的恐怕就只有更往前的初代火影了。　　猿飞日斩感叹的是， 接下来木叶恐怕有些难以处理独眼屠夫的事情了， 甚至不知道该怎么对待　　他了。　　因为独眼屠夫的存在实在是太特殊了。　　……　　当独眼屠夫以一己之力杀了三代风影的消息传遍木叶之后，整个村子都沸腾了。　　所有得到这个消息的人， 都是一脸的不敢相信， 根本就不认为这是真的！　　直到连番确认， 甚至三代目风影的遗体都被暗部带回来之后......　　所有人，相信了这件事情。　　一个星期后......　　这个消息传遍了忍界。　　无论是土影还是其他的雷影水影，甚至是雨隐村的半神山椒鱼半藏， 所有人的内心都是极其震惊的。　　因为， 独眼屠夫的实力根本没有这么强才对！　　尤其是和独眼屠夫交过手的三代目雷影，以及过去从手下那里得知了独眼屠夫情报的三代目土影两天秤大野木，以及山椒鱼半藏， 他们都肯定，独眼屠夫根本不会拥有这样的实力。　　因为那毕竟是一位影！　　“那个独眼屠夫......终究是变成心腹大患了， 这种存在， 简直就如同完美人柱力一般。”　　雨水连绵不绝的雨隐村，山椒鱼半藏从高塔窗口，望着木叶的方向感叹道。　　另外一边。　　云隐村的三代雷影对这个消息的看法却截然不同。　　“三代风影， 被砂隐村吹嘘的历代最强风影， 看起来也就是一个弱者而已......”　　“当初那个怪物败在我的手中的时候，勉强有精英上忍的实力......”　　“独眼屠夫打败了三代目风影，这里面有多少木叶宣传的水分呢？”　　“唯一可惜的是，当初老夫错认为那个怪物死了，哼！”　　肌肉膨胀的三代目风影对此根本不屑一顾。　　他可是能和八尾角力肉搏的存在，对一个独眼屠夫，自然不怎么在意。



1089.回村

　　而在火之国，独眼屠夫回到木叶的数天后......　　火影大楼会议室之内。　　此时此刻，有四个人正在这里议事。　　三代目火影猿飞日斩、根部的首领志村团藏、顾问转寝小春和水户门炎。　　猿飞日斩此时的表情，已经没有了平时的和蔼，而是一脸严肃。　　坐在他对面的志村团藏正在分析着独眼屠夫的事情：“是老朽太天真了......本以为能够兵不血刃的控制住独眼屠夫......可是他现在的成长，已经完全出乎了所有人的预料......”　　而猿飞日斩抽着烟，脸色有些难看。　　“所以，日斩，我们应该想办法将他控制起来，用你的封印术加上老朽的咒印，定然能抑制住独眼屠夫......”　　志村团藏用阴冷的表情说着。　　他的咒印术传承自二代目火影千手扉间。　　而猿飞日斩的封印术，则是传承自漩涡一族......他的师母，漩涡水户。　　“哼！”　　转寝小春冷哼一声，脸上很是不满。　　“猿飞！我和炎早说过了，不能够放任大蛇姬胡闹！现在好了，局势已经到了难以控制的地步了！你们两个就真的那么有自信，能让独眼屠夫乖乖就范吗？”　　转寝小春的火气愈演愈烈，几天都没有消下去。　　水户门炎虽然没有发怒，但他紧皱的眉头也显然是在谴责猿飞日斩。　　“毕竟......那可是被称为最强的风影！你们都听团藏的手下说了吧，前面的所有攻击都是挠痒痒，最后那一下......只一下！独眼屠夫就干掉了三代目风影！那种号称绝对防御的磁遁砂铁！”　　“小春，稍安勿躁。”　　猿飞日斩安抚道。　　“目前来看，独眼屠夫依然效忠木叶，所以，我们仅凭着他的力量超然，就将其认定为有罪......是不是太过了？”　　“更何况，独眼屠夫杀死了三代目风影，算是大功一件，他是村子的英雄。”　　独眼屠夫的事情，在这一周内，传遍了整个木叶。　　所有人都在为他欢呼。　　他的凯旋归来，更是让民众认为其会受到高层的嘉奖。　　如果在这个时候，对其动手，村子里的大家会怎么想？　　“我们确实在表面找不到对付独眼屠夫的理由......”　　水户门炎扶了扶鼻梁上的眼镜，严肃的说道。　　“独眼屠夫如今站在我们这一边，是一个堪比尾兽的战斗力，可是万一......日斩，你想想，万一独眼屠夫不愿意听从你的命令，就算他不反......我们又该如何去做？”　　如果独眼屠夫不听从调遣，那么......他们该怎么办？　　沉默了一会儿之后， 猿飞日斩开口道：“继续静观其变吧，至少他目前还听从我们的调令，不是吗？”　　猿飞日斩勉强微笑道。　　“更何况，还有大蛇姬，水门，玖辛奈......团藏啊，我看他对你的那个手下也挺上心的......”　　“日斩！”　　志村团藏声调提高了一度，眼睛眯起，表情越发阴冷。　　这一声呵斥，让猿飞日斩闭上了嘴巴。　　“你太天真了！”　　团藏的那只眼睛里闪过一丝冷意， 在他看来， 一个忍者具有了火影级甚至超越火影级的力量， 就已经是绝对不能容忍的事情。　　火影无法控制村子， 那还是火影吗？ ！　　“独眼屠夫的存在已经是……”　　“是威胁？本来他没有想要叛变，如果我们一逼迫，说不定他就叛变了呢？到时候，我们难道还能毫无羞耻的说：吼吼，独眼屠夫这个浓眉大眼的，终于叛变火之意志了？”　　猿飞日斩声调也不自觉地提高了几度。　　老好人的他心中的火气也翻腾了起来。　　“就如同这些年对我们的战友宇智波一族所做的事情......”　　猿飞日斩用烟杆儿敲了敲桌子。　　千手扉间死后，他的四位弟子就继承了其意志。　　各种压迫逼迫宇智波，就等着宇智波一族跳反，然后高层就可以跳出来站在道德制高点谴责宇智波，然后将其消灭。　　因为这是千手扉间的遗志，猿飞日斩才对其睁一只眼闭一只眼。　　但没想到，这种手法居然也被用到迫害到了独眼屠夫的身上。　　转寝小春想要反驳，猿飞日斩猛然将其打断：　　“所以，你们是不是要说，独眼屠夫是天生邪恶的存在？”　　千手扉间曾经说过，宇智波一族是天生邪恶的一族。　　猿飞日斩早就忍受够了这种说法。　　只不过因为千手扉间是他的老师，他才没有反驳。　　没有什么人是天生邪恶的。　　猿飞日斩相信教育，火之意志一定会引人向善。　　一通呵斥之后，猿飞日斩将内心的火气抒发了一顿。　　场面就这样冷却了下来，没有人说话。　　过了好一会儿，猿飞日斩才重新开口：“如果独眼屠夫真的不听从指挥，或者有一天想要叛变村子，到时候我们再考虑收拾他也不迟。”　　猿飞日斩说完后，就从椅子上站起，扬长而去。　　诺大的会议室里面，就只剩下了志村团藏、转寝小春和水户门炎。　　转寝小春和水户门炎皱着眉，脸上是悻悻的表情。　　到现在，他们也不知道该说什么才好了。　　唯有志村团藏，眼眸里凶光闪烁。　　“老朽是不会放弃的......”　　团藏这样说着，同样起身。　　“威胁总归是威胁......必须要将其控制住，或者铲除才行......”　　团藏表情森冷无比，嘟囔了这句话之后，就直接转身离去。　　事情的确是出乎预料了。　　如果独眼屠夫身份明朗，是木叶的一员，并且像自来也、纲手、大蛇丸那样，是火影的弟子......　　甚至是高层的弟子，那四代目火影让独眼屠夫来做都可以。　　但问题是......　　至今没有人查清楚，独眼屠夫到底来自哪里。　　漩涡一族的血脉不足以证明他的出身、成长环境和经历。　　所以......因为这个问题， 独眼屠夫是不可能成为木叶的火影的！　　木叶一直在重用独眼屠夫， 只是没想到独眼屠夫的成长速度犹如坐火箭一般，实力飙升到了不正常的程度。　　突然之间，就让所有人都为之惊讶的程度。　　当然，对猿飞日斩来说，现在的独眼屠夫他还能对付的了，毕竟，猿飞日斩拥有尸鬼封尽，再不济同归于尽也行。　　但团藏绝对不允许这种不在自己掌控下的情况发生！　　......　　木叶大街上，那块熟悉的石头旁。　　“哎~！大蛇姬大人，你怎么这么霸道，凭什么我们不能来看他？”　　漩涡玖辛奈和漩涡千穗站在一起，两个同族的姐妹一脸生气地望着大蛇姬。　　此时的大蛇姬，就像是个护犊的老母鸡一样，牢牢地护着独眼屠夫，不让两个丫头片子接近。　　“嘻嘻~，漩涡玖辛奈，你不是已经有波风水门了吗？就不要脚踏两条船了~。”　　大蛇姬讥讽道。　　“什么波风水门？！”　　漩涡玖辛奈睁大了眼睛。　　这个时代，还没有发生漩涡玖辛奈被云隐村掳走的事件，所以......她和波风水门的感情并没有发生质变。　　对漩涡玖辛奈来讲，波风水门不过只是个娘娘腔而已。　　“就是，大蛇姬大人，我虽然身在木叶，但并不是你的部下，也不是木叶的忍者。”　　漩涡千穗据理力争。　　“所以，我没必要听你的命令。”　　三个女人站在一起，进行了一场撕逼大戏。　　大蛇姬气得恨不得将这两个讨厌的丫头片子给撕碎。　　但在独眼屠夫面前，她不好发作。　　而独眼屠夫正静静地坐在石头上，想着某些事情。　　下一刻，使用了瞬身术的丙就出现在了这里。　　“独眼屠夫大人，团藏大人有请。”　　丙毫无感情地说着。　　独眼屠夫对其点了点头，从石头上站起。　　几天前，回到木叶后，他向团藏询问了乙的事情。　　团藏说，乙正在施救，得过几天才能见到。　　那么......这次是邀自己去探望？　　独眼屠夫这么想着，无视了身后三个叽叽喳喳的女人，径直跟上了丙。　　“哎~！你要去哪里啊！”　　漩涡玖辛奈想要上前，但却被漩涡千穗一把拉住。　　漩涡千穗听到了「团藏」这个名字，她知道，接下来的事情不是她和玖辛奈应该知道的。　　玖辛奈虽然疑惑，但还是听从了自己这个同族姐姐的劝说。　　“嘻嘻~。”　　大蛇姬朝着两人竖了个胜利者的手势，便十分得意的离开了这里。　　当然，少不了玖辛奈的一通咬牙切齿。　　大蛇姬快步跟上独眼屠夫，她脸上的笑容越发繁盛。　　乙的事情，便是她向团藏打的小报告。　　然后，团藏就将他手下的那个勾引别人男人的碧池去做了一个送死的任务。　　虽然遗憾的是，那个碧池还没死，不过......她死了其实倒更好一些。　　就不用被看到那......　　大蛇姬咧开嘴，吃吃地笑了。　　她哼着小调，甚至建议独眼屠夫买些慰问品。　　之后，大蛇姬主动帮独眼屠夫买了一束花，让独眼屠夫拿着。　　独眼屠夫庞大的手心里握着小小的花束，看上去有些滑稽。　　两人跟着丙一路前行后，透过一扇暗门，进入了通往地下的通道。　　光线逐渐变暗，越过一道道陷阱和转弯儿之后，三人终于来到了一扇巨大的门前。　　「吱呀......」　　门开了。　　露出了内部的大厅......或者说地宫。　　内部黑洞洞的，让人完全看不清楚里面的场景。　　但是......视觉可以透视黑暗的独眼屠夫，已经看到了里面的场景。　　那是......　　“嘻嘻......”　　大蛇姬脸上笑颜如花，似乎十分期待接下来发生的事情。



1090.撕破脸

　　「轰！」　　火焰燃起。　　一道道火光由入口向着内部蔓延。　　很快，一盆盆的火焰就将地下映照的暗影绰绰。　　在独眼屠夫和大蛇姬的视线中，一张令人惊骇的面孔忽然出现在了地宫中央的床铺上。　　就连丙，都悚然失色。　　那张脸正看向独眼屠夫。　　这也是独眼屠夫第一次不经过透视，而直接见到乙面具下的真容。　　原本应该秀美的面孔，现在已经变得坑坑洼洼已经可怖。　　一只眼睛已经瞎了，另一边的眼皮也已经不见。　　惨白的眼球只能那样狰狞的突出，仿佛永远合不上双目的怨灵。　　身体右臂齐肩而断，左臂手肘之下消失了。　　双腿也在膝盖之下，缠着血淋淋、光秃秃的绷带。　　只有从那隐约辨识出的熟悉的妖娆体态上，看得出来，她是乙。　　她就是乙......　　“乙被多个守护忍追杀，身受重创，走头无路之际，从悬崖上跳了下去，没有当场身死已经是个奇迹了......”　　丙低下头，这样说着。　　“......”　　独眼屠夫默默地听取着，然后又环视过其他显现出来的身影。　　一张张床铺上面，躺着一个个和乙一样，残废了的忍者。　　可以猜测的出，这些人都是根部的忍者。　　当他们无法再做一个忍者之后，就被志村团藏击中在了这里。　　残废了的根部忍者们无声的躺在床上，不知道在想什么。　　战争不止有童话，伴随着的还有血腥和残酷。　　“他们都没死......”　　一个身材矮小的医疗忍者从旁边走过来，并扶了扶脸上的圆眼镜。　　“我是药师野乃宇，根部的医疗忍者。”　　拥有一头深黄色长发，身穿黑衣的女忍说道。　　药师野乃宇，药师兜的养母。　　这个年代的药师野乃宇，只有13、4岁，目前还只是个少女。　　她额头上的护额，代表了她木叶忍者的身份。　　出现在这里，则是代表了她根部忍者的身份。　　因为高超的医疗忍术，加上卓越的情报能力，被团藏选中，加入了根部。　　药师野乃宇负责的项目之一，便是照顾这些伤员。　　虽然年纪还小，但却已经统领了好几名医疗忍者作为部下。　　“你就是独眼屠夫吗？很高兴认识你，也许你除了战斗之外，应该多多关心一下同伴的事情......”　　药师野乃宇并不像她表现出来的那样高兴，她的话语中，带着一丝火药味。　　也许，她和乙的关系很好。　　毕竟，忍者经常参与任务，受伤是在所难免的事情。　　大多数人都会选择和本村的医疗忍者好好相处。　　“目前在这里的一共是30名根部的忍者，他们都是在各种任务中受了重伤，然后勉强保住一命的。”　　介绍了大致情况后，药师野乃宇便带着部下离开了。　　“......”　　大蛇姬沉默的望向独眼屠夫。　　她才不关心药师野乃宇这个小丫头片子想些什么。　　她只是想让「他」看到，乙这个碧池已经变成了如此丑陋的模样。　　这样，这个碧池也再也无法缠着「他」了。　　到目前为止，计划已经达成了。　　“嘻嘻......”　　大蛇姬轻笑出声。　　那么，看完了之后该回去了？　　并不。　　「笃、笃......」　　黑暗中，响起了手杖拄地的声音，以及......某个人的脚步声。　　慢慢地，黑暗的甬道内的那个身影浮现。　　正是志村团藏。　　拄着手杖的志村团藏停在了大蛇姬和独眼屠夫的面前。　　而下一刻，很多根部忍者就利用瞬身术，突然出现在了这里。　　他们一个个杀气腾腾，手指抚上忍具，似乎随时要动手。　　「笃......」　　志村团藏停下脚步，那只独眼之中睁开了一道缝隙，其中流露出一丝阴冷的目光。　　“谁能想到......不过短短两年的时间，独眼屠夫就从中忍都够呛的实力......变成了可以独自斩杀三代目风影？”　　这幅情景，加上志村团藏的发言，让大蛇姬脸上的嬉笑慢慢收起。　　她感觉有些不对劲。　　“团藏大人，你这是做什么？”　　大蛇姬质问道。　　“......”　　志村团藏无声的看了一眼大蛇姬，立刻将目光重新调转回了独眼屠夫的身上。　　他不准备和大蛇姬费口舌。　　而独眼屠夫的视线却定在了乙的身上，不知道在想些什么。　　“果然......得到了如今的力量，甚至连老朽都不放在眼中了......”　　团藏眼睛眯得更细了。　　“你俨然已经成为了无法控制的一个个体，是对木叶的威胁和妨害......”　　“！！”　　团藏说到这里之后，大蛇姬终于知晓，志村团藏的意思了。　　“团藏，你这老东西利用了我？！”　　志村团藏利用了大蛇姬，将独眼屠夫引诱到了这里。　　而乙，就是计划成功的一环。　　“大蛇姬，要怪就怪你自己太愚蠢......”　　团藏讥讽道。　　“无谓的嫉妒心，让你迷失了眼前的道路......”　　大蛇姬因为嫉妒乙，想要将乙除去。　　团藏也因此借助这个机会，一举下套，将独眼屠夫来了个瓮中捉鳖。　　“退下！大蛇姬，看在你是日斩弟子的份儿上，我就饶你一命！这件事情与你无关！”　　团藏开始驱逐大蛇姬，让她滚蛋。　　大蛇姬咬紧了牙齿，恨不得将团藏痛扁一顿。　　但没办法，她并不是团藏的对手。　　至少现在还不是......　　这时候的志村团藏，身体力强。　　正处于40出头的壮年。　　无论是体力，还是查克拉量，都异常充沛。　　可以说，整个木叶隐村有把握打赢他的，除了猿飞日斩，其他人都不敢这么肯定。　　“你要对他做什么？”　　大蛇姬提高了一个音调，责问道。　　“当然是......将其控制住，咒印也好，封印也罢，药物、洗脑，只要能达成控制的目的......”　　团藏用十分阴冷的语气说道。　　仿佛已经胜券在握。　　这里是根部的老巢，大部分根部忍者都已经被调遣回了这里。　　所有人加在一起，就算是独眼屠夫，也不可能是他的对手。　　“你的力量很强，独眼屠夫......但是这样的力量， 只是用来保护木叶， 有些大材小用了……如此力量， 应该用来统一忍界才对！”　　在这一刻， 即便是团藏内心的情绪， 都已经直接流露在了脸上， 露出一丝冷酷的笑容，志村团藏猛然睁开了眼睛。　　“成为老朽的力量吧，独眼屠夫！”　　志村团藏脸上带着一丝难以压抑的兴奋， 他仿佛看到了他成为火影， 然后统一忍界， 君临天下　　的时刻。　　“上！”　　随着志村团藏的一声令下，围过来的那些根部忍者......动了！　　首当其冲的是丙。　　他直接奔过来，擒住了独眼屠夫的右臂。　　接着，是其他根部忍者。　　可能是丁，也可能是其他人。　　志村团藏的精锐部下们，天干地支中的大部分精英忍者，一齐扑上！　　很快，独眼屠夫就被所有人按住了。　　然而，这只是他们以为的擒住了。　　独眼屠夫站立在当场，一动不动。　　任由这些人抓住他的身体。　　然而，就如同被蚂蚁爬到自己身体上的大象一样，无论蚂蚁怎么折腾，都无法撼动大象一分一毫！　　十几名根部忍者用尽全力，但独眼屠夫的身体就是纹丝不动，仿佛被牢牢定在了原地一样！　　“纳尼？！”　　志村团藏瞪大了眼睛，因为这诡异的一幕而感到不可思议。　　“用绳索！！”　　志村团藏又一声令下，所有人齐刷刷从独眼屠夫身上散开了。　　很快，各种各样的绳索，钩子，被抛出，然后套到了独眼屠夫的身体各处。　　超过二十名的根部精锐生拉硬拽，但就是这样可以围杀一名影级忍者的配置，就是拽不动独眼屠夫！　　独眼屠夫甚至直接无视了他们。　　他的目光依然停留在乙......或许还有其他伤残的根部忍者身上。　　“可恶！用忍术！！”　　团藏又一声令下之后，手底下的忍者开始八仙过海各显神通。　　“土遁·硬化术！”　　“土遁·加重岩之术！！”　　“风遁......”　　一个个忍术BUFF被加持，甚至还有负面BUFF轰击在了独眼屠夫的身体上。　　各项素质增幅了不知几何的根部忍者们再次开始努力，然而，他们所做的依然是无用功。　　这下，团藏彻底生气了。　　“该死的......！”　　团藏死死盯着独眼屠夫，没想到......集合数十人之力，都无法撼动其分毫。　　“让开！老朽亲自来！！”　　团藏一声呵斥之下，所有根部忍者扔下了手中的绳索，齐齐退去。　　“风遁·大突破！！”　　志村团藏结印，吹起一股狂风。　　由一名影级忍者释放的C级风遁，几乎可以和A级比拟。　　可怕的狂风一下子就将地面撕裂，卷起了无数的石块儿和碎屑。　　但即便是在这种扭曲了空气的狂风之中，独眼屠夫仍然像那饱经风霜的高山一样，丝毫不为所动。　　之后，团藏使劲浑身解数，甚至用上了咒印，都无法让独眼屠夫移动一步。　　他的坚韧程度，简直令人发指！　　再一次失败之后，团藏死死咬着牙，一脸不甘心地望着独眼屠夫。　　既然无法将其控制住，那没办法了......也只好将独眼屠夫杀死了！　　虽然可惜，但总比他成为一个定时炸弹一样的威胁好。　　“杀了他！！”　　团藏一咬牙，下达了杀死独眼屠夫的命令。　　接到命令的根部忍者们便手持各自的忍具，对独眼屠夫展开了攻击。　　一时间，刀剑加身，复数的人数从头到脚，淹没了独眼屠夫的身影。



1091.从地狱中归来

　　但下一刻，那些根部忍者便惨叫一声，齐齐被轰飞了出去。　　“你想杀我？！”　　独眼屠夫终于转过身来。　　被刀剑加身的他别说受伤，身上连个印痕都没有留下来。　　“你想杀我？！！”　　独眼屠夫在咆哮，其中还有着不解与愤怒。　　“呵呵，独眼屠夫，终于露出你的真面目了吧，老朽就知道，你是个不安定因素......”　　志村团藏冷笑。　　在他看来，独眼屠夫应该引颈就戮，伸长了脖子等着被杀。　　可是他居然敢反抗？　　“你想杀我？！！！”　　随着独眼屠夫第三次愤怒的嘶吼，他的身上......开始发生了某种变化。　　过去，吞噬了无数忍者的身体，无数颗心脏......星核......　　这些物质继续在他的体内，然后到现在，水到渠成。　　独眼屠夫眼中的红光一瞬间大盛，隐隐接近了地狱的暗红。　　大蛇姬不由自主地捂住了嘴巴。　　她终于意识到......　　独眼屠夫其实一直是在压抑着他的力量，而这一刻，他将解放体内所有积蓄的邪恶。　　黑色......红色......　　开始从独眼屠夫的体表渗出。　　这些如丝线，又像血液的东西，最后变成了滚滚灼流。　　大片的红黑脱离了他的身体，蔓延到了地板上。　　然后又顺着地板逐渐攀升，如一道道热浪。　　无可名状的此世之恶最后开始充斥整片空间。　　根部的忍者们纷纷后退，在不明所以的情况下，显然不想被这位置的查克拉气息所触碰。　　这些翻滚的犹如实质的查克拉气息之下，是令人作呕的血腥气味。　　大团大团的黑红涌向另一个方向。　　也就是乙，和其他根部忍者所躺着的房间。　　滚滚黑红的浪潮在下一刻加速，猛然朝着乙和其他人扑去。　　此时此刻，某些邪恶的东西从热浪中诞生。　　是一个又一个的面具怪物。　　除了最开始的那四个之外，又有新的面具怪从邪恶之海中诞生。　　这些面具怪如恐怖故事中的丧尸一样，开始走动起来。　　根部的忍者们，包括大蛇姬，志村团藏在内，都十分紧张的看着独眼屠夫，不明白发生了什么。　　这是一种难以用言语形容的可怕压迫感。　　根部的忍者们惶惶不知所措，只能握紧手中的武器。　　然后......　　这些诞生的面具怪物就扑向了床铺上的伤患。　　「噗嗤！！」　　刺穿肉·体的声音响起，一个个面具怪开始吞噬......也可能侵入伤患的体内。　　原本鸦雀无声的地下迷宫之中，骤然响起了令人渗冷汗的惨嚎。　　忍者的忍耐力是非常强大的。　　就算是断了一条胳膊，废了一条腿，大多数忍者都能一声不吭。　　而此刻......　　随着面具怪们的侵蚀，那些伤患居然开始疯狂的惨嚎起来。　　一波波声浪搅过空间，他们原本受伤的部位开始破裂，血液是红色的。　　但很快就变成了黑色与红色混杂的诡异状态。　　那些面具怪们肆无忌惮地钻入他们的身体，仿佛要把所有人都钻透一样。　　“你还好吗？”　　大蛇姬是率先反应过来的。　　她看到，独眼屠夫体内的查克拉物质仍然在不断地倾泻而出。　　“好？！我当然好！我很好！！”　　独眼屠夫怒喝道，猛然颤动身体。　　一声到了极致的惨嚎随即迸发。　　是乙。　　那是属于乙的惨叫。　　四肢已经失却的根部女忍者从床铺上滚了下来。　　然后在那犹如实质的查克拉邪恶浪潮中痛苦的翻滚，战栗。　　她的身体已经完全被黑色的触手所刺穿。　　众人惊骇的发现，一只面具怪正朝着她的眼睛里钻去......　　用力的钻去。　　但是，一只体积完全不成比例的面具怪怎么可能钻进那么细小的伤口？　　然而，这种诡异的事情确实是发生了。　　面具怪残忍的折磨着乙，一点点挖开她本来就瞎了的那只眼睛，血液迸发，乙的惨嚎更加渗人。　　很快，它就真的钻进去了，就那样进去了。　　乙的那只眼眶血淋淋的，里面还有触手在蠕动。　　这一幕，让很多根部忍者当即呕吐起来。　　这是在地狱中都难以见到的场景。　　忽然，乙猛地掉头，朝着大蛇姬看了过去。　　大蛇姬脊背一冷，从那个血洞中，仿佛看到了一道目光......充满了憎恨的目光。　　其他的伤患也是一样的待遇。　　面具怪们争先恐后的朝着伤患涌去，撕裂他们的身体，然后......钻入。　　“杀了他！！”　　团藏一声大喝，惊醒了正在呕吐或者呆立的部下们。　　根部的忍者反应过来，手持武器，开始忠实的执行命令。　　团藏不清楚独眼屠夫身上发生了什么，但是......想必不会是对自己有利的事情。　　根部的忍者们一个个施展本领，火力全开，不敢留有丝毫余力。　　整个地下，一时间被各种忍术所照耀。　　完全可以用忍术乱舞来形容。　　而志村团藏本人，也是扔下手杖，拿出苦无，朝着独眼屠夫猛然冲去。　　随着他朝着苦无吹了一口气息，无形的风之刃开始在苦无上延长，最后......将苦无硬生生变成了一把长长的风之剑刃。　　等到团藏冲到独眼屠夫身前的时候，他高高跃起，举着风之剑刃，猛然劈下。　　志村团藏用尽了全身力气，压低剑锋，势必要将独眼屠夫一劈两半儿！　　众多面具怪物中，有一个特别的身影。　　也是最初的面具怪物。　　风属性的面具怪有些疑惑地望着同伴，或者新生的同伴钻入伤患的身体。　　随后，察觉到什么的它猛然转身，看到了朝着独眼屠夫奔袭而去的根部忍者们和志村团藏。　　短暂的思考过后，凝滞的身形开始行动。　　它如一阵风一样，头也不回地撇下了那些如饥似渴的同伴，朝着独眼屠夫本来。　　这一刻，它真的化作了一阵风。　　甚至比团藏的速度还要快。　　来到独眼屠夫身边的它猛然张口，朝着其身后的根部忍者们释放出了一个忍术。　　风遁......压害！！　　「轰！」　　风属性查克拉加上空气形成的压缩超重炮，直接消灭了全部忍术，根部忍者井然有序的队伍顿时被冲击的七零八落。　　而独眼屠夫完全没有回头，或许他根本没将身后的小卒子们放在心上。　　他只是......面对志村团藏，然后，举起了自己的手臂。　　志村团藏如闪电一般劈落，独眼屠夫则是举起拳头，轰向团藏的面颊。　　「轰！！」　　风之剑刃劈开了独眼屠夫的肩膀。　　而独眼屠夫，则是命中了志村团藏的腹部。　　两人的攻击都因为最后一刻的反应而偏离了。　　“你这个怪物......”　　志村团藏吐出一口鲜血，眼中尽是不甘。　　被拳头挂在半空中的他，额头上的绷带开始脱落，露出了那只一直隐藏着的眼睛。　　是写轮眼。　　志村团藏在夺取宇智波止水的写轮眼之前，有多种版本的说法。　　游戏、动画、漫画、小说皆不相同。　　也分出有/无写轮眼的几个版本。　　而有写轮眼的版本，一种说法是，志村团藏的写轮眼来自宇智波镜。　　又有一种说法，志村团藏的写轮眼来自战场的捡漏。　　还有的说法是，志村团藏的写轮眼来自迫害一名不知名的宇智波。　　但无论如何，此刻，志村团藏发动了写轮眼。　　一阵红光闪耀，幻术眼发动。　　在独眼屠夫看来，他的眼前忽然黑了一下。　　整个世界，似乎都只剩下了黑暗。　　然后......　　某个清秀美丽，拥有一双绿色宝石瞳眼眸的白皙面孔，伴随着姣好的身形出现在了他的眼前。　　清冷的目光高傲的看着独眼屠夫，而其中，似乎又蕴含了一丝宠溺。　　少女的面孔让独眼屠夫的动作完全停滞了。　　这一刻，那个记忆中的模糊身影，终于完成了拼图的最后一块儿。　　志村团藏用幻术命中了独眼屠夫，他如愿以偿的重新举起剑刃，刺向独眼屠夫的脑袋。　　但下一刻，志村团藏就被一只如巨钳一样的大手抓住了面孔。　　然后狠狠的后脑着地，被摁在了地上。　　即便是影级强者，终究也是人类。　　大脑受到强烈的震动，也会失去眼前的平衡。　　独眼屠夫抓着志村团藏的脑袋，一下又一下地砸在地上。　　不知道是何原因，独眼屠夫显得异常愤怒，他简直就像是一只狂暴的尾兽。　　终于，志村团藏一动不动了。　　“团藏大人！！！”　　根部忍者们见状，惊呼一声，重整态势之后，便朝着这边奔来。　　风属性面具怪重新张开嘴巴，想要阻止他们。　　但随后，它便十分人形化的将张开的嘴巴变成了一个哈欠。　　做完这件事情的它迅速跳上独眼屠夫的肩头。　　它蹲在独眼屠夫宽大的肩头上，看好戏似的看向眼前冲来的这群小丑。　　「咻！」　　一阵风吹过。　　不，是某个矫健的身影。　　这道身影掠过丙的眼前。　　凭借着本能和多年训练有素的能力，丙堪堪挡下了这一击。　　对方的攻击在丙的太刀上划过，然后发出刺耳的金属摩擦声。　　丙挥动太刀，想要反击。　　然而，对方的动作异常的敏捷，如同黑夜中的精灵一般，翩翩起舞。　　在旋转了数圈儿之后，那道身影落地，然后......　　从眼眸中释放出的血色目光便盯上了丙。　　丙和这道目光对上，一瞬间，全身便颤抖起来。　　畏惧、虚弱、无力......多种负面BUFF犹如真实一般袭来。　　落到独眼屠夫身边的那道身影缓缓从地上站起。　　“乙，你......！”　　丙，还有其他人纷纷失色。



1092【高能警告，这章千万别跳订】4000字

　　被称作「乙」的根部女忍者，确实是原先的那个乙，但又不是。　　她长出了柔美和狰狞并存的怪异双臂，而手指已经完全不是人类的手指。　　那更像是恶魔的爪子。　　刀锋般的指爪......恐怕就是刚刚在丙的太刀刀身上划过的武器。　　乙的脸已经恢复了往日的美丽脱俗。　　那坑坑洼洼，完全毁了的容颜回来了。　　光滑的皮肤上，带着几丝奇异的猩红纹路，像是印记，又像是装饰。　　但是最让人震惊的，还是那只原本变得血淋淋、瞎掉了的眼睛。　　那只眼睛现在完好无损。　　但是向外放射着血红的、犹如深渊一般的光芒。　　就好像独眼屠夫的那只眼睛一样。　　如果说现在站在一起的两个人是一个物种，绝对没有人会怀疑。　　这一刻，连大蛇姬都因为震惊而长大了嘴巴。　　“呵呵呵......”　　一阵低沉的声音打破了寂静。　　独眼屠夫抬起头，完全不去看生死未卜的志村团藏。　　他将宽大的右手放在了乙纤细的肩膀上。　　然后是左手......　　独眼屠夫就这样从身后按着乙的肩膀。　　“我来介绍一下。”　　独眼屠夫的语调似乎和以前完全不同了。　　有什么......从这具令人恐惧的肉·体中觉醒了。　　“乙......她是乙，从今天开始，就是我的部下了。”　　“独眼屠夫！你都做了些什么？！”　　丙手持太刀，握紧，并将其对准了独眼屠夫。　　下一刻，丙便欺身而上，直直地劈砍向独眼屠夫。　　当丙迈出第一步的时候，他就像一个用刀多年的老手。　　当丙举起太刀的时候，惊人的查克拉在太刀上流转，这是一种高级的附魔技巧。　　当丙劈下的时候，伴随着其整个人的精气神，他几乎达到了人刀合一的境地。　　仿佛，这一刻并不是人在用刀，而是以身为刀，突破了极限的一斩。　　下一刻......　　丙便吐出鲜血，倒飞了回去。　　他的太刀甚至没能碰到独眼屠夫，就被后者身前的乙阻止了。　　然后......　　随着面具怪咔咔咔的响动，宛如指挥副官下达的号令。　　黑暗中......　　一道道身影从中走出。　　无声无息。　　迈着矫健步伐的伤患们重新出现了。　　这些原本已经残废了、再也无法当忍者的根部忍者，已经彻底恢复了往日的风采。　　好像刚刚那一幕渗人的场景是一场幻觉一样。　　不过，他们现在和以前已经有些大不同了。　　大部分人，呈现了某种古怪。　　肢体向着神话中的恶魔改变。　　有的人长出了角，有的人舌头长度堪比大蛇姬。　　甚至还有的人手臂和腿脚完全失去了人形！　　“天啊......你、你都做了些什么......”　　在同伴们的搀扶下，丙颤颤巍巍地站了起来。　　甚至顾不上口中喷吐的鲜血和受伤的身体。　　昔日的同伴，没有感情的同伴......　　那一张张陌生的脸颊上，印刻着的是一双双充满了感情的眼睛。　　痛苦？绝望？憎恨？身不由己？　　种种负面情绪，如海浪一般涌来，令人窒息。　　当然，其中蕴含的最多的......还是那无可抑制的邪恶和冷酷感。　　——就如同独眼屠夫一样。　　虽然不完全知晓，但此刻，丙和剩余的根部忍者们也知道，独眼屠夫通过某种办法，重塑了昔日同伴们的躯体。　　同时，也将邪恶留在了他们的体内。　　眼前这些东西......已经完全不能被称作是人类了。　　而偶尔从那一双双闪动着红光的眼眸中，有着名为痛苦和良知的感情涌过。　　仿佛在嘲笑......　　嘲笑丙，嘲笑其他人，嘲笑这个世间的一切。　　丙死死咬着牙，满口的血腥味。　　眼前的独眼屠夫，是一个真真正正的怪物！　　团藏大人为什么会以为......他可以掌控这个怪物？　　“做了什么？”　　独眼屠夫咧开嘴，似乎饶有兴趣地欣赏着自己的作品。　　“当然是剔除根部的肿囊和病灶，让它以一副新的、更加高效的样貌重生。”　　独眼屠夫伸出手，神经质的指向那些被扭曲的人形。　　“他们还活着......而且重新获得了力量，这不好吗？代价只需要一点点......接受黑暗医疗忍术的改造。”　　独眼屠夫做出了一点点.jpg的手势。　　“你在狡辩！！”　　伴随着脚步声，感觉到这边发生了什么的药师野乃宇重新返了回来。　　从甬道中，她自然听到了独眼屠夫一番邪恶的演讲。　　“你比团藏还要邪恶！你扭曲了他们的思想！”　　药师野乃宇怒斥道。　　“呵呵呵呵呵......”　　独眼屠夫发出一阵怪异的低笑。　　“你是在嫉妒我比你晚来，但是却更早的获得了指挥大权吗？小女孩儿？”　　独眼屠夫讥讽着，眼中红光一闪一灭。　　“我是木叶忍者......至少到那个时候到来之前一直都是......你不必担心我会反叛......现在，您该履行您白衣天使的职责了。”　　独眼屠夫伸出手，做了个请的动作。　　而这个动作，最终指向的是躺在地上生死不知的志村团藏。　　他示意，药师野乃宇别犯傻了，老老实实救人，做好她自己的本职工作就好了。　　十几分钟后......　　诊断结果出来了。　　志村团藏的大脑受到了损伤，可能以后的下半辈子，都需要在木叶病院度过了。　　“哦~~~，那真是遗憾。”　　独眼屠夫咧开嘴，黑暗的剪影勾勒出无底深渊恶魔一样的邪恶笑容。　　“既然钛师傅已经力不从心，那就只好由我领导火种源生命体继续前进......”　　独眼屠夫拍了拍手，示意众人听好。　　“从今天开始，我就是根部的首领......而根部，也将换成一个新的名字......那就是......「霸天虎」！！！”　　......　　遥远纪元，某个时空，星球。　　月光下的火影岩上，樱色的长发闪耀着靓丽的光芒，十字瞳仁的美丽少女右手五指伸开对着天际，仿佛要捕捉到天上的星星一般。　　“sakura......”　　佐助看向背对着他的少女，目光里五味陈杂。　　那是他的伙伴，第七班的成员，春野樱。　　“是佐助啊......”　　银铃一般悦耳的声音随着风儿清晰的传递给了少年，一身黑色劲装的少女慢慢放下白皙的藕臂，转过了身子。　　“哟，晚上好啊！”　　少女的嘴角掀起一丝好看的弧度，灵动的眸子里是满满的高傲与自信，仿佛没有什么能难住这个娇俏的少女。　　虽然在那场大战中受伤，昏迷，从醒来后，那双眼睛便染上了红色。　　但这不能改变什么。　　少女依然是那个令敌人闻风丧胆的猛兽，对于木叶的同伴来说，则是他们值得信赖的战友。　　——「木叶的红色流星」。　　真是天渊之别啊......　　佐助回忆起了少女的伊始。　　满是憎恨的少女几乎是拒绝这个世界，她的眼里满是死气，那种眼神，佐助只在 一部分人身上见到过。　　伤残的老兵，亦或是 绝望自杀的人类。　　也难怪，年仅三岁便 父母双亡......　　就和自己一样......　　佐助能理解她。　　不，应该说  少女理解佐助。　　他们同样失去了最宝贵的亲人。　　这种情况，直到遇见了那个少女，拥有一对水色的宝石瞳的少女。　　春野樱找到了活下去的动力，就如同落水的人抓住了救命稻草一样。　　“志村幽......不，林幽，她是我的妹妹。”　　她对所有人宣称着这一点。　　人们都认为她疯了，因为父母双亡导致她的脑袋受到了重创，那可是志村团藏的孙女，根部的恶魔。　　“我要成为最强大的忍者保护我的妹妹！我们林家乃当世最强！”　　春野樱开始用残酷的方式锻炼自己，她没有血继限界，也没有名家传承，更没有漩涡体质，只是普通人的她唯有不分昼夜练习体术。　　“这不是很好嘛！”　　面对旁人的担忧，三代目哈哈大笑了起来。　　“只要活着，就有希望。”　　后来，春野樱不知道怎么和那个浓眉怪人混在了一起，成为了他的弟子。　　“我的爱徒哟，让我们向着夕阳奔跑吧。”　　“哦斯！”　　两个流着眼泪的怪人成为了木叶一道靓丽的风景线。　　少女不知不觉变得开朗起来，不，应该说这才是 她本来的面貌。　　她的笑容是那么的温暖人心，原本的宽额头随着年纪的成长渐渐消失，入学的时候，由于常年锻炼，她甚至比佐助还要高出一头。　　“哟，矮子柱。”　　欠揍的少女一手掐腰，一手伸出大拇指，脸上流露出白痴的笑容和闪亮的牙齿。　　后来，毕业的他们分到了一个班，许许多多的回忆就在这里被创造。　　“你要......去寻找......她了吗......”　　佐助艰难地说完了这句话。　　“啊！我要去寻找我亲爱的妹妹......以及那个人......”　　樱色长发的少女脸上洋溢着幸福与期待，她将手放在自己饱满的胸脯上，感受着心脏有力的跳动，只要通过它，就能找到自己的妹妹。　　“说起来，你不去陪着 鸣子吗？”　　樱发的少女想起了第七班的另一位同伴，佐助的妻子。　　“你也知道，她总毛手毛脚的，这都怀胎十月了，肚子里的孩子可要好好保护，宇智波一族的复兴任务就在你们两人身上了，知道吗？”　　她数落着 佐助，纤细的眉毛皱起，原本充满笑意的目光带上了一丝责怪。　　“有卡卡西老师在呢......”　　佐助的嘴角不自觉带上了一丝笑意。　　“嗯，那个白毛还行。”　　樱发的少女点了点头，她一直对自己的指导上忍有意见，因为那个无良白毛总是戏耍阿凯老师。　　师傅能忍徒弟不能忍！　　“对了，孩子的名字想好了吗？”　　少女有些期待，她像个老妈子一样操心着大家的事情，嘘寒问暖，衣食住行，她一直以来都是这样，对于佐助和鸣人来说，春野樱就像是他们的姐姐一样。　　“啊......想好了。”　　佐助摸了摸鼻尖，有些不好意思。　　“樱......宇智波樱......”　　“哈哈......”　　她罕见的没有发动毒舌，只是挠了挠头发，好看的眼睛眯成了月牙。　　这一去，恐怕以后再也难以见到了吧。　　佐助的视线开始模糊，他的手握紧，心脏被揪住，呼吸变得有些困难。　　“还会再见面的，你不是有六道仙人赠予的特殊轮回写轮眼吗。”　　春野樱转过了身，不让佐助看到她发红的眼眶。　　“小樱......”　　意料之外的声音。　　“师傅！”　　一个浓眉好男儿从岩石下方出现，然后是越来越多的人。　　小李，天天，纲手，鹿丸，丁次，井野，伊鲁卡，夕日红，神月出云，钢子铁......　　所有熟悉的人物都出现了，将火影岩上方围得满满当当的。　　浓眉的怪人有些罕见的哀伤，他的手里托着一件衣服。　　“大家......”　　樱发的少女睁大了双眼，她看着周围的同伴，有些不知所措，她早就计划好自己偷偷溜走的。。　　“穿上吧，樱。”　　衣服展开，是一件漂亮的御神袍，上面龙飞凤舞写着 「六代目火影」 五个大字。　　春野樱郑重的接过衣服，然后披上。　　“我要走了，师傅，还有大家......”　　“去吧，樱！”　　阿凯牙齿闪着光芒，摆出了招牌的动作。　　“恭送六代目火影大人！！！！！”　　忍者们齐刷刷地单膝跪地，目送着他们的火影大人，她是折服无数敌人的豪杰，更是四战中以一己之力对抗 宇智波斑的 英雄。　　少女双手合十，力量在聚拢。　　比十尾还要恐怖的查克拉从她的身上散发。　　就连大地，都因为她的力量而颤抖。　　石子逆行腾空，从地面浮起。　　一抹如朝阳的橙红悄然爬上了那一头粉色的长发。　　最后......将其彻底染成了太阳的颜色。　　“喝......！Buster......Machine！！”　　随着林樱的动作，双手慢慢拉开......一个诡异的黑色球体出现在了她的掌心之间。　　「人造黑洞」。　　佐助认出了那个术式（技能）。　　这是超越了六道，连六道仙人都为之战栗的力量。　　通过撕裂空间，定位......然后进行黑洞......被称为Buster Machine机关的传送。　　就可以一举从此世跃迁至无数光年之外。　　“那么......我出发了！！！”　　*　　PS:　　这个世界的 春野樱 是 我一开始构思的 另一本 火影同人的 主角......后来就......　　她 最后 成功的 （忽悠）令鸣人意识到了 自己喜欢佐助。　　然后去蛇叔那里 做了个小手术，最后结婚生子。　　为了纪念 他们第七班的 同伴，孩子的名字 叫做 宇智波樱，是个女儿哦。　　yooooooooooooooo!!!!　　希望 您的表情不会是这样。　　[img=268,268]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/c4312715-5003-47bf-910c-ddf795c0fbc1.jpg[/img]　　而应该和我一样 是这样。　　[img=400,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/9507a079-acc7-43c8-bfee-ea507af27b27.jpg[/img]　　春野樱，本名林樱，小幽的姐姐登场。　　本书战力天花板【确定】。　　徒手造黑洞，迫真。　　以后会偶尔继续冒泡。　　如果有空，会单独开一卷，写姐姐的外传。



1093.林樱的博人传大冒险【番外】

　　“哼~哼~哼~哼~”　　莎拉娜哼着小调，心情很不错。　　今天是个好日子，因为 自己的父亲 距离上次几个月之后 又一次要回家了。　　“duang!!!"　　正在切菜的 莎拉娜 听到了一声惊天动地的爆响。　　“纳尼？”　　那是从身后传来的声音，莎拉娜扶了扶眼镜，转过头，看到了惊人的一幕。　　自家的客厅激起了无数的尘土，无数石头，木头 碎屑四处飞溅着，头顶处开了一个大洞，寒风呼呼地灌了进来。　　“痛痛痛痛痛！！！！！！”　　从烟雾中传来一阵悦耳的女声。　　烟雾消散，漂亮的少女以不雅观的姿势坐在地上，她正在摸着自己的脑袋，看来这就是罪魁祸首了。　　“谁？”　　莎拉娜忍不住询问。　　眼前的女人约莫十六七岁的年纪，黑色的紧身衣包裹出美好的身材，但最引人注目的是那一头 粉红色的头发，就像自己的母亲一样的颜色。　　这也是莎拉娜没有第一时间发难的原因之一。　　“嗯？”　　听到莎拉娜声音的少女睁开了双眼，那是一双如同红宝石一样绚丽的眸子。　　“莎拉娜？？？！！！！”　　少女愣了一会儿，然后突然高喊出自己的名字。　　“你认识我？”　　莎拉娜眨了一下眼的功夫，整个脸蛋就被埋在了一片波涛汹涌之中，她完全没有反应过来发生了什么。　　“小公主好可爱！”　　眼前的人紧紧抱着自己，使劲来回蹭着，这让莎拉娜有些喘不过气。　　这个疯女人！！　　不过，这个速度，自己完全没有看清楚。　　“啊啊啊~这就是 博人传的小公主啊，太可爱了！”　　眼前的女人说着自己完全听不懂的话，她蹭了好一会儿才依依不舍地放开。　　“你到底是谁啊！”　　莎拉娜有些脸红，因为刚才的触感 ......她想到了自己的母亲。　　当然，完全不是一个等级的......　　“咳咳，自我介绍一下，我是 诺诺哟。”　　她咳嗽了一声，神情开始变化。　　“尼娅·诺诺，火之国第一歌姬的说~。”　　落落大方的少女整理了一下仪容，优雅的姿态就像是完全换了一个人似的。　　“咔！”　　门开了，莎拉娜已经没有时间去思考歌姬的事情了，因为她最想要见到的人出现了。　　“爸爸！”　　风尘仆仆的宇智波·刘海·杀马特·刘能·尼古拉斯·赵四(sei)·郭达斯坦森·神雕大侠 佐助 出现了。　　他瞧见自家房子出事的一瞬间就从远处用天手力赶了过来，连和鸣人好好叙旧的时间都没有。　　“莎拉娜，好久不见。”　　佐助单手揽着扑过来的少女，语气里是满满的宠溺，然而，他的眼睛却紧紧盯住了眼前的女人。　　没有丝毫的查克拉波动。　　这显然是不可能的，因为只要是人，就必然会有查克拉。　　除非，她的隐藏能力极其高明，或者还有另一种可能。　　——她并不是人类。　　“你好，失礼了......第一次见面，我的名字是诺诺，尼娅·诺诺......”　　对方弯腰行礼。　　很正式。　　“......佐助君。”　　随后，在末尾，她说出了佐助的名字。　　“你，是谁......？”　　宇智波佐助眯起了眼睛，用仅剩的那只手护住自己的女儿。　　不知道是否是错觉。　　刚刚，他看到对方嘴角微弯，露出了腹黑？或者说小恶魔一样的微笑。　　但转眼间，她的脸上就换上了一副傻乎乎的，被人卖了还数钱的那种纯真笑容。　　“呀啊啊啊啊啊啊~~~~！！！”　　外面，忽然传来了河东狮吼。　　“老娘贷款买的房子啊~~！！是哪个混蛋——”　　一个年轻的女子从外面跑了进来。　　齐耳的粉色短发，脑后束着的发辫，还有额头上的菱形标志，都昭示了她的身份。　　宇智波佐助的妻子，春野樱。　　同时，也是莎拉娜的母亲。　　当春野樱进入自家房子的时候，发现，一个年轻又漂亮的少女正环抱着自家老公的手臂，莎拉娜被夹在中间。　　三个人看上去就像是一家三口一样。　　“......”　　一瞬间，春野樱的声音卡在了脖子里。　　整个人，有些发愣。　　“那个......你好......”　　对方勉强挤出一个笑容。　　“很高兴见到你，春野樱小姐。”　　说完后，她就看向了宇智波佐助。　　卧槽卧槽卧槽卧槽！！！　　腾地一下，春野樱的脑袋炸了！　　老娘辛辛苦苦在家里工作带孩子结果你给老娘整出这种破事！　　春野樱身上的气势开始腾起，某种黑暗的火焰开始熊熊燃烧。　　一眨眼的功夫，春野樱就变成了可怕的哥斯拉。　　不，我不是......我没有......！　　撒哭啦你听我解释！　　如果是一般人，肯定会这么说。　　但对方是宇智波佐助，她春野樱的丈夫，最冷炫酷葬爱青年。　　所以......　　宇智波佐助大侠完全没有解释的想法。　　听到这边的巨响，「木叶警务部」的人员也赶来了......　　第四次忍界大战过去之后，木叶的警务部进行了重组。　　由平民忍者，和各大家族人员选拔录入。　　当年的十二小强之一的犬冢牙，便在其中任职。　　“发生了什么？”　　犬冢牙一愣。　　留着小胡子的他成熟了不少。　　当然，还是一样的爱吹牛。　　犬冢牙在发呆、不解、茫然之后，神情就变成了滑稽和幸灾乐祸看好戏的状态。　　当然，永远少不了犬冢牙的老伙伴儿，已经年逾古稀的赤丸。　　“......”　　宇智波佐助发现，犬冢牙看他的眼神有些奇怪。　　不复往日的竞争心理和不服气。　　而是......那种幸灾乐祸的眼神。　　怎么回事？　　接着，是迅速赶来的七代目火影，漩涡鸣人。　　留着真·聂风·小平头发型的漩涡鸣人用缠满了绷带的千手柱间细胞义肢挠了挠后脑勺。　　一脸的欲言又止。　　已经是两个孩子父亲，并且当上火影的漩涡鸣人，懂得了很多的人情世故。　　当然，开窍的还有爱情和男女关系方面。　　“那个......佐助，我没想到......你在外面的调查生活是那样的朴实无华......且枯燥，但、但你也不可能把小三儿直接领回家啊，让小樱还有莎拉娜看到了多不好......”　　“......”　　宇智波佐助终于明白，众人是误解了他和这个神秘少女的关系。　　于是，他不着痕迹的翻了个白眼。　　不过，依然没有解释。　　“牙列牙列......”　　手里拿着一堆文件，随后走进来的火影参谋，奈良鹿丸，讪讪的笑了笑。　　“佐助，我们已经认识多年了......都是从小长大的，虽然不是什么铁哥们儿，但......”　　当年，佐助叛逃的时候，出力最大的其实是奈良鹿丸。　　由他做队长，去追击的佐助。　　“这件事，以我的头脑都无法帮你解决，哈哈，你自求多福吧......”　　同样已经成家立业的奈良鹿丸，如今成功抱得美人归。　　砂隐村的长公主，手鞠，已经成为他的夫人，并且育有一子。　　火之国与风之国......两国的友谊天长地久。　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！宇智波佐助！”　　犬冢牙掐着腰，终于开始幸灾乐祸的大笑。　　他眼泪都要笑出来了。　　“我......”一个阴森的墨镜男......哦不对，是像X战警镭射眼一样的男人出现了。　　“你也有今天！哈哈哈哈啊......” 犬冢牙依然在笑。　　“那个......”　　“在外面找女人就算了，还带家里来！哈哈哈哈！！！”　　“咳咳......”　　“真是厉害啊哈哈哈！！”　　犬冢牙一个人承包全场。　　而X战警镭射眼男人直接被无视了。　　“我讨厌被无视......”他这样说着，非常的郁闷。　　油女志乃。　　任谁都想不到，长大后的他竟然成为了一名忍校教师，教书育人。　　“天天，佐助这样......很不好！”　　“哎呀，李！先不要急着下结论，看看再说。”　　继承了阿凯忍道的李洛克。　　开着忍具店，并身具要职的天天。　　两人默默地在旁边观看。　　“你们说你们马呢......”　　宇智波佐助一皱眉，这次打算反驳了。　　“做了亏心事就给老娘认错啊啊啊啊——！！”　　春野樱在咆哮。　　这一幕，和小时候12岁那年一模一样。　　因为别的女生亲近佐助，小樱直接张牙舞爪，化身魔女。　　“嘿嘿......”　　而罪魁祸首，一脸笑容的林樱，眼中也露出了狡黠的眼神。　　“话说......”　　漩涡鸣人摸着下巴，心想。　　这少女怎么长得有点像我女神小樱以前的样子......　　不过，她显然比小樱更漂亮？　　完全不是一个级别的......　　漩涡鸣人最后承认，眼前少女的美貌，甚至超娱了自己年轻时代的女神小樱。　　“还有人没来......”　　林樱轻声说着，直到秋道丁次和山中井野，以及佐井一起出现。　　丁次依然很能吃。　　井野是情报部大佬，佐井是暗部的大佬，夫妻合璧无敌。　　“没有她的情报呢。”　　佐井已经不再假笑，并懂得了人类的情感。　　“先问一下吧......”　　性感妖娆的井野也温柔了许多，不再见面就是一发心转身之术。　　然后，林樱放开了宇智波佐助的胳膊。　　这个小小的恶作剧。　　“你们好。”　　林樱朝着众人挥了挥手。　　“我有很多名字，火之国第一歌姬，尼娅·诺诺，春野樱......你们也可以叫我林樱，隶属木叶忍村，师从迈特凯，后进入第七班，同时也是木叶的第六代目火影......”　　众人的眼神变得有些怪异。　　“简单来讲，我是来自另一个世界......你们可以认为是平行世界哟~。”



1094.林樱的大冒险·两个世界的不同

　　平行世界？！　　春野樱？！　　六代目火影？！　　一石激起千层浪。　　如果说此前，宇智波佐助和漩涡鸣人还会以为眼前的女孩儿是在胡扯。　　那么......十几年前的时候，当他们携手封印大筒木辉夜之时，便知晓了，这个世界其实是很广大的。　　独特的时空，特别的星球......　　宇宙是那样的浩瀚无穷。　　“你有......什么证据吗？”　　不愧是极为理性的鹿丸，立刻就抓住了要点。　　也许你确实有，但你必须拿出证据来。　　“当然是......这个！哈啊啊啊啊！！！”　　林幽握紧拳头，做出了赛亚人爆发一样的姿态。　　下一刻，气势横扫。　　庞大到让人难以置信的生命能量在欢呼、雀跃，并从体表迸发。　　看到那逐渐发红的皮肤，泛白的眼眸......　　“是凯CC的八门遁甲！！”　　小李第一个惊呼出声。　　“还有呢！”　　林樱清咤一声，猛然挥动右拳。　　「砰！」　　明明是空气，但却好像捶打在了实物上一样。　　恐怖的力量直接炸响。　　“是师父的怪力！！”这次，轮到春野樱，哦不......现在是宇智波樱惊呼了。　　“再看看这个！”　　林樱空闲的左手成爪，漩涡流猛然开始聚集，最后形成了一个高速旋转的丸子。　　“是好色仙人和老爸的螺旋丸......”　　这次，连漩涡鸣人都呆住了。　　眼前的一幕事实，让他们不得不相信，这个集合多重技艺于一身的少女，确实是来自那个平行世界。　　而咻然间，一脸震撼的漩涡鸣人嗅到了女孩儿身上的味道。　　花香、澎湃的生命力......以及，血腥。　　那是历经无数战斗，才会有的势。　　“好了，我想我们已经了解了......”　　漩涡鸣人伸出手，示意林樱可以了。　　不过......这依然是太过匪夷所思了。　　由平行世界穿越过来的少女......　　“所以说，你们那里是哪一年？”　　宇智波佐助开口询问到。　　在场之中，每个人脸上都是各异的表情。　　只有莎拉娜，有些茫然，甚至不知所措。　　“刚刚打完大筒木辉夜没几个月哦。”　　林樱竖起手指，说道。　　“五大国体会到了和平的珍贵，知晓了有更加强大的敌人在等待着......”　　“果然......”　　宇智波佐助眼睛眯起。　　看来，对方那个世界，和自己这边情况一样。　　“什么？”　　犬冢牙等人有些不明白。　　“简单来说......”林樱侧过头去，“大筒木辉夜并不是最终BOSS，未来将会有更多的大筒木一族降临地球，从而开启火影忍者·Z战士篇剧情~。”　　这也是宇智波佐助一直在外面所调查的事情。　　神秘的空间、辉夜姬害怕的敌人、培养白绝的目的......　　一切的一切，都是为了迎接将来会到来的大筒木一族族人。　　“这些事情在我们这里暂时还属于机密......”　　鹿丸摇头，表示这边情报并未公开。　　“哦。”　　林樱就此闭上了嘴巴，不再说话。　　不过这也让宇智波佐助等人确认了林樱确实是从另一个平行世界过来的。　　“刚刚击败大筒木辉夜啊......”　　漩涡鸣人摸着下巴，陷入到了回忆之中。　　“那个那个......”　　漩涡鸣人忽然来了兴趣。　　“那边......就是说，你们那个世界的我......是什么样子的？”　　略微带着一丝期盼的神情，漩涡鸣人询问道。　　“哦，长头发哦！”　　林樱表情一收，那张靓丽的少女脸颊上浮现了诡异的笑容。　　“双马尾，好像太阳一样的金色，非常漂亮。”　　林樱的表情越发繁盛，让人感觉到一丝不妙的感觉。　　长头发？双马尾？　　什么鬼？！　　漩涡鸣人的表情一瞬间变得呆滞起来，其他人也好不到哪里去。　　也许只有突然来了兴趣的宇智波樱，对此有些期待。　　“你们那边的鸣人是女孩子吗？”　　这就有意思了。　　“以前不是哦。”　　“噗~~~~！”　　“后来，他去了大蛇丸先生那里做了一个小小的~~~。”　　林樱伸手手，拇指食指圈起，做了个一点点.jpg的动作。　　“手术，然后他就变成了鸣子......由漩涡鸣人，变成了漩涡鸣子，哦不对......现在已经是宇智波鸣子了......”　　“什么鬼？！”　　漩涡鸣人捂住了自己的脑袋，一副抓狂的模样。　　而不知何时，他的妻子，日向雏田也出现在了这里。　　身穿一身居家服的日向雏田默默地打量着眼前的女孩儿，一如往日的宁静不说话。　　“就是说啦......”　　林樱背起手，脑后的长发开始摇动。　　活泼、美丽，还充满了一丝俏皮。　　“你发觉了自己对佐助的真实心意，通过扪心自问，你才知道，自己其实最爱的是佐助，然后你就在做了变性手术之后嫁给了他......”　　“噗~~~~~~~~~~~~~~！！！”　　顿时，客厅里充满了吐血的声音。　　毕竟，这着实有些......有些太刺激。　　“我早就发现你们两个gaygay的了。”　　林樱一本正经地说，完全不顾及别人的咳嗽和吐血的反应。　　“你要是不喜欢佐助，怎么会先是夺取他的初吻，之后又死缠烂打、千里追逐，对其不离不弃......如果放在爱情小说里面，这就是妥妥的千里追妻~，哦不对，是千里追夫，佐助是攻，你是受......”　　“这、这根本不可能呆巴哟~~~~！！”　　漩涡鸣人捂着自己的脑袋，风中凌乱。　　宇智波佐助还好，不过他还是不自觉地朝着旁边挪了一步，远离了漩涡鸣人。　　“呵呵......”　　就在这时，漩涡鸣人感觉后背一凉，然后，他就看到了一脸黑化笑容的日向雏田，也就是他的妻子。　　“雏田......你听我解释......”　　老实人漩涡鸣人有些慌了神。　　不过林樱显然觉得这还不够刺激，或者说不嫌事儿大，她又加了一句，直接让所有人炸了。　　“鸣子已经怀胎十月了！是个女孩儿哟，名字是鸣子亲自取的，就如同富岳先生用猿飞佐助的名字，给小佐助起名一样，鸣子给他未出生的女儿以我的名字命名......叫宇智波樱！”　　“啊啊啊啊啊啊啊啊~~！！！！”　　这下子，连小樱都抓住脑袋开始缭乱了。　　没办法，这太刺激，太颠覆三观了。　　他们完全接受不了！　　“哎嘿嘿！”　　林樱看着缭乱的众人，露出了满意的灿烂笑容。　　嗯？！　　随后，林樱就感知到了有人藏在屋顶上。　　是......　　“哦对了，负责照顾怀胎十月的鸣子的，是卡卡西老师哟~。”　　「噗通！！」　　原本已经呼呼灌风的房顶又漏了，一道身影从上面掉了下来，狼狈地落在了地上。　　正是手里面拿着小黄书，在外面偷听的旗木卡卡西。　　这个世界的他，是六代目火影。　　目前，已经退居二线，将七代目的位子传给了漩涡鸣人。　　“这、这、这不太好啊，太不好了......”　　卡卡西挠了挠一头银色的炸毛，从地板上爬了起来。　　这都是些什么乱七八糟的啊。　　[img=463,747]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/bcc2e286-2fc8-46b7-b69a-acd505f0ef8f.jpg[/img]　　“当然，小佐助还是一副老样子......板着张脸脸、杀马特、阴沉沉，特能装B......”　　缭乱的众人恢复过来后，齐齐看向了宇智波佐助。　　看来......那个世界的佐助除了是个基之外，和他们的佐助差不多嘛。　　众人一边听着林樱讲解，一边不断点头。　　“没错，没错，佐助这家伙啊......就是很能装，对不对，赤丸？”　　“附议......”油女志乃点头道。　　宇智波佐助：“......”　　“对了，还有我......”　　林樱气势一变，一股披靡天下的气势从她身上散发出去。　　众人内心一凛，直接想到了一个人。　　宇智波斑。　　当初，第四次忍界大战的时候，从宇智波斑身上，感知到的便是这样一种将一切都不放在眼里的无敌气势。　　“过去的一生之中，我与强敌交手无数，不管是再不斩......还是大蛇丸......乃至晓组织......甚至是你们宇智波一族狂笑四杰......”　　宇智波佐助：“......”　　“没有任何人能威慑到我！”　　这句话，说的极为狂妄，甚至带了不难察觉的傲慢。　　那双红色的宝石瞳慢慢扫视过众人，哼笑了一声。　　毫无疑问，眼前的成年宇智波佐助、漩涡鸣人，都已经远远超越了当初的六道斑，甚至是大筒木辉夜。　　但在林樱看来，不过如此......　　毕竟，她的实力可是要用恐怖如斯来形容。　　“因此......我获得了木叶的红色流星称号......或者你们称我木叶的红色彗星也可以......”　　林樱骄傲的抬起头来，那是她的荣耀。　　“乃至......我成为了木叶的六代目火影，连初代目火影千手柱间都自认甘拜下风，我林樱乃木叶隐村最强火影是也！”　　白色的御神袍晃动，不知从何处出现的袍子就这样劈在了林樱的身上。　　背后，夺目的「六代目火影」五个大字惊心动魄。　　众人沉默，呆滞、震撼。　　就连宇智波樱都是倒吸一口凉气。　　另一个世界的她......居然成为了火影？！而且还超越了初代目火影千手柱间？！　　这肿么可~~~~能！？　　“好牛逼啊......”　　漩涡鸣人呆呆地望着御神袍。　　没想到，另一个世界他的女神居然辣么**！　　“嘛......嘛...... ”　　卡卡西有些不淡定了。　　“我呢？我呢？”　　“你？”林樱不屑地瞥了卡卡西一眼，“你也就有个五五开称号了......和谁都是五五开，下到下忍木叶丸，上到大筒木辉夜，战力忽高忽低，丢人现眼......”　　卡卡西：“......”



1095.小公主很可爱

　　“当然，我们那个世界的小佐助和鸣子也不弱......”　　“小佐助13岁就开启了万花筒写轮眼......鸣子......哦，那时候还是鸣人，13岁就习得了仙人模式......”　　林樱一点点诉说着那个世界的过往，听得众人目瞪狗呆。　　“为什么、为什么他们那个世界的我们那么牛逼......”　　漩涡鸣人呆呆地望着口若悬河，但不得不让人信服的林樱。　　“鬼才知道......”　　宇智波樱同样目瞪狗呆。　　“而且......”　　林樱的眼神变化了一下，那是名为狡黠的眼神。　　“我们那个世界的宇智波鼬，可是活下来了呢......”　　“宇智波鼬？！”　　这个名字仿佛拥有神奇的魔力。　　周围的空气顿时一冷，宇智波佐助死死地盯住了林樱。　　多少年了，他的情绪没有如此波动过。　　“是那个宇智波鼬吗......”　　“当然！”　　林樱点头。　　“这个世界上还有谁叫黄鼠狼啊......所以说......你的世界......”　　林樱眼睛眯起。　　“他没有活下来......因为你没有及早的发觉真相......”　　“......”宇智波佐助的身体晃动了一下。　　他不仅没有发觉真相，还亲手杀死了宇智波鼬，他的哥哥。　　“亲爱的......”　　一双温暖的手抚上了佐助有些冰冷的独臂。　　是一脸担心的妻子，宇智波樱。　　“我没事......”　　佐助摇了摇头。　　不过，这怎么可能没事。　　听到另一个世界的宇智波鼬活了下来，他的内心就再次被自责所填满......　　“吼吼，别露出那样的表情啊小佐助......”　　林樱的表情一变，有些冰冷。　　“宇智波鼬即便活下来又如何？他又不是无辜的，宇智波一族上上下下那么多口人的人命，难道不作数？”　　“所以，我们把他送到了宇智波一族族人们的坟墓前。他的后半生，将会活在永恒的苦痛和自责中，佐助也不永远不可能原谅他......这是他应得的......”　　当年，宇智波鼬和宇智波带土联手，将宇智波一族屠灭。　　宇智波一族上上下下1000口人。　　从老人到中年，再到青年男女......少年少女......小孩子......婴儿。　　没错，宇智波鼬连宇智波一族的婴儿都没有放过。　　甚至还有怀胎10月的孕妇，都一并杀死！　　你懂什么？！　　宇智波佐助想要吼出这句话。　　但当林樱说起那些被害死的人的名字......甚至连婴儿都包括在内的时候......　　在场的所有人都沉默了。　　就连宇智波佐助都沉默了。　　他们没有权利决定他人的生死。　　“爸爸......妈妈......”　　莎拉娜看着自己的父母，有些不知所措。　　这是她第一次知晓宇智波一族的事情......或者说辛秘。　　莎拉娜虽然很小，但却很聪明。　　她去木叶图书馆查过关于宇智波一族的记录，但是......那都是S级的机密。　　莎拉娜没有权利查看。　　而今天，她从另一个世界的......林樱身上，得知了一族的过去。　　“正视历史......而不是逃避，也不是篡改教科书......”　　林樱用骄傲的语气宣布道。　　“身为六代目火影，我将所有已知的历史都修订成了一部书籍......供所有人观看、阅读......古人云：读史明智......人们有资格，也有义务知晓，历史上都发生了什么......只有这样，才可以尽量避免重蹈覆辙......”　　“当然，宇智波鼬固然罪大恶极，但逼迫他做出这种选择的木叶高层也十分的可恶。毕竟，宇智波鼬当年只有13岁，却在木叶高层的逼迫下，被迫选择为虎作伥......成为六代目火影后，我将过去的事情进行了清算......将转寝小春、水户门炎两人罢免，重新正视木叶的历史......”　　林樱说着一件件事情。　　她的英明和果断，就连鹿丸都佩服不已。　　“一位非常有魄力的女孩儿......我相信，她是那边世界的六代目火影......”　　这边的世界，有的只是逃避。　　将真正的历史封存在牢笼之中，不让任何人知晓。　　像是嘲笑，又像是炫耀一般，林樱开始说起一件件事情。　　“我们那边的世界......很多人都没有死去，再不斩和白、好色仙人自来也......”　　林樱说出一个个人名来。　　当她提到自来也的名字的时候，漩涡鸣人忍不住战栗了一下。　　他的师父，传授忍道的师父，好色仙人自来也......　　“好色仙人算是活的最自在的......他没事儿依然干着老本行，当然，本来纲手婆婆都答应他了......结果偷窥女温泉被抓了个现行，婚期就告吹啦，啊哈哈......”　　说着说着，林樱就笑出了声来。　　她毫不掩饰的大笑，刺耳的要命。　　在场众人神色黯然，不知道说什么才好。　　“所以，其他人呢？”　　在场唯一没有受到影响的，大概就只有佐井了。　　“既然宇智波佐助和漩涡鸣......鸣子已经成为了夫妇......”　　佐井摊手。　　日向雏田，还有你，林樱，该怎么办？　　“哦，这个啊......”　　林樱挠了挠头。　　“儿孙自有儿孙福咯......我成为了六代目火影，解散了日向一族，从此以后，世间再无宗家和分家之分......每个人，包括宁次，甚至是雏田，都可以无拘无束的生活在蓝天之下......”　　林樱举起手，抬向天空。　　“相信，总有一天，他们会找到属于自己的幸福吧......”　　之后，林樱将手放下。　　“至于我的幸福......是秘密哟。”　　林樱十分俏皮的眨了眨眼睛，显然不打算再说下去了。　　“哦哦哦......可怜的赤丸......”　　林樱视线转向已经垂垂老矣的赤丸。　　原本那条充满活力的忍犬，如今也半步迈入了黄土。　　很有可能，赤丸随时都会离去。　　“呜......”　　林樱的手抚上赤丸。　　原本有些抗拒的赤丸在林樱的安抚下，渐渐安静了下来。　　“给予你祝福......新的活力......”　　随着林樱的呢喃，她手上开始绽放出光芒。　　“喂！你要做什么？”犬冢牙十分担心自己的伙伴。　　但漩涡鸣人却制止了他，“牙，别冲动......”　　作为在场感知能力最强的人之一，漩涡鸣人很明显的察觉到了什么。　　从林樱手中释放出的澎湃的生命力，正涌入赤丸的体内。　　很快，这条萎靡不振的忍犬，肌肉重新隆起，毛发变得光亮，无神的、耷拉着的耳朵也重新焕发生机。　　“汪！汪！汪！”　　赤丸发出中气十足的喊声，并十分亲昵的蹭了蹭林樱。　　这一幕，成功的震撼了每一个人。　　就连漩涡鸣人，就觉得十分不可思议。　　当年，他用六道仙人给予的阳之力，为卡卡西重新造了一只眼睛。　　但是......就算是他，也无法做到这种让人（？）返老还童的事情。　　“好了......这样的话，赤丸可以活很久......很久......”　　林樱抚摩着赤丸的毛发，脸上是纯真的笑容。　　“好了......”　　林樱起身。　　“带我去找阿凯老师吧~！”　　......　　一天后，林樱治愈了阿凯。　　失去了一条腿的阿凯，重新站立了起来。　　名为「断肢重生」的技术，惊动了纲手。　　早已经退居幕后的纲手风尘仆仆的赶来，会见了这名来自平行世界的少女。　　“李，我们的青春，是永远不会结束的！哦哦哦哦哦~~！！！”　　阿凯一路狂奔，撒着面条状的热泪，和小李跑了......　　哦，现在又多了一个人。　　一个小孩子。　　小李的儿子，梅塔鲁·李。　　师徒三人就这样穿着绿色紧身衣，留着浓眉还有河童发型......一路朝着夕阳奔去......留下的，只有热血的发言......　　“你们这个世界的那些破事儿我不想管啦。”　　夕阳下，林樱望着师徒三人的背影，脸上是欣慰的笑容。　　她摆了摆手，拒绝了纲手等人开出的条件。　　“我只想做我想做的事情......”　　林樱呢喃道。　　这个世界，并非是她的世界。　　很多东西牵一发而动全身。　　除非她想当正义的伙伴儿。　　但正义的伙伴儿也是有极限的。　　别人的世界，就交给别人来处理。　　“撒，莎拉娜，我们去买衣服吧......”　　林樱拉住莎拉娜的手，不由分说的就朝着商店街赶去。　　现在的木叶，高楼大厦平地起。　　即便是夜晚，也非常热闹。　　而且，各种电子产品......电脑、掌上游戏机、摄影机......层出不穷。　　据说，雷之国最新还开发出了名为「手机」的通讯工具。　　“佐助，莎拉娜她......”　　宇智波樱有些担忧地望着那两个奔跑的身影。　　“没事的......至少，可以确定她并没有恶意......”　　宇智波佐助拦住妻子的肩膀，两人就这样望着女儿，和那个女人的身影一起消失在了街道尽头......　　......　　“那个，我该称呼你为另一个世界的妈妈，还是其他称呼呢？”　　莎拉娜站在落地镜前面，试穿着各种衣物。　　林樱像是打扮一个洋娃娃一样，给莎拉娜换着各式的服饰。　　“要叫姐姐~。”　　林樱摸了摸莎拉娜的脑袋。　　莎拉娜：“......”　　......　　等到莎拉娜出现在众人面前的时候，众人都惊呆了。　　“喔~~，好可爱......”　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/20f4d545-217b-4240-be1c-766400d554a7.jpg[/img]　　如同一个真正的小公主那样。　　“去风之国南部的海滩儿玩吧~。”　　林樱提议道。　　虽然现在是冬季，但风之国南部的海滩温度却依旧很高，那里......据说是新开发出的旅游地点。　　......　　三天后，众人来到了海滩旁。　　他们在这里嬉戏，玩耍。　　经过林樱的施为之后，宇智波樱使用创造再生的后遗症也被完全抹除。　　不仅如此......她看上去就像是一个20岁不到的青年女子。　　水嫩的皮肤羡煞旁人。　　“茄~子~。”　　林樱拿着手机，屏幕内是宇智波樱还有莎拉娜母女二人的合影。　　宇智波佐助站在旁边，看着这一幕。　　「咔！」　　手机快门儿按下，一张照片便被保存了下来。　　“看看怎么样？”　　不由分说的，林樱便将手机塞到了宇智波佐助的手中。　　“......”　　宇智波佐助望着照片中妻女的合影，露出了一个微笑。　　[img=580,937]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/c15de700-ea24-43ed-a265-3e4785c97fa1.jpg[/img]



1096.你们要的皮傲天

　　三代目风影死去了已经有半个月的时间了。　　这半个月之中，发生了很多事情。　　包括砂隐村完全退兵，直接缩进了老家不敢出来。　　木叶终于解放了压力，撤退了一多半儿的人手返回木叶休整，然后再次奔赴到其他战线，为村子减轻压力。　　而最令人惊讶的另外一件事，则是木叶高层之一，志村团藏的失事。　　木叶高层对外解释，志村团藏突发疾病，导致成为植物人。　　因此，三代目火影猿飞日斩只能忍痛选出新的一位木叶高层。　　暗流涌动之下，各大家族纷纷抬头。　　每个家族都想在高层之中分一杯羹。　　就连宇智波一族......也是如此。　　唯一没有什么想法的，大概只有日向一族了。　　众人一边默默凝视着志村团藏空出来的位子。　　一边派人去调查，志村团藏到底是怎么回事？　　他们可不相信那个阴险的老者会真的因为突发疾病这种可笑的事情而变成植物人。　　几天后，猿飞日斩宣布了新的高层。　　由独眼屠夫来担任。　　这种举动，可以说是万众所期。　　木叶的村民们，还有普通的忍者竭力欢呼。　　作为杀死了三代目风影，甚至将尸体都带回来的英雄，独眼屠夫有资格成为高层。　　更不用提，他在各处战场上所展现出来的实力。　　可是，某些人的脸色就不怎么好看了。　　尤其是木叶各家族的首领、一族之长。　　他们觉得这简直就是荒谬！　　于是，一个个家族首领暗地里、表面上向猿飞日斩进谏，劝说其收回决定。　　但猿飞日斩一一否定，坚持要这么做。　　无奈之下，各大家族首领只能暂时按压下心中的不快。　　一时间，木叶隐村暗流涌动。　　......　　木叶隐村，火影大楼会议室。　　根据战争的进展，猿飞日斩共邀各大家族首领、部门关键人物，前来议事。　　当然，还有村子里的骨干人员，那些精英上忍。　　诺大的会议室塞得满满当当的。　　以猿飞日斩、水户门炎、转寝小春......以及新上任的高层，独眼屠夫为首，会议就此展开。　　事实上，整场会议基本上都是三位高层在发言。　　独眼屠夫一副吊儿郎当的样子，没事儿这里看看，那里望望，甚至有事无事弄出几声怪动静来。　　那副姿态，嘲讽至极。　　“吼吼，独眼屠夫哟，关于雨之国的战况，你有什么看法？”　　猿飞日斩忽然侧过头来，望向独眼屠夫。　　他看独眼屠夫的眼神，不像是在看同事，反而像是在看一个继承了火之意志的后辈一样。　　“嗯？我？”　　独眼屠夫回过头来，望向猿飞日斩。　　他变了很多。　　非常之多......　　多到令大蛇姬都感到了陌生。　　性格方面天翻地覆的变化，完全让人始料不及。　　或者说......也许这才是独眼屠夫的真实性格？　　“其实我喜欢别人叫我「威震天」。”　　独眼屠夫交叉双手，放在大腿上。　　而他的大腿，此时正肆无忌惮地搁在会议桌上，还不时地乱摆动。　　可以说，相当无礼和嚣张了。　　众人冷着一张脸，大多数在场的人都对独眼屠夫没有什么好感。　　不同于脑子空空如也的基层，作为掌握了一定权势的人物，他们和独眼屠夫在利益上有相当多的冲突。　　“下毒、偷袭、暗杀、引战、挑拨离间、正面作战......所有的战争手段都可以使用上，唯一的目标就是让火之国的利益最大化。”　　独眼屠夫滔滔不绝地讲述着他的想法。　　一副完全的邪恶军阀做派。　　人道、善良、救助这些品德，从他身上完全看不到。　　“我很乐意担当先锋官，指挥百团大战......”　　独眼屠夫的嗓音低沉，如同恶魔的呢喃，他说的好像马上要去和敌人开干一样。　　“嗯......”　　三代目火影点头，对独眼屠夫的勇猛表示夸赞。　　之后，他就继续说起下一个议事项目。　　众人不知道猿飞日斩刚刚到底是真的有认真，还是怎么着，他们只能默默地跟上火影的思维。　　......　　等到会议结束后，独眼屠夫第一个起身，并朝着外面走去。　　在他看来，这种会议确实是很无聊。　　不适合他。　　他更愿意去战场上和敌人拼杀。　　但没办法，鉴于和三代老头儿所立下的协定，他必须帮助木叶打赢这场战争。　　“该死的。”　　独眼屠夫一拳将路上的一块雕像打飞，直接落了个破坏公务罪。　　不过鉴于那些宇智波一族的忍者并不敢上前，所以他破坏公物的行为别人只能当做看不见。　　在独眼屠夫的身后，一道敏捷的身影迅速跟了上来。　　是乙。　　乙又重新带回了那副面具，但是如恶魔一样的利爪却随意的放在身边。　　虽然表面上看起来依然是个暗部装扮，但......她终究是与以前不同了。　　“要不是我根本不精通时空忍术，还用得着去求人吗？嗯......”　　独眼屠夫摸了摸下巴。　　“好像除了三代老头儿这边......我还想到了一个时空旅行研究人员......你在哪呢？我亲爱的小红？”　　独眼屠夫咧开嘴，红光在眼中闪动。　　......　　风之国，砂隐村。　　因为三代目风影的死亡，砂隐村的士气受到了极大的打击。　　而最关键的是......　　风之国是一个家族联合忍村。　　三代目风影的死，让这些家族蠢蠢欲动。　　也可以认为，到目前为止，没有人能压得住这些家族。　　而随着时间的推移，砂隐村的人心在慢慢散去。　　如果不赶快选出一个新的风影，那么......　　砂隐村无需别人攻击，内部就会四分五裂。　　更不用提，风之国大名的又一次施压。　　“唉......”　　千代叹了口气，望着黄沙漫天的村子。　　这里的景色看上去与以前一模一样，但是，某些变化已经产生了。　　“想不到，三代风影居然遭到了独眼屠夫的毒手......”　　千代的家中，坐着几个身影。　　正在摆弄傀儡的蝎。　　安安静静坐在那里看书的阿塔丽。　　以及......一个红头发的少年身影。　　“千代婆婆，风影大人遇害后，村子内部就开始争权夺利，如果您不出手，到时候，村子会变成什么样子？”　　“......”　　千代却摇了摇头，转过身来，望着这个倔强与骄傲并存的砂隐少年。　　“并不是老身不出手，只是......就算是老身，也无法压服那些人，毕竟，历史上从来没有女性成为影......”　　“......”　　红发少年咬紧了牙关，很是不甘。　　“难道，我们就这样任由村子四分五裂？”　　“罗砂，我知道你担心村子，可是，心急解决不了任何事情，目前，我们只能等待......等待你成长起来，继承你师父的名号......”　　罗砂，原著中我爱罗的父亲。　　更是三代目风影的弟子。　　而在这个世代，他只是一个比波风水门大不了几岁的少年忍者而已。　　独眼屠夫的出现，让历史偏移了。　　一切都不同了。　　未来这个世界会变成什么样子，没有人知晓。　　「啪！」　　一声声响打破了这让人难以忍受的寂静。　　千代抬起头，和罗砂一起望向机械少女。　　千代紧皱的眉头舒展开来，甚至脸上出现了一丝笑意。　　“阿塔丽，给你的书又看完了吗？”　　“是的，千代婆婆。”　　阿塔丽的声音抑扬顿挫，但是......却很难感受到其中具有情感。　　她的语调，就如机器一般冰冷。　　一目十行都形容不了阿塔丽的能力。　　十几分钟的时间，她就能看完一本不算太厚的书籍。　　“从现在开始，书房里的书你自行去取吧。”　　“好的。”　　机械少女点头，躬身行礼，然后迈着轻盈的脚步走向了书房。　　“欧巴酱，阿塔丽姐姐太厉害了。”　　对此，蝎只能惊叹。　　被称为天才的他，在阿塔丽面前，犹如无光的存在。　　而在蝎的眼中，阿塔丽才是那一束最明亮的光芒。　　具有生命的傀儡......神秘未知的出身。　　蝎的内心有很多很多的疑问。　　她从哪里来？制造者是谁？又因为什么受到了损害？　　多日来的相处，让蝎觉得自己好像多了一个亲人。　　阿塔丽的出现，冲淡了因为父母离去而产生的忧伤。　　“对了，千代婆婆，您告诉蝎......那件事情了吗？”　　罗砂望着小小年纪的蝎，试探性的询问道。　　关于蝎父母死亡的消息。　　“嗯。”　　千代表情变得有些悲伤，她点了点头。　　连三代目风影都已经死了，还有什么好隐瞒的。　　“蝎是个很懂事的孩子，这一点，我很欣慰。”　　顿了顿，千代又补充了一句。　　“当然，阿塔丽也是个好孩子。”　　阿塔丽从书房走出的时候，她发现罗砂已经离开这里了。　　她对此并没有什么疑问。　　很快，阿塔丽就坐回了板凳那里，默默地看着书，犹如一个文学少女。　　可是不久，外面的街道上便传来了嘈杂的声音。　　千代皱了皱眉，快步走到窗前，发现有很多村子里的忍者聚集在了街道上，不知道在做什么。　　他们一个个争得面红耳赤，甚至开始推搡彼此。　　“唉！三代目风影尸骨未寒，这些家族就开始如此明目张胆地互相争权夺利......”　　千代面露戚戚，叹息不止。　　“欧巴酱！”　　蝎放下手中的傀儡，从凳子上跳下来，跑过去拉住了千代的手。　　“他们为什么要争吵？大家不都是一个村子的同伴吗？”　　“蝎......”　　千代只是抚摩着孙儿的头顶，不知道该说什么才好。　　小孩子，是很难理解大人对权利的渴望的。



1097.阿塔丽·龙傲娇

　　接下来的几天之中，蝎一副心事重重的样子。　　他确实还小，只有5岁。　　5岁的蝎暂时还无法理解大人的世界。　　这是由还未生长完全的头脑和身体所决定的。　　之后的某一天，蝎偷偷跑了出去。　　“阿塔丽姐姐，你不要和奶奶说哦。”　　也不管阿塔丽是否回应，蝎便打开房间，离开了自己家。　　“......”　　阿塔丽手里拿着书本，她想起了千代婆婆所说的事情。　　三代目风影的死，让村子里动乱了起来。　　这也是为什么这段时期，蝎被关在家里的原因。　　「啪！」　　阿塔丽合上了书本，从座位上站起，打开门，慢慢跟了上去。　　......　　蝎来到外面，呼吸着沙漠中独有的气息。　　好多天了，他都被关在自己家里。　　今天，他终于跑出来了。　　父母的死，让蝎感到了伤感和痛苦。　　不过，蝎很懂事。　　他知道，现在村子里痛苦的不止他一个人。　　风影大人死了。　　那个被他所憧憬的男人，被独眼屠夫杀死了。　　名为仇恨的情绪在蝎小小的内心里蔓延。　　尽管如此之小，甚至还不清楚仇恨的具体模样。　　可是无形中，仇恨却抓住了他。　　街道上，依然有人在争吵，就和前些日子一样。　　“这太奇怪了！”　　蝎看着这一幕，有些不解。　　“风影大人被害死，大家不是应该集合力量，为风影大人报仇吗？”　　“你懂什么小鬼？！”　　正在抓着彼此衣领的两个砂忍停下了动作。　　“这里没你的事，快滚吧！”　　不过一个区区小鬼而已，怎么又可能理解的了大人的事情。　　因此，几乎是异口同声的，两个男人如此呵斥道。　　之后，两个人就再度进行争吵，为哪一派应该率领砂隐而彼此争执。　　这样的两人，只是砂隐村到处都在上演的幕剧中的一幕。　　“快停下！风影大人说过，村子里的同伴要互相友爱！”　　蝎跑过去，识图阻止两人。　　“滚开！！”　　他被踹了一脚，小小的身体像是断了线的风筝，直接飞了出去。　　「砰！」　　蝎重重地落地。　　而那两个男人依旧在争吵，没有人去理会蝎变得怎么样了。　　阿塔丽望着这一幕，机械的思维在流转。　　她走上前，将蝎扶起。　　“阿塔丽姐姐......请你阻止他们好不好......”　　原本的漂亮面孔变得脏兮兮的蝎没有哭闹，而是红着眼眶，用祈求的神色望着这个非人类的少女。　　也许成年人可以思辨出机械少女与人类的区别。　　但对一个孩子来讲，或许机械少女和普通人没有什么不同。　　“......”　　阿塔丽沉默。　　然后由半蹲状态起身。　　思维了片刻之后，她走到两个砂隐村的忍者面前。　　“停下，这是命令。”　　如同机械的发号施令，阿塔丽以她自己的独有逻辑，对两个砂隐村的忍者发出了命令。　　“哈？！”　　两个砂忍非常不爽，居然又出现了搅局者。　　“你们两个的思维系统出现了错误......需要被纠正。”　　阿塔丽如此诉说着，而那两个砂忍的眼神变得更加怪异起来。　　“她是哪来的？”　　“我怎么知道！也许是脑袋有问题吧。”　　阿塔丽的样貌确实有些特别，无论是蓝黑色的头发，还是淡青色的皮肤，都迥异于人类。　　一双隐隐闪着暗红色光芒的眼眸，更是极为特殊。　　金属制成的身体外面，是宽松的粗布衣物。　　这一点，倒和其他砂隐村的平民没有什么区别。　　所以，只看脑袋，并不容易让这个世界的人类，以他们可怜的有限的见识，一眼认出阿塔丽的本质。　　原本，阿塔丽是要被当做傀儡兵器投入使用。　　但是当三代目风影死去后，她就以另一个身份生存在了这个村子。　　“你们有权保持沉默，但所说的每一句话，都会被我的储存系统记录在案......”　　电子声继续响起。　　悦耳、悠扬，但却让人感到远在天边的不真实。　　“滚开！”　　其中一名砂忍走过来，猛地一推，想要将阿塔丽赶走。　　但是他一推之下，阿塔丽纹丝不动。　　明明只有不到1.7米的矮小身子，但是......任由对方施为，她都如一颗钉子一样牢牢地定在原地。　　“哈哈哈！你今天是没吃饱吗？”　　另一人看到自己的对手这个模样，顿时幸灾乐祸地笑出声来。　　“可恶！这是你自找的！”　　被嘲笑的那名砂忍顿时恼羞成怒。　　他穿着砂隐村的忍者服，浑身都是坚实的肌肉。　　脸上更是有一道疤痕，让人看着就感到害怕。　　事实也确实如此。　　不同于木叶这种和平的地方，在砂隐村，每个忍者都在生死线上挣扎过。　　就算不遭遇敌人。　　外界的各种有毒的昆虫、猛兽，危险的流沙、沙尘暴等自然灾害，也会使得大部分砂忍磨练出坚强的意志，和凶悍的战斗风格。　　这名砂忍曾经杀死过一个贼团的十多个大汉。　　那粗壮，并被太阳晒得黝黑的拳头，毫不留情地砸向了阿塔丽。　　“啊~！！”　　蝎惊呼出声，甚至闭上了眼睛。　　拳风呼啸，打向了阿塔丽的脸颊。　　如果这一拳打中了，普通人少说也得倒在地上半天爬不起来。　　“忍者守则：面对敌人不可闭上眼睛......”　　阿塔丽抑扬顿挫的电子声响起，准确的传入了蝎的耳朵中。　　蝎睁开眼睛，嘴巴一下子长得老大。　　阿塔丽那柔弱的左手，轻松的就夹住了砂忍的铁拳。　　这名砂忍顿时变了脸色，另一名砂忍的脸色也不太好看。　　因为他能看得出来，刚刚他的对手的那一拳有多沉重。　　可以......这厚重的一拳，竟然被这个弱不禁风的奇怪少女给挡下来了？　　“......”　　惊疑不定之下，这名砂忍快速收回拳头，并后退了几步。　　他感觉自己的一拳就好像是砸在了铁板上一样，手被反震力震得生疼。　　他不由得暗暗心惊。　　难道......对方也是一名忍者？！　　“怪不得敢来阻挠我......”　　这名砂忍上下打量了阿塔丽一番，“那就来和你玩玩！！”　　话音刚落，这名砂忍再次一拳打过来，这一次，力道比上一次还要重上几分。　　而勾拳的目标......赫然是阿塔丽的太阳穴！　　另一名砂忍微微皱眉。　　对方居然下这么狠的重手？　　阿塔丽直视着对方的动作，一切都是那么的清晰。　　甚至......她的眼中开始显现出对方的肌肉、骨骼，乃至神经系统。　　那双闪着若隐若现红光的眼眸，将一切尽收眼底。　　确认了对方的力道之后，阿塔丽毫不迟疑地反击了。　　她做出了自我防卫动作。　　明明后发先至，但阿塔丽的速度却更快。　　她稍微撇开身子，然后猛然踢出一脚。　　「砰！」　　在蝎和另一名砂忍不可思议的眼神中，对手的身体在空中漂移，轰然砸落。　　“......”　　另一名砂忍微微色变。　　如此强悍的一名忍者，居然被一个不知名的同村少女给揍飞了？　　难道她是专精体术的忍者？　　因为只有专精体术，才有可能以娇小的身体，撼动庞然大物的对手。　　而那名躺在地上的砂忍，感觉自己好像被一辆马车撞到一样，五脏六腑都颤动了。　　哇的一声，他喷出一口鲜血。　　“好， 很好！！ ”　　那名砂忍狠狠地擦了一下嘴角的血迹，死死地瞪着阿塔丽，只感觉内心愤怒至极。　　他只觉得自己十几年的忍者尊严被挑衅了。　　此刻，他只想不计代价的报复回去。　　“一起上！！”　　他朝着身后一挥手，忽然就从街道各处跳出来一堆忍者。　　那十多个忍者互相看了看，点了点头，一起扑了过来。　　也许你力气确实大，但再大，难道还能抵抗得了十几人？？？　　另一名砂忍看到这架势，立刻风紧扯呼，躲到一旁去了。　　只有阿塔丽......还有跑过来的蝎，面对着这十几个砂忍。　　“阿塔丽姐姐......”　　蝎靠着阿塔丽，一副很害怕但又努力鼓起勇气的模样。　　“......”　　阿塔丽轻轻地将蝎推到一旁，然后，起身面对那十几个忍者。　　刹那间，阿塔丽身形一动，在空气中拖拽出一片残影，如幻象一样冲进人群。　　机械是冰冷的，并且比岩石还要坚硬。　　所以，阿塔丽必然会获胜。　　数百斤的拳力打在人体之上，瞬间非死即伤。　　至于对方的身手......　　在阿塔丽快得不可思议的速度下，连她的衣角都摸不到。　　不到一分钟的时间，在这条街道上，就躺了一地呻·吟的人。　　他们每个人都在地上哀嚎。　　阿塔丽一拳就能打断他们的手臂或者腿骨。　　没有任何一个人可以让阿塔丽出手第二次。　　“阿塔丽姐姐......”　　蝎睁大了眼睛，张着嘴巴，一副不可思议的惊讶模样。　　这是阿塔丽的第一次出手。　　所以......从未参加过战斗的阿塔丽姐姐，居然一个人打败了十几名忍者？！　　另一名藏在暗处的砂忍也不禁打了个寒战。　　想到自己还想要自不量力地去驱赶这名少女，他顿时背后汗如雨下。　　在所有人不敢相信的目光中，阿塔丽环视了一圈，走上前去，到了刚开始那名砂忍的身前。　　全场死寂。　　一双双眼睛看着她，每个人都目露惊慌。　　但不愧是忍者，他们很快就镇定了下来。　　“小姑娘，你确实很厉害！但你再厉害，能够比得过我们手中的武器吗？这次我们认栽了，等到下次，可不只是赤手空拳了！！”



1098.阿塔丽

　　对方越说越得意，最后甚至狞笑起来。　　不过，他大概不会想到，自己的对手并不是人类，威胁是否有用都是个问题。　　阿塔丽转身，直接无视了对方。　　她走到蝎身旁，示意他跟上自己。　　蝎看了一眼倒在地上横七竖八的本村忍者，又看了看阿塔丽，便快步跟了上去。　　......　　这次发生的事情，蝎并没有告知千代。　　他只是变得更加的疑惑，疑惑自己无法理解的那些事情。　　阿塔丽同样有些疑惑。　　她开始翻来覆去观察自己的身体。　　这具身体虽然安在脖子上，可是却有一种疏离感。　　好像整个身体只有头部是属于自己的。　　按理说，一个机器人是不会有这种感觉的。　　还有......那敏捷的身手，就连阿塔丽自己也不清楚，为何能够如同本能一般施展而出。　　“欧巴酱，教我忍者的本领吧。”　　三天后，蝎似乎想通了一些事情。　　年近5岁的他，开始央求千代，教授给他忍者的技能。　　千代只是稍微一想，便点了点头。　　在这种乱世中，只有成为一名忍者，才能主导自己的生死。　　千代开始教授蝎最基本的查克拉提炼方法，然后是一些其他的知识。　　日子过得飞快，一眨眼，又过去了一个星期的时间。　　千代因为忙于事务，一些打杂的活儿便交给了阿塔丽。　　比如......外出购买日用品。　　阿塔丽拿到钱之后，听取了千代的嘱咐便出门了。　　这是阿塔丽第一次出门买东西。　　钱的概念，之前读过的书籍中都有描述。　　而根据如今的物价，阿塔丽可以权衡购买与否。　　今天的阳光依然很灼热。　　即便已经到了冬季，沙漠的天空依然只比夏季凉爽了那么一点点。　　阿塔丽走在街道上，按照千代的指示，前往杂货店。　　阴影处，几名砂忍走了出来，拦住了她的去路。　　“好久不见啊......”　　对方肆无忌惮地冷笑着。　　眼前的几人，赫然就是一周前被阿塔丽打倒的那些个忍者之中的几人。　　其中还有一个生面孔。　　几人隐隐以他为首。　　“就是她？”　　五大三粗的壮汉冷哼了一声。　　“是的，涅吉利大哥......”　　几名砂忍点了点头。　　名为涅吉利的大汉上下打量了一番阿塔丽：“跪下道歉，或者我可以原谅你。”　　嚣张，极其的嚣张。　　“......”　　阿塔丽转动眼睛，暗红色的光在那双电子眼中闪烁。　　那张完美无瑕，由金属构成的脸颊上，看不到丝毫的表情。　　“你找死！！”　　见阿塔丽不说话，对方将这认为是阿塔丽在挑衅自己。　　涅吉利面色猛然一变，身上顿时杀气翻腾。　　不过是个小姑娘而已，居然敢这样羞辱自己！　　“我会把你的手脚打断，让你知道惹了我的后果！”　　对方一字一句的说道。　　身上的杀气，明显是杀过人才有的。　　也就是说......涅吉利是一名真正的忍者，与那些普通的新晋下忍完全不同。　　“看招！”　　涅吉利猛然踏步，从手中掷出了一道残影。　　「咻！」　　在路人的惊呼声中，那道残影撕裂了空气，直取阿塔丽的身体。　　是手里剑。　　优秀的动态视力，让阿塔丽在第一时间就捕捉到了这抹残影。　　手里剑的速度确实很快，但在她的眼中却和龟速没有什么区别。　　这就好比是一架高速摄像机拍下动态画面，阿塔丽可以辨别出每一帧画面。　　「嗤！」　　阿塔丽右手一抬，手指划过空气。　　就见一道闪烁的红光掠过了那道残影。　　几乎是一瞬间，红光炸裂。　　手里剑被阿塔丽释放的红光轰成了碎片。　　「嘶......」　　阿塔丽保持着伸手的动作，她的指间，正冒着袅袅余烟。　　涅吉利瞪大眼睛震惊在当场。　　不管是他，还是其他人，在场所有看到这一幕的路人全都目瞪狗呆。　　发生了......什么？　　“查、查克拉外放！”　　涅吉利倒退了几步，双腿都在发抖。　　如果说之前，他还觉得自己很无敌，那么......当看到阿塔丽这一手查克拉外放之后，就再也不觉得自己能胜过她了。　　所谓的查克拉外放，是指从手部或者脚底板释放出查克拉，从而产生不同的功用。　　一般而言，除了医疗忍者，很多忍者也能够做到。　　比如，一名中忍。　　利用查克拉附魔，让武器威力大增。　　但是......　　涅吉利从来见过，有人能像阿塔丽这样，将查克拉如此释放。　　这已经超越了他所知道的常识。　　跑！　　涅吉利知道自己不是对手，准备跑路儿。　　只见他身形一闪，众人眼前忽的一花。　　等到看清楚的时候，涅吉利已经身形飞退，正朝着街道的另一端逃窜。　　“......”　　而剩下的几名狐假虎威的砂忍，脸都绿了。　　正当他们打算要不要花式下跪，让阿塔丽原谅他们的时候......　　「嗤！」　　阿塔丽伸出手，一道红色的激光从她指间直直地射·出。　　下一秒，红光就如同子弹一样没入了涅吉利的后背。　　涅吉利如同被千斤巨石击中一般，身体猛然一颤，整个人向前飞起，然后重重地摔在了地上。　　“饶、饶了我们~~！！”　　“饶命啊~！！”　　几名砂忍当即跪下，瑟瑟发抖的如同一条条小虫。　　“......”　　阿塔丽放下右手，提起放在地上的篮子，迈步路过了跪在地上的那几个身影。　　......　　阿塔丽与涅吉利的大打出手，只是砂隐村无数内战风波之中最不起眼的那一撮儿。　　所以，并没有引起什么风浪。　　而当第二天阿塔丽拉开门帘，准备出门的时候，十几道狗狗祟祟的身影已经聚集在了这里。　　是涅吉利和他的小弟。　　涅吉利的背上缠着绷带，本来以为自己就要嗝屁了。　　但实际上，阿塔丽只是烧灼了他的皮肤。　　思来想去之后，涅吉利准备抱大腿。　　在目前已经变得混乱的村子里，想要生存下去，无非叛村或者找一个靠谱的靠山。　　“大姐头！”　　“大姐头！”　　就见，涅吉利和一众砂忍齐齐跪下，当即就要拜阿塔丽为大姐头。　　“哦呀？”　　这一幕，正好被千代所撞见。　　“你们这是......？”　　“千、千代大人！请您领导我们吧！”　　涅吉利在地上调了半个圈儿，经过昨天一番打听，他知道了阿塔丽住在千代婆婆家的事情。　　而且有传闻，说这个忽然冒出来的阿塔丽，是三代目风影的私生女。　　虽然传闻很荒谬，但架不住众人各种脑补。　　不然的话，凭什么阿塔丽会得到千代婆婆的待见？　　众所周知，千代虽然平时嘻嘻哈哈，是个傲娇婆婆，脾气可以说很不错。　　但事实上，千代并不像很多砂忍那样，尽忠于砂忍。　　无情又冷酷的现实，加上令人身心疲惫的政治事务，让千代对现实持有绝望感。　　她只是在履行自己身为一名砂忍的责任，至于内心怎么想......没有人知道。　　听了涅吉利唾沫横飞的描述后，千代愣住了。　　连她都不知道，什么时候出现了「阿塔丽是三代目风影的私生女」这样的传闻。　　不过......仔细一想......　　“阿塔丽她......和三代风影确实有些关系......”　　千代摇了摇头，涅吉利等人听了之后却精砂狂喜。　　当然，事实和他们脑补的完全不同就是了。　　阿塔丽的修复过程，三代目风影几乎是全程参与。　　事实上，阿塔丽的身体，有相当大的一部分，都是出自三代目风影之手......　　准确说，是磁遁的技术应用。　　只有控制级别到细微的微粒级别的三代目风影，才有能力制造出适合阿塔丽的金属身体。　　而涅吉利等人，此时此刻已经将阿塔丽当做正统的砂隐村继承人了。　　也就是......　　四代目风影。　　“大姐头！哦不对......阿塔丽大人，请您领导我们吧！”　　正在修炼的蝎跑出来，好奇地看着这一幕。　　外面，喊声震天。　　十几名砂忍立誓要效忠阿塔丽到永远。　　“呵呵......这也许是个机会......”　　千代微笑着，脑海中已经有了拯救这时候的砂隐村的想法。　　只是......罗砂那孩子......　　千代又有些担忧，罗砂是否会不满。　　阿塔丽看了一眼千代。　　后者朝她点了点头。　　就这样，阿塔丽收获了第一批部下。　　......　　夜晚。　　阿塔丽坐在床上。　　实际上，她是无需睡觉的。　　除了最开始的那一次之后，阿塔丽再也没有睡着过了。　　宁静的夜里，除了大风吹过的声音，几乎听不到别的动静。　　阿塔丽微睁着眼睛，一眨不眨。　　那双电子眼中，偶尔会有红光流过。　　阿塔丽的意识，大部分沉浸在对身体的调整之中。　　在她看来，自己的这具临时被安上的身体，有很大的进步空间。　　阿塔丽就如同世界上最耐心的能工巧匠，不断地对身体进行雕琢，让其朝着完美的方向发展。　　部件分解，剔除杂质，重组。　　反复如此。　　隐约的，能看到阿塔丽身体内部有光点儿在闪耀。　　常人无可察觉的变化，在体内慢慢演变。　　最后，新一轮的调整宣告完毕。　　“......”　　阿塔从床上站起，尝试活动了一下身体。　　重量比之前轻了许多，但是力量却又增加了。　　凡铁杂质，慢慢地被不知名的、和头部一样的金属所替代。　　假以时日，整具身体都会被同化为和头部一模一样的材质。　　到那时，又会是一副什么样的风景？



1099.皮傲天等不及了

　　几天后，数样东西被摆放在了阿塔丽的面前。　　一枚忍者护额、忍者申请通过书。　　“阿塔丽，我自行主张，帮你申请了忍者资格。”　　千代慢慢地对阿塔丽说着，那双眼睛里，闪动着阿塔丽不懂的光芒。　　“成为一名忍者吧。”　　......　　火之国，木叶隐村，根部阴暗的地下迷宫。　　“10岁的波风水门晋升成为中忍......”　　“漩涡玖辛奈第一次执行C级任务......”　　“雨之国战况逐渐白热化......”　　“云隐村的忍者似乎在撤离阵线......”　　一项项的情报从药师野乃宇的口中念出。　　团藏老年痴呆被送进木叶病院后，她就被安排成为了独眼屠夫的部下......之一。　　原本，药师野乃宇负责根部的医疗部门，以及情报部门。　　但鉴于大部分根部忍者都已经成了无需医疗忍者的怪兽，所以......　　根部的医疗部门其实已经名存实亡了。　　药师野乃宇一边扶着眼镜念出卷轴上的情报，一边恶狠狠地盯着正在剥水果的独眼屠夫。　　小小的砂糖橘被独眼屠夫拨开，然后扔进嘴巴里。　　与其说独眼屠夫像是新任的根部首领，不如说他就像是一个败家狗大户。　　志村团藏的那把椅子早就不知道被扔到哪里去了。　　独眼屠夫不知从何处搞来一张沙发，美滋滋地躺在上面。　　旁边是扔了一地的橘子皮。　　“嗯，今天就这些吗？”　　独眼屠夫又扔掉一张橘子皮，恰好某路过的根部活人忍者踩上去，扑通一下摔倒了。　　“就！这！些！了！”　　小小的药师野乃宇几乎是摇着银牙，一个字一个字的挤了出来。　　“嗯......无事退朝~。”　　独眼屠夫摆了摆手，像往日那样，宣布了退朝。　　“喂！”　　药师野乃宇咣的一下就把卷轴扔在了桌子上。　　“我是一名医疗忍者！同时兼具情报职责！你却让我整天在这里给你当什么......当什么播报员？”　　大战如火如荼，身为一名木叶忍者。　　应当为木叶鞠躬尽瘁死而后已。　　而药师野乃宇目前是真的闲的发慌。　　“大胆！”　　独眼屠夫猛拍桌子，从沙发上站起。　　他身后的阴影中，潜伏着什么。　　“掌嘴。”　　独眼屠夫神经兮兮地说着，阴影中，如恶魔精灵一样的乙就蹦了出来。　　「啪啪！」　　乙拍打了几下药师野乃宇的屁·股。　　“你、你、你......！！”　　药师野乃宇趴在地上，又气又羞。　　她抬起头来，看着昔日的同伴，乙，变成了一个只会听从命令的杀戮机器，不由得悲从心来。　　而偏偏，这独眼屠夫最近精神病症越来越严重了。　　整个根部被他搞得乌烟瘴气、鸡飞狗跳。　　刚刚那个踩了橘子皮磕到脑门儿的根部忍者醒了。　　他摸了摸后脑勺，然后一溜烟儿该干嘛干嘛去了。　　“你扭曲了他们的心智，你这个恶魔~！”　　药师野乃宇痛斥道。　　“嗯，随你怎么说。”　　独眼屠夫向后一靠，翘起了二郎腿。　　“我对忍术从来都不在行......也许体术还行......不过呢，你不觉得现在的根部通讯指挥系统运作更加有效了吗？”　　独眼屠夫指了指自己的脑门儿。　　所有被改造的根部忍者，只要独眼屠夫脑海中一个念头，他们便能接收到。　　论指挥效率，恐怕再也没有小队可以和现在的根部比拟了。　　“不在行？！你明明就是故意的！”　　药师野乃宇从地上爬起来，走到独眼屠夫身前，丝毫不畏惧地望着他。　　“你用你邪恶的查克拉污染了他们！扭曲了他们的意志和灵魂......他们不再是木叶的忍者，而只是你的工具！”　　“嗨嗨嗨~，007小姐......”　　独眼屠夫摊手手。　　“做手脚的又不是只有我一个......他们的前任上司，不也干着同样的事情吗？”　　志村团藏，用各种药物、忍术、乃至其他的方式对根部忍者进行洗脑。　　“况且......我可不是莫得感情派，你看......”　　独眼屠夫伸手，指向乙。　　“我允许他们放纵自己的情感，做一个有情绪的人。这是伟大的自由第一步，她认得你，也记得之前你们所有美好的记忆......唯一的区别就是身体升级了而已......”　　“诡辩！”　　药师野乃宇痛斥道。　　“明明是你在操纵他们，别以为我看不出来，乙和其他人的身不由己！”　　“哼哼哼哼~。”　　独眼屠夫发出一阵低沉的嘲笑。　　“原来你是在为自己没能当老大而感到不服气，但没办法，所谓达者为先，有多大能耐吃多大碗饭......我的拳头比你大，所以我是根部的首领......”　　“而且，普通的木叶忍者都是炮灰......根部的虽然不太普通，但也基本上是炮灰，只要他们能够对抗敌人就够了，至少大家的目标都是一致的......你觉得呢？”　　“......”　　药师野乃宇顿时哑口无言。　　眼前这个滔滔不绝的怪物，如此的能言善辩，简直如同地狱里面的魔鬼！　　“好了......我累了，播报员，现在给我讲个睡前小故事。”　　独眼屠夫横着身体，躺下，然后从旁边揪过来一张毯子，盖在他那庞大无比的身体之上。　　最滑稽的是，他还从枕头下面拿出一个睡帽戴在了头上。　　药师野乃宇简直崩溃了！　　“今天我要听小鸭子的故事，嗯。”　　独眼屠夫盖着毯子，露在外面的双手十指交叉，上下拍打。　　“你去死！！！”　　药师野乃宇用上了她毕生能唱出来的最高音，喊了一句之后，便哭嚎着跑掉了。　　是个正常人和这个神经病怪物呆上几个星期，也肯定会疯掉！　　“嘁！”　　独眼屠夫不屑地哼了哼，丢掉睡帽，掀开毯子。　　之后一下子从沙发上跳了起来。　　“小的们！该活动一下筋骨了！！”　　阴影中，被改造的根部忍者一个接一个的走了出来......　　......　　数小时后，独眼屠夫一路狂奔到了火之国边境。　　缩短了足足三分之二的时间。　　根部的被改造的忍者们现在已经比人猿泰山还要敏捷了。　　他们与黑暗融为一体，不断前行。　　等到了火之国边境地带的时候，居然没有一个人掉队，也没有一个人喘息。　　这就是被改造之后的身体。　　实力最低的也有旗木五五开那么厉害。　　每一个人，都是精英上忍。　　极个别的，如乙，甚至半只脚迈入了影级。　　就算对上大蛇姬，也不会落于下风。　　而且，他们还可以继续变强。　　“今天晚上灭了草隐村！”　　独眼屠夫扭动脖子。　　他已经迫不及待要得到一些想要的东西了。　　没办法，某些人的进展实在太慢了，这让独眼屠夫很是心急。　　月光下，改造忍者们频频环视。　　而他们的首领，独眼屠夫，站在最前方，从山坡上往下俯瞰。　　草隐村作为实力最差的忍村，独眼屠夫估计，几个小时后就能直接灭掉。　　“杀！”　　独眼屠夫一道令下，改造忍者们应声而动。　　他们四散开来，以近乎诡异的动作开始奔向山坡下的那个村子。　　有的改造忍者再滑行。　　有的用四肢奔跑。　　只有少部分人，以正常的姿态前进。　　从山坡上看，改造忍者们的身姿就如同最狂野的小猫儿。　　“嗯......”　　独眼屠夫摸着下巴，啧啧称赞。　　相较如狂风一样掠过的部下，他的动作就慢多了。　　独眼屠夫慢悠悠地从山坡上往下走。　　他经过草原，经过街道。　　耳边传来惨叫声，独眼屠夫熟视无睹，径直向前。　　他的部下们不断地跳跃飞奔，甚至在他身边掠过。　　尤其是乙，她的身姿是所有改造忍者中最轻盈的，从这里也能看得出来，独眼屠夫对她的偏爱。　　就算从极高的地方落地，乙制造出的声响也没比一只猫儿要大多少。　　发现了入侵者之后，草隐村的忍者们反应了过来。　　怒吼声、奔走声，还有交手的声音。　　本以为是不知道哪个忍村的忍者入侵，但当他们真的与独眼屠夫带领的手下交手之后才发现，眼前的这些家伙完全违背了普通忍者的常识。　　锋利的爪子连护心甲都能撕裂，更不用提钢铁制造的苦无和手里剑。　　D级和C级的忍术打在改造忍者们的身上，根本起不了多大作用。　　反之，对方的力量却可以轻易撕碎它们。　　那诡异的死灰色皮肤下面似乎隐藏着什么......难以形容的嗜血和对活物的憎恨，让他们极尽杀戮。　　在这极恶之华上，却有恶魔的美感在诞生。　　根部的改造忍者之中，有人开始尝试释放忍术。　　先代火影所使用的黑暗行之术被联手使出。　　一时间，黑暗笼罩了草隐村，在其中，不断地有闪着红光的眼眸闪过，将敌人完全撕碎。　　草隐村的兵力迅速削减着。　　哪怕是火焰忍术都无法照亮这片黑暗。　　根部的忍者占尽了优势，一步步向着四干部的大楼推进。　　草隐村的领导者有四人，名为四干部。　　独眼屠夫此行的目标不是他们，但却要先接触他们。　　草隐村们的上忍们开始抛下队友。　　精英们开始聚集。　　一个又一个上忍背靠背，形成坚固的战斗团体。　　而上忍之下......　　抱歉，他们已经成为了炮灰和拖累。　　黑暗中，乙的面孔显现，近在咫尺。　　她的对手惊呼一声，看着忽然浮现在自己面前的这张妖异的柔美脸颊。　　死灰色的皮肤配合白色的发辫，不仅不丑陋，反而有一种异样的美感。　　再加上那猩红的眼眸，大概......文学作品中的黑暗精灵便是如此了。



1100.开门，社区送温暖

　　有上忍试图结印，驱散这片黑暗。　　但当他对上那只忽然从黑暗中冒出来的红色眼眸之时，一股难以言传的恐惧感抓住了他。　　就好像乙的背后有什么难以名状的巨大邪恶一样。　　也正因如此，他的结印停滞了一拍。　　随后，乙的尖锐利爪就探进了他的胸膛，用力搅动之下，心脏破碎，这名上忍抽搐着倒在了地上。　　一击即中之后，乙开始寻找起下一个目标。　　品尝鲜血的味道，怀着对活物的憎恨，她感受到了喜悦和安心感。　　体内沸腾的邪恶思维，让她渴求更多的鲜血和杀戮。　　善良的，极为细小的善念如风中的残火，瞬间就被巨大的黑暗所吞没。　　“这才有点儿样子。”　　独眼屠夫走过战场，踏过尸骸与鲜血。　　他咧着嘴，听取着杀戮。　　最后，他来到了草隐村四干部所驻守的大楼入口前。　　......　　等到天亮以后，执行完任务归来的草忍惊恐的发现，自己的村子已经变成了一片尸山血海。　　到处都是令人作呕的血腥味。　　在他们不知道的时候，他们的村子被人屠戮一空。　　......　　数天后，草隐村覆灭的消息传遍了整个忍界。　　忍界都为之震动。　　虽然草隐村只是一个不起眼的小村子，但草隐村也有草隐村的用处。　　这个墙头草一样的忍村，在战争期间专门窃取各种情报、隐秘，还有术式。　　大国会从草隐村那里取得情报。　　这也是草隐村赖以生存的基础。　　而如今，这个非常好用的情报忍村被人屠灭了。　　那么，问题来了，究竟是谁干的？他这么做有什么理由？　　原本如火如荼的战局发生了些许变化。　　大量的探子开始被派往草隐村。　　借此调查其覆灭的原因。　　......　　火之国，某处地下角落......　　苍老的老人睁开了眼睛。　　“马大拉终于醒了呢。”　　黑暗的地下，守在宇智波斑面前的白绝笑了起来。　　这一次，宇智波斑沉睡的时间太长了，长到错过了很多事情。　　“汇报一下情况吧......”　　宇智波斑眼眸垂下，淡淡地命令道。　　随后，白绝就眉飞色舞地为宇智波斑讲述起了最近发生的大事件。　　“独眼屠夫杀死了三代目风影，那个号称最强的风影......”　　“......”　　宇智波斑的眼眸稍微睁大了一些。　　“哼！最强？不过是蝼蚁的自大而已......”　　宇智波斑摇了摇头。　　对他而言，无论是什么三代风影，甚至二代、初代风影，都是蝼蚁一般的存在。　　这个世间，能与他争锋的，只有千手柱间。　　然而，千手柱间早就死了。　　这个世上，他只剩下了无敌的寂寞。　　“不过......”　　宇智波斑话语一转。　　“那个独眼屠夫......倒是很有意思......”　　15岁的年纪，就能杀死三代目风影。　　虽说三代目风影和他以及千手柱间一比简直就是水货，但再怎么说，那也是一名影。　　“嗯！前几天，独眼屠夫还把草隐村给灭了。”　　白绝兴奋地说道。　　“他带着一群手下，闯入了草隐村，三下五除二就把那些忍者杀死了。我从他那些手下身上，感觉到了与独眼屠夫相同的气息......”　　宇智波斑沉默地听着白绝的描述。　　“我的分身去木叶调查了一下，发现独眼屠夫已经替代了志村团藏，成为了根部的首领，木叶的高层之一呢！”　　“呵呵......”　　宇智波斑笑了。　　志村团藏他是认识的。　　不仅认识志村团藏，还认识志村团藏的父亲、爷爷。　　当初，他和千手柱间一起建立木叶的时候，加入的两个大族之中，便有志村一族。　　而在宇智波斑叛村的时候，志村团藏只是个不到10岁的小孩子。　　“柱间的村子，已经胡闹到如此地步了吗？”　　宇智波斑虽然在嘲笑，但内心依然认可实力大于一切的事情。　　因为独眼屠夫太强了。　　强到让木叶高层不得不用利益拉拢他。　　毕竟，整个木叶隐村除了猿飞日斩，其他人是否还是独眼屠夫的对手都未可说。　　“多盯着那个独眼屠夫......他可能会成为计划的阻碍......”　　无限月读。　　这便是宇智波斑的终极梦想。　　“长门如何了？”　　宇智波斑问起了无限月读计划的另一颗棋子。　　身上具备漩涡一族血脉的长门。　　为了实现无限月读计划，长门成为了宇智波斑的棋子。　　宇智波斑的两颗轮回眼，被换到了长门的身上。　　“有阿飞看着他呢。”　　白绝作为忍者，大部分实力都很差。　　但是在诸多白绝之中，却有一个实力相当强劲的存在。　　阿飞。　　也就是火影迷们所说的漩涡白绝。　　即便面对数十名上忍，漩涡白绝都有一战之力。　　原著中，漩涡白绝作为引导宇智波带土堕落的棋子之一，主动帮助宇智波带土做了很多事。　　其中一件，就是去杀死数十名雾隐村的上忍。　　当然，那个提议被宇智波带土拒绝了。　　最后，是宇智波带土亲自动手，杀死的那几十名雾隐村上忍。　　“嗯......”　　宇智波斑点了点头，他对漩涡白绝的实力很放心。　　虽然漩涡白绝本体战斗力很弱，但是却可以通过附着人体，将人体包裹在内，加强原主人的实力。　　战场上受伤的忍者有的是，濒临死亡的也很多。　　只要找个上忍，甚至精英上忍，附着在上面，就能发挥出接近影级的实力！　　“雨之国......木叶和岩隐已经在蠢蠢欲动了。”　　白绝继续说道。　　三代目风影的死，带来的是第二次忍界大战局势的变化。　　一般而言，岩隐村应该会选择进攻砂隐。　　但问题是......　　砂隐村那地方实在太寒酸，除了矿石 之外，真的没有什么值得岩隐村谋划的。　　然而偏偏岩隐村所在的土之国并不缺矿石，这就很尴尬了。　　所以，岩隐村将目标瞄准了一直没有啃下来的雨隐村。　　有半神山椒鱼半藏在这里挡着，终究是个隐患。　　“嗯......”　　宇智波斑点了点头。　　雨之国就是要乱起来才好。　　最好越来越乱。　　那么......身处其中的长门就可以提早觉醒轮回眼的力量。　　这对他的计划来说，是必要的。　　“想个办法......将其他村子的忍者引入长门家里......！”　　宇智波斑眼眸中放射出冷光。　　为了无限月读计划的实现，他可以做任何冷酷的事情！　　“是。”　　白绝点了点头，身体逐渐下沉，不久，就消失了踪影。　　只要长门的父母死去，长门的力量大概率就会觉醒。　　“嘻嘻......马大拉还真是坏呢。”　　白绝嬉笑着，迅速的在地下穿梭，只不过眨眼功夫，就已经远遁出去了数百米。　　......　　火之国，木叶隐村。　　「啪！」　　门被粗暴地推开，独眼屠夫大摇大摆地走进了某人的房子。　　“咦？”　　正在自家看书的波风水门放下手中的书，站起身来。　　在恍惚了片刻之后，他认出了来者。　　“独眼屠夫大人？”　　“嗯，今天社区送温暖。”　　独眼屠夫迈着八字步，每走一步，房子便震动一下，而波风水门的小心肝儿也跟着跳动一下。　　如今，独眼屠夫已经是木叶高层。　　是那种和水户门炎、转寝小春平起平坐的存在。　　也就是说，在地位上，比自来也还要高上一级。　　所以，波风水门见了之后，得恭恭敬敬叫一声独眼屠夫大人。　　独眼屠夫注意到了波风水门放在桌子上的书籍。　　“我的爱好......”　　波风水门解释道。　　事实上，和很多人所想的不同。　　波风水门的兴趣爱好，便是在闲暇时间看书。　　by——火影忍者官方公式书。　　“小黄书吗？”　　独眼屠夫随口问道。　　“咳咳咳咳！！”　　波风水门猛烈的咳嗽了起来，他不愧是小小年纪就知道泡妞的人，连这种事情都懂！　　“不知道独眼屠夫大人，您有什么事情？”　　波风水门尝试开口问道。　　他不知道眼前这个......曾经救过他一命的怪学长，找他做什么。　　嗯，独眼屠夫骨龄15岁，是他的学长没毛病。　　“今天社区送温暖。”　　独眼屠夫随口就说出了波风水门听不懂的话。　　而随着他打了个响指，身后......有人走了进来。　　是丙。　　活人，活着的人，丙。　　失去了上司之后，丙和其他根部忍者，同于归于了独眼屠夫的麾下。　　独眼屠夫并没有将他们改造成假面忍者。　　倒不如说，没有那个必要。　　毕竟，几十人的RTS和几百人的RTS游戏是完全不同的。　　丙手里捧着一堆卷轴，弯腰走进来之后，就将那一大坨卷轴放在了波风水门面前的桌子上。　　“这是......？”　　波风水门看着卷轴，有些不解。　　“都送给你了！”　　独眼屠夫拍了拍桌子，然后从其中随便拿出了一个。　　“！”　　波风水门看到那个卷轴的一瞬间，小心肝儿就不争气的跳动了一下。　　那个古朴的卷轴上面，赫然写着......S级禁术·飞雷神之术！　　“听说你喜欢读书，我就随便翻了翻柜子，找出了几本......”　　独眼屠夫将卷轴放下。　　「咕噜......」　　波风水门咽了口唾沫。　　“那么......独眼屠夫大人，您希望我做什么？”　　交易，赤果果的交易♂。　　“嗯，你很懂嘛。”　　独眼屠夫点头。　　这些卷轴当然不是免费的。　　“我需要你研究会所有的卷轴......”　　波风水门正准备说话，却被独眼屠夫打断。　　“不要拒绝......你能做到，我知道。这里的所有卷轴，都是关于时空忍术的记载......你知道的，我只是个走江湖的，对时空忍术并不在行......”



1101.贿赂，练级之路

　　独眼屠夫开始在房子里踱步。　　尽管这个房子并不小，但对独眼屠夫来讲......还是太过袖珍了。　　“研究时空忍术，展开未来超时空战斗打击！我需要你研究出能撕裂出空间，然后进行传送的办法......最好是能够稳定的结界！懂吗？”　　“......”　　波风水门用力点了点头。　　理智告诉他，他应该懂。　　因为只要想想独眼屠夫一言不合就手撕人体的举动......波风水门懂了。　　“嗯。”　　独眼屠夫很满意的点了点头，就此离去。　　草隐村的灭亡这件事情可大可小。　　大多数人都在猜测着凶手是谁。　　只有少数人的人内心已经有了猜测。　　比如三代目火影猿飞日斩。　　“猿飞，这件事情一定是独眼屠夫做的！”转寝小春像是抓住了独眼屠夫的把柄一样，开始叫嚣。　　“团藏到现在都还在木叶病院躺着。”　　水户门炎扶了扶眼镜，提醒道。　　“......”　　猿飞日斩脸上阴晴不定，不知道在想什么。　　「啪！」　　火影办公室的门忽然被推开了。　　独眼屠夫从外面大摇大摆地走了进来。　　连个招呼都不打。　　“这家伙......”　　转寝小春和水户门炎的脸色越发的难看，为独眼屠夫的不懂礼数而感到愤慨。　　而猿飞日斩的脸色却转阴为晴。　　“吼吼，有什么事情吗？威、威......”　　“是威震天。”　　独眼屠夫走到办公桌前面。　　顿时，猿飞日斩身后的阴影颤动了一下。　　是暗部。　　这么近的距离靠近是三代目火影，让暗部感到了紧张。　　因为他不确认眼前的这个怪物是否是随时会出手。　　“哈哈，你瞧瞧老夫这记性......”　　猿飞日斩摇头笑道。　　独眼屠夫坚持声称，所有人应该称呼他为「威震天」。　　这样才显得狂霸酷拽。　　而至今为止，这么做的，似乎只有三代目火影一个人。　　“也没什么事儿，就是出去随便溜了一圈儿，买了点儿土特产回来......”　　屠灭草隐村的行为，被独眼屠夫解释为了出去购买土特产。　　不知道的，还真的以为他确实这么干了呢。　　“来，看看......”　　独眼屠夫从背后拿出一个东西，放在了猿飞日斩面前的办公桌上。　　“白铜镶花烟袋锅，老式手工竹节烟杆 ，绿玛瑙嘴，值个小钱儿......”　　放下之后，他就转身离开了。　　“......”　　猿飞日斩注视着桌子上的名贵烟枪。　　价值大概在数百万两。　　不过......　　他拿起烟枪端详了一阵。　　这竹节......　　应该是出自草隐村。　　也就是说，草隐村或许真的是被他所屠灭的。　　“猿飞！我们不能再继续容忍他胡作非为下去了！ ”　　转寝小春蹭地从沙发上起身，一脸的怒容。　　“吼吼，小春，稍安勿躁。”　　猿飞日斩放下烟枪，起身。　　“你不觉得，这是他在向我们示好的标志吗？”　　这个烟枪，是独眼屠夫意志的体现，也是他向猿飞日斩示好。　　“只要他不危害村子里的同伴，就任由他行动吧。”　　猿飞日斩下了一个决定。　　只要独眼屠夫一天不对木叶的忍者出手，那么......他就依然是木叶的独眼屠夫。　　至于某宇智波。　　千手扉间：宇智波是人？　　......　　风之国南部，海岸线附近。　　阿塔丽眺望着一望无尽的大海。　　她的脚下，是海滩。　　海这种景色，在风之国内陆是完全不存在的。　　想要看到海，就需要前往风之国的南部边境，历时......三天时间。　　阿塔丽的部下正想着催促阿塔丽离开之际，忽然喊道：“你们快看，那是什么？！”　　众人闻言望去， 就见漆黑的海面上， 有一道白色的痕迹正不断向岸边延伸过来。　　“是电力船？可是这速度也太快了吧！”　　火影世界，科技的发展大部分都是因为云隐村而带动。　　依靠电力驱动的轮船，同样属于云隐村的科技。　　可是，这个年代，并没有发明出能够高速行进的船只。　　那么......可能性就只剩下一个了。　　他们心头刚浮想联翩， 就被眼前的景象惊呆了。　　只见随着白痕越来越近， 已经可以看到那隐约是一个模糊的人影在水面上奔驰。　　“是忍者！”　　只有忍者，可以通过从脚底板释放出查克拉，然后在水面奔跑。　　所有人都被吓住了， 愣愣的看着那道白痕越来越近， 一直延续到岸边。　　只见那名忍者猛地在海水上一踏， 激起硕大的浪花， 而他人已冲天而起， 如同一只老鹰般在空中盘旋， 最后落在了岸上。　　全场死寂， 除了呼啸的海风外， 再无声音。　　来者转过身，面向阿塔丽等人。　　除了脚底，身上完全没有被海水打湿。　　“你就是阿塔丽？”　　“你是谁？”　　阿塔丽询问道。　　“呵呵，果然和情报中所说的一样......”　　这名忍者打量了一下阿塔丽。　　外貌全部对上了。　　“你杀了我的哥哥，所以我来报仇。”　　对方简单的说明了一下情况。　　“......”　　阿塔丽沉默。　　忍者世界，几乎所有人过得都是刀口舔血的生活，杀人如同喝水吃饭一样。　　而杀了哥哥来了弟弟，杀了弟弟来了七大姑八大姨这种无穷无尽仇恨连锁的事情，也每天都在忍界上演。　　这种事情，很稀松平常。　　“你仗着你是一名忍者，就杀死了我那身为普通人的哥哥。”　　对方冷哼一声，眼中释放出残忍的光芒。　　“今天，你必须死在这里！”　　这话一出，周围杀气散发，阿塔丽身后的手下不禁打起了退堂鼓。　　能够踩水而行，说明至少是精英下忍，完全不是他们这些咸鱼普通下忍能够相提并论的。　　甚至......可能是中忍。　　而对方没有佩戴护额，可以说是野忍者。　　也有可能是故意隐藏身份。　　想到这里，众人不自觉地看向了阿塔丽。　　就听见阿塔丽面无表情地开口：“你的踩水技巧很有趣。”　　寂静，赤果果的寂静，全场一片无声。　　任谁都想不到，阿塔丽的回答居然是这种。　　“去死吧！”　　对方几乎是怒吼着说出这句话。　　下一刻，他便猛地踏步，朝着阿塔丽袭来。　　「嗤嗤！」　　尖锐的声响震彻了空气。　　某种闪着光的东西在对方的手中舞动。　　是钢丝。　　忍者常用的忍具之一。　　看对方的操纵手法，赫然是准备以钢丝为主攻手段。　　如果以很大的力气，或者速度切过对手，普通人的身体很容易被直接撕裂。



1102.局势变化

　　“......”　　阿塔丽面对这凶悍的攻击，双手微抬。　　但只见阿塔丽随手一抓，那些可以割裂人体的钢丝就被抓在了手中，简直就像是握着根线那样简单。　　“巴、巴卡娜！！”　　对方的脸色都变了。　　他所释放的钢丝，怎么会被徒手抓住呢？　　“......”　　阿塔丽自然不会回答他。　　她只是静静地看着手中的钢丝。　　“哼！你一定是在手中聚集了查克拉！”　　对方冷哼一声，直接脑补。　　接着，他便放弃钢丝，准备用别的招式来干掉阿塔丽。　　就听他猛地喊叫一声，身形居然凭空胀大了许多，看上去似乎是某种秘传忍术。　　变成一个肌肉兄贵的对手握紧拳头，一步向前，直取阿塔丽的脸颊。　　这一招体术，快若迅雷。　　将不亚于中忍的实力表现的淋漓尽致。　　“......”　　阿塔丽沉默着推出手，同样握拳，迎上了对方的身体。　　这一拳，看上去轻飘飘的。　　但是......　　却让她的对手感受到了山岳一般的压力。　　这一拳，好像能够打破一切似的。　　“不好！ ”　　这名忍者心中警铃大作，直接收回动作，准备后退。　　阿塔丽的部下正疑惑这是怎么回事之际......　　攻击已经砸在了地上。　　「轰！！」　　犹如起爆符炸裂，又如同天空划过的雷鸣。　　阿塔丽命中的地方直接爆炸，掀起了无数的沙子。　　甚至......　　连地面都震动了。　　“这、这是体术？”　　不止阿塔丽的部下，连那名前来寻仇的忍者，都瞪直了眼睛。　　他们的阿塔丽大人不是只会biubiubiu放光束吗？　　怎么体术也如此的生猛？！　　那一拳看上去轻飘飘的，但是其中蕴含的力量，让人忍不住双腿打颤。　　被阿塔丽轰击到的地方，出现了一个巨大的圆坑，有几名砂忍不知道是敬畏还是没站稳，甚至一屁·股坐到了地上。　　此时......　　阿塔丽的对手，那名忍者内心也战栗不已。　　眼前的这个娇滴滴的少女，根本不是什么普通的忍者！！　　她至少是特别上忍！不！上忍都有可能！！　　想到这里，他哪里还有斗争的心理，转眼间拔腿就跑。　　而阿塔丽已经收起动作，准备反击了。　　下一刻，阿塔丽身形一闪，以快得不可思议的速度追了上去。　　“纳尼？！”　　对手心中狂叫，一股冷气从脚底板升起，直接窜到头顶。　　“喝呀！！！”　　惊怒之下，他一拳轰出。　　这一拳，包含了他体内的所有查克拉。　　就算是一块巨石，也能打碎。　　虽说肯定会对胳膊造成负担，但在这种生死关头，已经顾不得那么多了。　　却见阿塔丽轻轻推出右手，触碰到了他的拳头。　　“啊~~！！”　　对方一声惨叫，手臂骨断筋折。　　看到这一幕，阿塔丽的部下们不禁倒吸一口凉气。　　那只手臂显然已经废了。　　拳头的五根手指齐断，手肘部位更是歪曲到了一个诡异的程度。　　白森森的骨头露在外面，让人看了不禁内心发寒。　　这就是砂隐村这种大忍村的底蕴吗？　　这名忍者现在内心只有一个念头。　　逃！必须逃！！　　他绝对不是眼前这个怪物的对手！　　借助着这股反震力，他转过身来，强行凝聚查克拉，踏海而行。　　这一次，他头也不回地朝着海面的彼端奔逃了。　　“......”　　阿塔丽看了一眼脚下的沙滩和扑打的海浪。　　稍微思索之后，阿塔丽伸出脚，踏上了海面。　　先是右脚......　　然后是左脚。　　有些不稳。　　左右摇晃之后，阿塔丽立于海面上了。　　下一刻，她抬起头，看向了远方。　　然后......身形飞射，引起了大片的水花。　　「砰！」　　一声闷响。　　阿塔丽的拳头打在了对手的后背上。　　他的对手凝滞了一瞬间。　　接着，便全身一震，骨折声传来。　　整个人更是飞扑而起，直直地摔向前方。　　在海面上滚了好几滚之后，才脸朝下倒在了海面上。　　阿塔丽维持着出拳的姿势，身体停留在海面上。　　下忍与中忍时期才能习得的踩水技巧，被她掌握了。　　就这样，前来寻仇的忍者，被阿塔丽一拳给打死了。　　全场死寂。　　除了海水拍打浪花的声音，再也没有任何其他声响。　　......　　火之国，木叶隐村，根部老巢。　　“最近，纲手和加藤断打的火热，自来也只能在旁边哭唧唧......”　　药师野乃宇咬着牙，十分不愿地念出了根部忍者送来的新的情报。　　“波风水门飞雷神之术似乎略有小成，在最近的一次任务中，成功开发出了飞雷神之术的实战......”　　药师野乃宇又放下一张纸。　　不过，连她也暗暗心惊。　　那个波风水门，被称为天才的少年，居然连空间忍术都掌握了。　　只是......他的空间忍术到底是从哪里学的？　　二代目火影千手扉间已经去世20多年了，药师野乃宇自然不会认为波风水门可以通灵死人。　　难道说，波风水门真的被木叶高层钦定了是下一任领导班子？？？　　“快念！”　　独眼屠夫催促道。　　“哼！”　　药师野乃宇瞪了独眼屠夫一眼，心不甘情不愿地继续念下去。　　她怕自己不念的话，会被打PP。　　“根据潜伏在雷之国的根部忍者打探到的消息......云隐村似乎选出了新的AB组合......由三代目雷影的长子，还有一个名叫奇拉比的6岁小孩子......”　　「啪！」　　独眼屠夫捏碎了手中的核桃。　　“？？？”药师野乃宇投去了一个疑惑的目光。　　“没什么，继续。”　　独眼屠夫将核桃放进了自己的嘴巴里。　　——带着皮。　　“噎死你才好！”　　药师野乃宇恶狠狠地瞪了他一眼。　　“嗯？你刚刚说什么？”　　“没什么......”　　十几分钟后，独眼屠夫从地下堡垒中晃悠悠走出来了。　　月亮当空。　　独眼屠夫这才发现，已经到了晚上。　　望着明月，独眼屠夫若有所思。　　下一刻，他便狂躁的喊了一句：“都给我准备好！霸天虎！出发！”　　独眼屠夫迈动脚步，准备新的一轮狩猎。　　......　　时光飞逝。　　转眼间，过去了半年的时间。　　这其中，发生了很多事情。　　比如，波风水门11岁了。　　又比如，卡卡西出生大半年了。　　再比如......　　砂隐村重整旗鼓，似乎内部意见得到了整合。　　他们重新发动攻势，朝着雨隐村进发。　　同时岩隐村也向雨之国派出兵力。　　而木叶......同样不甘落后。　　“小春、炎，我拒绝派兵的提议......”　　会议室内，猿飞日斩据理力争。　　水户门炎、转寝小春的意思，是同样加派兵力，在雨之国的土地上展开大战，却遭到了猿飞日斩的严厉拒绝。　　“我们之前虽然在雨之国边境有驻军，但那也只是为了防止雨隐村进犯我火之国的土地......”　　“可是如今，我们派兵进入其中，必然会引起两国之间的交恶......”　　“更重要的是，可能会死伤很多雨之国的平民......”　　猿飞日斩率先考虑的，是有无数无辜的生命丧失在这场大战中。　　“所以，我们何不等岩隐村和砂隐村两败俱伤，到时候再做定夺？”　　猿飞日斩说的很有道理，但是转寝小春和水户门炎却直摇头。　　“猿飞，你太天真了！”　　转寝小春气呼呼的说道。　　“你觉得砂隐村会是岩隐村的对手吗？”　　大概......　　不会是。　　因为岩隐村拥有超过1万名忍者。　　而砂隐村只有数千名忍者，怎么看都不是岩隐村的对手。　　到时候，如果砂隐村吃了败仗，很有可能与岩隐村停战，甚至转而一同攻打我们木叶......”　　在转寝小春和水户门炎的想法中，雨隐村根本不值一提。　　山椒鱼半藏是很强，号称半神。　　但那又如何？　　难道山椒鱼半藏一个人可以面临无数忍者的围攻？？？　　哪怕是他们的老师，千手扉间。　　面对两名影级强者，加上十几名精英上忍，不是一样陨落了？　　所以，在两人看来，山椒鱼半藏的事情根本不用考虑。　　“猿飞，你可想好了......要是真的到了那种地步，就很有可能是三个忍村一起朝我们发动袭击了......”　　转寝小春和水户门炎希望能说服猿飞日斩出兵。　　将大部队派往雨隐村，在那里与砂隐和岩隐展开大决战。　　反正死人也是死对方的平民，破坏也是破对方的土地，不是吗？　　“这......”　　猿飞日斩迟疑了。　　当然不是要去派兵。　　只是他正在想，应该如何说服转寝小春和水户门炎。　　“呵，这个简单！”　　一直在旁边摸鱼的独眼屠夫放下了搭在桌子上的腿，起身。　　“直接采用斩首行动，杀掉山椒鱼半藏和两天秤大野木那两个老头儿不就好了？”　　“！！”　　独眼屠夫话语一出，全场皆惊。　　“斩首行动？”　　如果山椒鱼半藏和两天秤大野木身死，那么......两支队伍必然会乱成一盘散沙。　　至于砂隐村，想必就算是选出新的风影，也不可能比三代目风影强多少。　　但问题是......　　“黄口小儿！你以为「半神」山椒鱼半藏和两天秤大野木是那么简单就能被杀死的？”　　转寝小春怒斥独眼屠夫。　　她早就看这个来历不明的后生晚辈不爽了。　　“别生气，老太婆......”　　独眼屠夫一边说着让对方别生气，一边再度激怒她。　　“我一个人就可以完成这个任务......嗯，或许再加上我的那些部下。”　　独眼屠夫将视线看向三代目火影猿飞日斩。　　“三代老头儿，我可是很信任你，给个话儿吧。”　　独眼屠夫说道。　　正如志村幽所说的：他信任任何人，因为辜负了他的信任的那些人，都已经死了。



1103.弥彦、小南

　　雨之国，一个小镇。　　在阴暗的角落内， 三名忍者正在小声的交谈着。　　“自来也，你那边情况如何？”　　“嗯，通过妙木山的蛤蟆，我得知了岩隐村的动向......他们确实分出了相当一部分兵力，不过，似乎并不是全部......”　　“嘻嘻~，也就是说，另一边和云隐村打的如火如荼咯~？”　　“是的，大蛇姬......”　　距离独眼屠夫出发一周后，大蛇姬、纲手、自来也三人，以及一部分精锐木叶忍者潜入了雨之国。　　三代目火影最终采用了独眼屠夫的办法。　　让其进行斩首行动。　　杀死两军的首领。　　到那时，军心涣散，两个忍村自然会退兵。　　而大蛇姬、自来也、纲手等精英上忍，则是猿飞日斩对转寝小春和水户门炎的妥协。　　以精英上忍的实力，在雨之国进行侦查，可谓是相当奢侈的阵容了。　　另一方面，这些精英上忍也负责监视独眼屠夫。　　确认他真的会去完成任务，而不只是嘴巴上说说而已。　　就在三人交谈完毕，准备离开的时候， 一个身影却突兀的从拐角处闪现。　　速度极快， 三人尽管反应过来， 但却都来不及闪避， 甚至也来不及施展替身术之类的忍术了。　　嗤！！　　电光火石， 那个身影直接出现在了三人的背后， 手中握着一把太刀，没有丝毫犹豫，直接划过。　　当即，自来也三人被劈成两半儿。　　“听了这么久， 都是一堆废话， 真是让人失望。”　　转过身来， 露出了岩隐的护额，这名岩忍略微摇头， 嘀咕了一句。　　但下一刻，这名岩忍眼中就露出惊骇的神色。　　他想要转身，却发现自己已经完全无法动弹。　　鲜血四溅。　　一只白嫩的手臂从他胸前穿出。　　“嘻嘻~，捉到一只小老鼠呢。”　　大蛇姬抽回右手。　　对方任何声音都没有发出， 就直接被大蛇姬杀死了。　　雨在下。　　冲刷着大蛇姬的手臂。　　鲜红的血液混入雨水，然后滴落。　　最后与脚下的血谭融为一体。　　而自来也和纲手只是神色复杂地望着这一幕。　　“这个国家太不安全了，到处都会碰到忍者......”　　“这也是没办法的事情。”　　自来也双手环胸，摇了摇头。　　“但不管怎么说，我们三个又在一起执行任务了，都是好事儿。”　　然后自来也就猥琐的笑了起来。　　“你们都是我的翅膀！”　　“去死！”　　纲手第一时间给了自来也一个白眼。　　就在自来也打算再说些什么的时候......远处却突然传来了一阵喧闹的声音。　　这个小镇并不大， 忍者也很少， 大部分都是普通人。　　哦，普通人也去逃难去了。　　逃去了比较安稳的边境。　　虽然岩隐和砂隐入侵雨隐，可是战斗都在腹地进行。　　边境反而安全一些。　　“抓住他们两个！！”　　“那两个人是小偷！”　　呼喝声阵阵传来。　　两个人影各自抱着一根长条面包， 正气喘吁吁地奔跑着。　　是小孩子。　　“小南！快点！”　　“嗯！”　　一名橘黄色头发的少年， 拉着一只小手。　　那只小手属于一名蓝色短发少女。　　后方正不断传来喝骂声。　　正是后世名震忍界的晓组织的两位人物。　　弥彦、小南。　　这个世代，两人只不过是苦苦挣扎，为了活下去而不得不进行偷窃的小孩子。　　还缺一个长门， 自来也的徒弟三人组就凑齐了。　　命运的齿轮开始转动。　　即便独眼屠夫改变了历史，历史也在以某种方式进行修复或者说纠正。　　如果没有弥彦， 可以说就没有晓组织。　　就算长门依旧会建立一个近似的组织， 那也需要宇智波斑废大力气去引导。　　弥彦夺路而逃， 紧紧拉着小南的手。　　但小南毕竟是个女孩子，体力比不上弥彦。　　被地上不起眼的一个石头一拌， 小南惊呼一声， 就直接摔倒下去， 手中的长条面包也是脱手　　而出， 整个人眼看就要倒在泥水之中。　　正巧， 她的位置就在自来也三人面前。　　那个长条面包， 就这么飞向自来也。　　是接面包……还是接小南？　　这是一个问题。　　如果是换成别人，可能会想想。　　但他是自来也。　　自来也先是抓住了面包，然后扶住了小南。　　小孩子才做选择题，大人当然是选择......我全都要。　　无论是小南， 还是弥彦， 又或者是可能即将出现的长门， 都非常重要， 尤其是长门。　　轮回眼， 几乎在整个火影剧情里， 都贯穿主线。　　“咦？”　　小南先是惊讶，然后便立刻反应了过来。　　“谢、谢谢......”　　说完后，小南就打算继续跑。　　连面包都不要了。　　“等等。”　　自来也拉住了小南的手。　　然后面向了正追逐小南和弥彦的几个成年人。　　“抓住他们三个！ 他们是小偷！！”　　几个成年人一脸愤怒的喊叫着。　　但当他们看到自来也额头上的忍者护额之时，不由得愣了一下。　　进而，眼中生出了提防和畏惧。　　而当他们看到大蛇姬的模样的时候，则是不由得呆住了。　　雨中，大蛇姬站立在其中，完美的脸颊上带着嬉笑，勾人魂魄。　　“面包的钱我会替他们两个付的，放过他们两个吧。”　　自来也从钱包里掏了掏，拿出了一张纸币，交给了对方。　　因为大蛇姬的美貌而神情呆滞的几个成年人茫然的点了点头，接过钱，但目光依然停留在大蛇姬的身上。　　“嘻嘻~，我好看吗？”　　大蛇姬的笑容越发灿烂。　　对方用力点了点头。　　当然好看。　　对他们几个而言，大蛇姬就好像是不食人间烟火的......妖精。　　几个成年人虽然没见过什么大世面，但他们敢发誓，从未见过大蛇姬这样美丽的女子。　　小南和弥彦停下动作，眨了眨眼睛。　　一看之下，惊为天人。　　“好漂亮的姐姐......”　　小南忍不住呢喃出声。　　“看够了吗？！还想看回家看你们老娘去！”　　下一刻，大蛇姬就变了脸，连骂带吓，几个人纸币都没接，连滚带爬地就跑了。　　没办法，大蛇姬袖口中放出的毒蛇正一路追赶他们呢。　　“哼~。”　　大蛇姬没好气的哼了哼。　　她的变脸速度，让弥彦和小南当即愣在了雨中。　　“咳咳......习惯就好。”　　自来也摸了摸小南的头顶。　　表示，这都不是事儿。　　作为从小和大蛇姬一起长大的老朋友，自来也对大蛇姬的神经质可是早就不知道体验了多少次了。　　说变脸就变脸，虽然魅力无双，但是架不住性格恶劣呀......　　“唉~~~~。”　　大蛇姬叹了口气，蛇类一样的竖瞳中露出了我见犹怜的神情。　　那模样，弥彦感觉自己的小心肝儿都被揪紧了。　　“既然我这么漂亮，他怎么就不动心呢？”　　大蛇姬很郁闷，很忧桑。　　他？　　小南和弥彦脑子里的问号现在已经变成一摞摞的了。　　他指的自然是独眼屠夫。　　大蛇姬肯答应这个任务，也是为了来雨之国寻找独眼屠夫。　　“那个，你们两个的名字是......？”　　眼看，话题要歪到姥姥家，自来也不由得岔开，直接切入正题。　　“我是小南......”　　蓝紫色头发的小南甜甜的说道。　　自来也感觉自己的心都被萌化了。　　啊，多可爱的孩子。　　“我、我是弥彦。”　　弥彦依然是一副警惕的目光望着三人。　　因为弥彦看到了他们护额上的标志。　　“大叔，你们是......？”小南闪着水灵的眼睛，问出了让自来也吐血的话。　　“为什么我是大叔，到了大蛇姬那里就变成了姐姐......？”　　自来也很无语。　　明明他们年纪一样的。　　难道是因为白头发的原因？　　嗯，一定是了！　　都是头发的错！　　“我们是木叶的忍者。”自来也回答道。　　“......”　　小南和弥彦对视了一眼。　　“那、那你们是来入侵我们的国家的吗？”　　小南弱弱地问出了这个问题。　　“哼！一定是这样，小南，我们快走！这些忍者都是一丘之貉！”　　弥彦的眼中闪动着仇恨，他一把抓住小南的手，打算离开。　　“你们的父母呢？”　　自来也没有生气，而是问起了另一个问题。　　“我们的父母死了！被像你们这样的外国来的忍者杀死了！我是这样，小南也是！”　　弥彦以愤怒的目光盯着自来也，因为生气的关系，胸膛不断起伏。　　“还有不知道多少人和我们一样！家破人亡！都是你们害的！”　　“这样啊......”　　自来也目光闪动，不知道在想什么。　　“嘻嘻~，自来也，依我看，杀了他们两个吧。”　　大蛇姬转过身来，笑吟吟地看着二人。　　但是，说出来的话却让人不寒而栗。　　“大蛇姬？”　　一直没有说话的纲手拉了拉同伴的手臂。　　“纲手、自来也，我们知道的，这样的孩子在这样的世界会活成什么样子，与其让他们受到无尽苦痛的折磨，不如现在就杀了他们。”　　“不可以，大蛇姬。”　　自来也摇了摇头，否定了这个提案。　　他的脸色，也变得严肃起来。　　“如果可以的话......”　　自来也想了想。　　“作为补偿，我收你们两人为弟子如何？”　　命运，再一次转动。　　就如无数平行世界中所演义的那样。　　自来也望着小小的少年少女，许下了承诺。



1104.长门、轮回眼

　　“我们还有一个同伴！”　　半信半疑地答应了下来之后，弥彦告知自来也，他们还有一个同伴。　　那个同伴叫长门。　　只不过长门非常胆小，所以就留他去守住秘密基地了。　　当然，所谓的秘密基地，其实只是一个隐蔽的岩洞。　　小南和弥彦将各种弄来的生活物资放在了里面。　　那个山洞同时也是他们的临时住所。　　弥彦正欲迈出脚步，却被什么绊了一下。　　“唉哟！”　　弥彦痛呼一声，爬起来，寻思自己被什么绊倒了？　　这时候他才发现，雨水中躺着一具尸体。　　正是先前被大蛇姬一爪穿胸的那个岩忍。　　“呜~！”　　弥彦睁大眼睛，下意识地向后退去。　　战争年代，像他这样小的孩子见过无数尸体。　　弥彦甚至从死者身上扒过东西。　　“好了，我们走吧。”　　自来也似乎不想解释这里为什么有个忍者的尸体。　　他拍着弥彦的后背，示意小南带他们去秘密基地看看。　　一行人朝着郊外走去，很快就出了这个破败的小镇。　　“这孩子似乎很不信任我们呢。”　　大蛇姬凝视着狗狗祟祟的弥彦，不禁笑道。　　“那个......姐姐，很抱歉，因为我和弥彦都是孤儿......在这个世界生存已经很不容易了， 只有这样才可以……”　　小南朝大蛇姬眨了眨眼睛。　　“嘻嘻~，我也是孤儿。”　　听着小南的话， 大蛇姬轻声开口。　　大蛇姬的父母同样死在了战争之中。　　小南显然也没想到大蛇姬会冒出这么一句话， 顿时很是吃惊的看着大蛇姬。　　这也是为什么大蛇姬说要杀死小南和弥彦的原因。　　像这样的孤儿，需要经历无数的苦痛才能成长成人。　　但是......　　哪怕成人后，依然有无数的忧愁。　　“咦？你也是孤儿啊。” 　　弥彦一脸惊讶的看着大蛇姬。　　“哼！好吧，我就暂时相信你们......”　　弥彦点了点头，不信任感消解了很多。　　很快， 自来也三人就跟着小南和弥彦就来到了一处山洞附近。　　山洞里面堆满了一些偷抢来的物资， 有食物和衣服等等， 基本上都是生活必需品。　　“就在那里，快到了......”　　弥彦拨开草丛，兴奋地说着。　　但是很快，他的表情就凝固在了脸上。　　小南更是捂住了自己的嘴巴。　　因为......　　在山洞入口处，有一个高大的身影正堵在那里。　　周围，是林立的面具忍者身影。　　“是他？！”　　自来也睁大了眼睛，一眼就认出了那个身高超过两米的身影是独眼屠夫。　　而那些林立的面具忍者，自然是根部的狗腿子。　　大蛇姬的反应则完全不同。　　相较自来也的凝重，大蛇姬那张妖艳的脸颊上写满了惊喜。　　这就叫......踏破铁鞋无觅处。　　纲手则是没有什么特别的表示，有的只是见到远方亲戚的高兴。　　“长门！”　　弥彦喊了一声。　　从他的角度看去，分明能看到被堵在洞口处的长门。　　幼小的身体，撇下的刘海，遮盖住了他的眼睛。　　长门听到弥彦的呼喊，顿时微微抬头，被一头红发遮盖住半张脸的他看向了这边。　　“动手！”　　独眼屠夫冷酷地眯起眼睛，直接下令。　　一刹那的时间，周围的根部忍者便朝着长门扑了过去！　　这一切，只不过发生在电光火石之间。　　快到让弥彦等人根本无法反应。　　“啊！！！”　　弥彦惊呼出声。　　小南紧紧地捂住了自己的小嘴。　　自来也、大蛇姬还有纲手则是一副完全不明白的模样。　　众人心中有很多疑惑。　　独眼屠夫出现在这里自然很正常。　　但他为何要对一个雨之国的小孩子动手？！　　这么短的时间和距离，根本来不及救援。　　眼看，长门就要命丧在根部忍者的爪牙之下。　　就在这个瞬间， 一股难以形容的势， 从长门的身上爆发， 向着四面八方轰鸣而去。　　「轰！！」　　看不见的波动以长门的身体为圆心，释放。　　扑过去的十多名根部忍者，刹那间就好像撞到了看不见的墙壁上。　　进而，那十几名根部忍者齐齐倒飞了回去。　　就连大地，都因此布满了裂痕，如同被猛兽撕咬过一样。　　维持着伸手动作的长门喘着粗气。　　一头红色的头发倒卷而上，因为力量的爆发，露出了那一双奇异的眼睛。　　面对独眼屠夫的恐怖，让长门的精神受到了刺激。　　下意识地，就爆发了眼睛的力量。　　那双诡异的一圈圈波痕的眼睛，正是被称为「轮回眼」的力量。　　“那是......？！”　　“轮回眼~？！”　　自来也和大蛇姬都是面露震惊之色， 几乎一瞬间就认出了那双眼睛。　　这时候， 甚至连大蛇姬都难以保持镇定， 忍不住呼吸急促。　　原来，「他」的目标是这双传说中的眼睛！　　读过无数文献的大蛇姬，还有接受过妙木山蛤蟆仙人预言的自来也，都非常清楚，那双眼睛代表什么。　　“退下！！”　　无可抵御的意志传入每个改造忍者脑海，几乎是下一个瞬间， 独眼屠夫直接就冲着长门出手了。　　“等等！！”　　“住手！”　　纲手和自来也刚刚从见到轮回眼出现的震惊之中清醒。　　看到独眼屠夫的动作后，想要让他停下。　　然而，一直以来就是我行我素的独眼屠夫怎么可能会听别人哼哼。　　轮回眼......　　这双眼睛就算不拿到手，也要毁掉它！　　过去的一些记忆在苏醒，独眼屠夫的杀意，连空气都被灼烧了。　　大蛇姬却是眉头皱起， 表情游移不定。　　眼看独眼屠夫的爪子就要触碰到长门之际，后者眼眸中的那双轮回眼， 再次爆发出一股强大的瞳力。　　“神罗天征！”　　「轰！！」　　惊天动地的轰鸣， 一道透明的冲击从长门的身上陡然爆发， 向着四面八方轰鸣而去。　　这一次，大地不是崩裂， 而是直接塌陷。　　一瞬间就出现了一个恐怖的深坑， 而且还在继续的蔓延。　　在这股斥力之下， 仿佛万物都要退避！　　独眼屠夫的身影，几乎在瞬间就凝滞了。　　“不好！！”　　自来也露出一丝惊骇之色， 显然也没想到轮回眼的瞳力竟然强大至此。　　被阻止的，居然是独眼屠夫？！　　与此同时， 纲手和大蛇姬都是面色大变， 同时后退。　　首当其冲的独眼屠夫感受着这股可怕的斥力冲击他的身体，明明近在咫尺，却无法触碰到那双眼睛。　　不由得内心狂怒。　　“干！”　　怒火之下，独眼屠夫开始调集体内的力量，硬生生地进行了反抗。　　按理来说现在的长门应该还无法彻底控制轮回眼，根本使不出这么强的力量才对。　　神罗天征依然在扩散。　　因为有雨水的原因， 所以它的范围及其明显， 就仿佛是一个无色透明的空气罩， 将一切都挡在外面。　　此时此刻的长门， 显然也几乎失去理智。　　或者说恐惧让他迷失了心智。　　“这就是轮回眼的力量吗？ ”　　自来也看着近乎被彻底摧毁的地表，眼中的惊讶程度溢于言表。　　根据大蛤蟆仙人的预言，未来将会出现救世主。　　而拥有轮回眼......六道仙人的眼睛的长门，说不定就是救世主。　　而一旁的大蛇姬， 震惊之余， 也是心中一凛。　　这种瞳力……连「他」的力量都能抗拒吗？　　终于，独眼屠夫停止了倒退。　　他的身形，被神罗天征硬生生推出去数米。　　这对他而言，已经算得上是耻辱了。　　场中， 长门缓缓的喘着气， 一圈圈轮回眼的波痕， 带着让人心惊胆颤的恐怖瞳力。　　这双眼睛只是随意的看了一眼自来也几人，然后就懒得理会， 目光再次落在了独眼屠夫的身上。　　“不过区区轮回眼！！”　　独眼屠夫愤怒了。　　下一刻，他就爆发了自己的力量。　　「咔！咔！咔！！」　　“呀啊~！！！！”　　在小南的惊叫声中，独眼屠夫身上发生了骇人的变化。　　原本超过2米的身体依然在膨胀，最后硬生生到了接近3米的程度。　　一身死灰色的肌肉也被臃肿的肥肉所替代。　　穿着的黑色大衣转眼间就被撑裂，露出了庞然大物般的肚子。　　更可怕的是，从肚子中央那道巨大的缝隙之间，开始裂开了一道口子。　　眨眼间，名为地狱的血盆大口便出现在了独眼屠夫的身上。　　「咔咔......」　　锁链滑动。　　一圈又一圈的套在独眼屠夫的一只臂膀上。　　另一只手上，则是拿着硕大的菜刀，刀身上......是木叶隐村的标志。　　甚至......在一侧身体处，长出了第三只手！　　名为「屠夫」的怪物！就此现世！　　既然原本身体的质量无法抵抗神罗天征，那么......就用这种原始的「屠夫形态」！　　几秒钟的时间，独眼屠夫就完成了人类几万年都不一定会完成的变异。　　从「暴君」形态，转变为了「屠夫」形态。　　“啊~~~！！！”　　猩红的独眼中散发着疯狂，独眼屠夫嗜血的声音响起。　　拖拽着庞大的躯体，眨眼间，敏捷的过了分的动作便展示出了其完全不科学的速度。　　没有一丝一毫的畏惧，独眼屠夫眼中带着疯狂的嗜血，就这样直视着长门，直视着那双轮回眼。　　[img=670,670]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/e51af9bc-b1fb-43cc-86c8-c33196e00c81.jpg[/img]　　谁......才是真正的猎食者？　　独眼屠夫用这个形态告诉了长门。　　别太嚣张，圈圈眼小子。　　“神罗天征！！！”　　下意识地，长门再度使出神罗天征，想要用斥力排斥独眼屠夫的身体。　　在轮回眼瞳力的爆发之下，这一次，神罗天征的力量更大，斥力的范围更广。　　甚至连自来也等人也受到了冲击。



1105.自古对波左边输

　　几乎在片刻，自来也便夹起小南和弥彦，猛然向后退去。　　这个叫做神罗天征的瞳术......居然可以任意调节力量范围大小！　　不......　　这样才对。　　只有这样，才有资格被称为传说中的眼睛。　　而身处神罗天征风暴中的独眼屠夫，先是后退了一步，然后，便硬生生将身体定在了原地！　　在独眼屠夫这幅可怖的形态下，即便是长门的神罗天征，也再也无法对其进行压制。　　“这、怎么可能？！”　　暗处......　　白绝惊呼出声。　　与其一同出现的，还有一个不应该出现在这里的身影。　　黑绝。　　原著中，黑绝表面上是宇智波斑蛊惑了宇智波带土之后才创造出来的。　　当然，实际上，黑绝是大筒木辉夜的第三个儿子。　　潜藏在暗处的一黑一白两个身影，再也掩饰不住内心的惊讶。　　即便长门是刚刚觉醒了轮回眼的力量，也不应该是独眼屠夫能够抵挡的。　　轮回眼，可是超越了一般影级的强大瞳术。　　“这种力量......”　　哪怕是听到白绝说起独眼屠夫杀死了三代目风影，黑绝也从未如此吃惊过。　　在它看来，击败三代目风影没什么。　　三代目风影再强，也不过是蝼蚁。　　在宇智波斑面前，就和小鸡没什么区别。　　可是......这独眼屠夫现在身上所呈现出的，能够对抗轮回眼的力量，却让黑绝不由得担心起来。　　宇智波斑的计划......　　很可能因此而泡汤。　　“黑绝......”　　“别担心，我们还有秘密武器......”　　短暂的震惊过后，黑绝沉稳了下来。　　它活过了超过1000年的岁月，见识过无数人的生死。　　漫长的时光当中，让它拥有了远超所有人类的经验。　　山洞入口处，长门发动的神罗天征终于停下。　　独眼屠夫的脚裸深深地埋入地面。　　整场对抗，他只后退了一步。　　“五秒！！”　　神罗天征的CD是五秒！　　独眼屠夫爆睁着眼睛，邪恶的狂热在其中蔓延。　　5秒钟，足以干掉这个红毛儿！　　「轰！」　　独眼屠夫从土里将脚拔了出来。　　4秒！　　接着，他开始飞奔。　　3秒！　　距离长门还有两米......　　2秒！　　“神罗......天征！！”　　「轰！」　　从长门身上，再度爆发出一股更加强悍的力量。　　独眼屠夫的庞大身躯一滞，便开始倒退。　　“该死的！”　　他内心简直憋了一团火。　　神罗天征的CD居然不是五秒！而是三秒！　　或许早该想到的，不同的世界，力量体系可能会有不同的差别。　　不过，独眼屠夫内心拥有的只有恼怒，却没有慌张。　　因为除非长门使出轮墓边狱这种瞳术，不然根本不能将他怎么样。　　轮回眼六道的力量很强，但并非无敌。　　单纯的体术就可以克死六道！　　“嘻嘻......”　　黑绝笑了。　　这就是它的秘密武器。　　神罗天征的CD确实是五秒。　　但黑绝听闻独眼屠夫来到雨之国之后，小心谨慎的它就暗地里为长门植入了柱间细胞。　　现在的长门，等于是漩涡一族血脉+千手柱间细胞+轮回眼的综合体。　　千手柱间与漩涡一族血脉融合后，发展出了更为强大的血脉之力。　　不仅让长门原本就多的吓人的查克拉量继续增长，就连轮回眼的负担，也降到了最低。　　几乎就如同宇智波斑本人在使用这双眼睛一样。　　即便长门只是个小孩子，现在所使出的轮回眼的力量，却完全不亚于当今五影。　　不过黑绝并不知道的是......　　独眼屠夫熟悉轮回眼的所有特性。　　虽然稍微出了点偏差，不过长门的技能基本上已经被看透。　　「咔咔咔......」　　看似好像被吹拂，但事实上，是独眼屠夫的腹部自行张开。　　一股可怕的查克拉正在其中酝酿。　　“是那个招式！！”　　望着明灭不定，仿佛人间大炮一样的查克拉闪耀，纲手和大蛇姬想起了那一幕。　　想到了独眼屠夫杀死三代目风影的那一幕。　　也就是说，他想要用这个招式来对付长门？！　　「嗡嗡嗡！！」　　查克拉在凝聚，伴随着恐怖的注入，查克拉的闪耀程度也越来越亮。　　独眼屠夫咧开嘴，那是快意的狞笑。　　一炮，只要一炮下去，这红毛儿就会灰飞烟灭！　　终于......　　神罗天征的吹息停止，而独眼屠夫的招式也凝聚完毕。　　“人间大炮，发射！！！”　　怒吼伴随着震天的嗡响，可怕的紫色光芒发射了。　　“和上一次不同！”　　纲手和大蛇姬敏锐的察觉到了此次的变化。　　不仅是颜色方面，还有输出功率已然不同。　　也就是说，在这个形态下，独眼屠夫的力量更强！　　「轰！！」　　惊天动地的巨响，查克拉炮轰向了长门。　　刹那间，被犁过的地面便灰飞烟灭。　　就连坚硬的岩石，都无法阻挡千分之一秒。　　可想而知，正面面对这一招的长门会有什么下场。　　“三秒！不用三秒！一秒半就可以将他轰杀至渣！”　　独眼屠夫一瞬间就计算出了这一招的飞行时间。　　想发动神罗天征？门儿都没有！　　“饿鬼道！！”　　生死之间有极大的恐怖。　　危机之际，长门觉醒了轮回眼的另一道力量。　　饿鬼道的力量。　　「嗡！」　　就见一个白色的透明气罩陡然在长门面前出现，以圆的方式将其包裹其中。　　独眼屠夫的查克拉炮轰击在了上面，刹那间，力量就凝滞了一分。　　犹如被抛入大海的泥牛一样，泛起的浪花无法伤及长门分毫。　　“这、这......”　　自来也等人睁大了眼睛，不敢相信的看着这一幕。　　独眼屠夫的强大毋庸置疑。　　他们毫不怀疑，哪怕是他们的老师三代目火影，都不敢正面应对这种冲击。　　而身体瘦小的长门，竟然将这种冲击抵挡了下来？！　　这就是轮回眼的力量吗？　　完全超越了常规的影级......　　如果说自来也等人的震惊是正常的表现，那么......弥彦和小南就是完全被颠覆了三观。　　弥彦根本想不到，被自己嘲笑为胆小鬼的长门，竟然拥有如此强大的力量！　　虽然不是忍者，但弥彦却见过很多次忍者之间的战斗。　　没有一个忍者，可以像是独眼屠夫这样，发动起惊天动地的攻势。　　恐怕......雨之国的守护神，半神山椒鱼半藏也不过如此吧。　　而长门......居然将这攻势阻挡住了？！　　“呼......”　　白绝松了口气，但依然有心有余悸的表情。　　“这独眼屠夫实在是太可怕了......”　　“......”　　黑绝沉默。　　独眼屠夫表现出来的力量，确实已经完全超越了正常忍者应该具有的力量。　　这......绝对会是个心腹大患。　　黑绝黄色的眼睛闪动，内心各种想法拂过。　　“嗯？！”　　下一刻，长门眼眸猛然睁大。　　白色的透明气罩出现了一丝不稳定。　　“怎么回事？！”黑绝内心有些惊疑不定。　　难道，是因为刚刚觉醒轮回眼的力量，所以无法彻底发挥的问题吗？　　黑绝确实猜对了。　　原著中，长门的双腿被半藏的起爆符炎阵炸伤，一方面，是因为长门要去救下小南。　　另一方面，是轮回眼的力量并不能操控自如。　　现在的情况，和原著中几乎是差不多的。　　长门的饿鬼道......感觉到了极限。　　当前的极限。　　他有些无法吸收掉独眼屠夫的力量了。　　这个查克拉洪流中传来的力量源源不断，甚至超出了长门自身所拥有的查克拉量......　　可是，真的有人拥有如此庞大的查克拉吗？！　　这独眼屠夫真的不是一只尾兽，而是人类吗？　　「噗嗤......！」　　长门感觉眼前一热，鲜血从鼻孔、嘴巴，还有眼角渗了出来。　　“额......额......”　　双手开始颤动，一种难以言喻的痛感传遍全身。　　有力量......开始渗透进来了。　　“傻O，自古对波左边输！看招！”　　独眼屠夫比了个中指，狞笑着加大了力量。　　身体内沉睡的查克拉开始苏醒，被吞噬的无数血肉力量开始调集。　　头一次，独眼屠夫使出了认真的一击。　　「轰！！」　　可怕的查克拉洪流推动，一瞬间，长门就被轰飞了。　　「砰！砰！砰！！」　　可怕的巨响一路轰鸣，长门的身体像是断了线的风筝一样，疯狂的向后砸去。　　身后的山岩直接破碎，倒塌，整座小山都被这可怕的查克拉冲击波贯穿了！　　“哈！霸天虎！进攻！”　　独眼屠夫腹部的光束收束，然后合上。　　袅袅余烟从腹部升起，下一刻，洋洋得意的独眼屠夫便冲了出去。　　那个小子还没死。　　独特的视觉清晰的扫描到了长门的身体状况。　　听到指令之后，原本在旁边掠阵的改造忍者们蹭地一下冲了出去。　　一瞬间，几十道影子就从各处掠过了自来也等人的眼前。　　这下，白绝真的是被吓坏了。　　“黑绝！我们应该怎么办？！”　　连轮回眼的力量都能对抗......　　这独眼屠夫，真的是个怪物！！！　　“可恶......”　　黑绝内心惊疑不定。　　这独眼屠夫的力量究竟是怎么回事？！他为什么会这么强？！　　难道......　　他是阿修罗的转世者？！　　这种力量根本就是犯规！好像开了外挂一样！　　“让长门使用那一招吧！黑绝！”　　白绝和黑绝在土地里快速潜行。　　一边接近长门，一边商议着接下来的对策。　　那一招......　　自然指的是通灵外道魔像。　　“不行！”　　黑绝当即打断了白绝的提议。　　如果让长门用出外道魔像，那么......依靠着外道魔像xu命的宇智波斑，必然会当即身死！　　这与计划不符！



1106.宇智波斑

　　失去长门确实很让人不爽，可是如果宇智波斑现在死了，计划就更加无法完成了！　　论棋子的重要性，显然，宇智波斑要比长门重要许多。　　哪怕长门年轻力壮，宇智波斑垂垂老矣，但两人的心智可完全无法相比。　　没了长门，还可以再从涡之国蛊惑一个。　　可是如果没了宇智波斑，整个计划就乱套了。　　黑绝已经等了1000年，等的太久了......它无法容忍计划被打断！　　“那么......”　　“只能放弃长门了！”　　......　　“嗯？！”　　等到独眼屠夫冲到山洞的另一端的时候......　　现场，只剩下了眼窝流着血、空空如也的长门了。　　“干！”　　他第一时间就猜出来了是怎么一回事。　　是黑绝和白绝！　　那几坨该死的植物人，将长门的轮回眼扣了下来。　　反正这个世界的眼睛都是USB热插拔的，想拿下来就拿下来。　　“没想到，长门竟然成为了弃子......呵呵......”　　独眼屠夫摸着下巴，顿感偶摩西罗伊。　　“赢了？ ”　　赶过来的纲手和自来也等人都是露出了一丝惊讶之色， 那可是轮回眼啊， 传说中的瞳术！　　光是刚才的那种恐怖的气势和查克拉， 就已经让纲手和自来都为之震惊了。　　而独眼屠夫，居然打败了轮回眼的拥有者？　　“长门！！”　　小南惊呼一声，踏步迈过雨水，朝着长门跑去。　　“你这家伙，杀死了长门！”　　弥彦没有跑过去，他第一时间就转过身来，开始指责起独眼屠夫。　　“小毛孩儿，说话注意点！不然我不介意让你早死早超生！”　　在令人惊异的情景中，独眼屠夫的身体开始收缩，很快就恢复到了暴君形态。　　闪着红光的独眼紧紧地盯着弥彦，其中蕴含的警告和恐怖意味，让弥彦呆滞在了当场。　　面对独眼屠夫的巨大邪恶，弥彦的双腿忍不住打颤，发抖。　　“咳咳......他还只是个孩子......”　　自来也咳嗽了一声，上前挡住了独眼屠夫的注视，将弥彦护在了自己身后。　　“那小子的眼睛......？”　　自来也撇过头，望着长门，有些游移不定。　　“那就是轮回眼的力量， 果然非同小可。”　　大蛇姬凝视着倒地的长门，蛇类一样的竖瞳中闪过一丝莫名的光。　　轮回眼的力量， 连她都为之心惊！　　不过......　　“不愧是你， 竟然能挡住那样的力量~。”　　走到了独眼屠夫身边， 大蛇姬的语气就像是一个阔别已久的小女人。　　“这没什么。”　　独眼屠夫挥了挥手。　　长门这才哪到哪。　　“真没想到， 连轮回眼都出现了， 这个世界真是越来越乱了， 这双眼睛的出现， 究竟代表　　着什么呢。”　　自来也深吸了一口气， 喃喃自语。　　纲手快步上前，查探了一下：“还没死......不过，他的眼睛被人挖走了！”　　刚刚发生了什么？　　“是宇智波斑。”　　独眼屠夫转身，打算离开了。　　从他口中，说出了那个禁忌的名字。　　“那双眼睛是属于宇智波斑的眼睛，这小破孩儿不过是宇智波斑的棋子......”　　根部的改造忍者们直接无视了自来也等人，迅速跟了上去，宛若一群不肯安眠的活尸。　　“霸天虎，撤退！”　　独眼屠夫喊了一嗓子之后，就直接走人了。　　宇智波斑那老东西，还能再活很多年。　　不过那又如何？　　只是个老东西而已。　　独眼屠夫想着这些事情，准备去寻找下一个目标了。　　“......”　　自来也三人对视一眼，从彼此的眼中都看到了震惊。　　宇智波斑。　　那可是活在上个世代的人物。　　可是宇智波斑不是已经死了吗？　　“哎！等等我~！”　　大蛇姬没想太多。　　她见独眼屠夫一声不吭又要离开，顿感有些委屈。　　她决定，这次一定要跟牢才行。　　“不用太担心......”　　收回视线后，纲手也是目光闪烁不定， 最后看向弥彦和小南。　　“移植眼睛并不是什么很难的手术，到时候，我们为这小子移植一双新的眼睛就可以了......”　　纲手从脸上挤出一个微笑。　　她没想到，独眼屠夫竟然能挡住轮回眼的力量， 而且似乎一拼之下还占据了上风， 可是让她心中很是震惊的。　　她知道轮回眼代表了什么， 那可是六道仙人的力量！　　“不， 是他现在难以发挥出那双眼睛的力量而已……连一半的力量都没能发挥出来。”　　身为从小长大的伙伴，自来也很清楚纲手在想什么。　　“如果独眼屠夫说的是真的，那双眼睛真的是属于宇智波斑的话......”　　那么，轮回眼的力量，恐怕就绝对不止如此了......　　长门若是能和宇智波斑那么强，移山倒海，仅仅是战斗就能改变地形的话，足以轻而易举的碾压在场的所有人， 哪怕是独眼屠夫都不够格！　　听着自来也和纲手的谈话，弥彦和小南才知道以前捡回了个多大的麻烦。　　独眼屠夫、轮回眼、六道仙人、宇智波斑，这一个个名词，让他们头晕目眩。　　小南看向自来也， 眼睛中露出了一丝愧疚之色。　　长门是她和弥彦在外面捡回来的， 看到长门快要饿死了， 不忍心。　　“自来也老师， 十分抱歉， 我们不知道长门他……”　　“没事， 不是你们的错。 ”　　自来也轻轻的摇头。　　如果独眼屠夫知道这件事，一定会嗤之以鼻。　　实际上长门是根本不可能饿死的。　　哪怕没有小南和弥彦， 暗中监视长门的那一坨植物人也不可能让长门死掉。　　雨水淅淅沥沥的落下， 自来也等人早已浑身湿透。　　“这里的事情，看来不是那么简单......有必要报告给老头子了。”　　自来也与纲手对视。　　不管真假，牵扯到了宇智波斑的话，就必须将这里的情况报告回村子。　　自来也虽然平时很好色，但却不是什么傻子。　　心智方面就算比不上老一辈， 也不会差太多。　　可以说， 未来能获得三忍称号的他们都不只是实力强大， 他们的心智都是足以担任火影的。　　“自来也老师......”　　“我们也要跟着大蛇姬姐姐一起去找那个很凶恶的独眼屠夫吗？”　　轻咬着嘴唇，小南眼中闪过一丝害怕。　　独眼屠夫变身的屠夫形态，给她留下了相当大的心理阴影。　　那是不可名状之恐怖。　　完全是童年阴影。　　“不， 我暂时留在这里。 ”　　自来也看了看目露惊恐的小南和弥彦，安慰道。　　“纲手你呢？”　　“我会先治愈好这孩子。”　　她指的是长门。　　“嗯。”　　“自来也......”　　“什么？”　　“你有没有发现，这小子的头发......”　　长门的头发颜色，是红色。　　这没什么。　　但与此同时，长门的身体内，蕴含着极为庞大的生命力和查克拉。　　......　　独眼屠夫不知道纲手的「我出门又碰到漩涡一族亲戚」的展开。　　他要去猎杀新的影级强者。　　为了以防夜长梦多，继续变强才是最好的选择。　　不断地杀戮、吞噬，将这世界上的大部分影级强者都杀光，那么......到时候就算是宇智波斑也无需畏惧了。　　独眼屠夫的野心很大，很恐怖。　　就算是猿飞日斩，也不会想到，独眼屠夫是为了达到目的，不择一切手段的影级强者灭绝疯子。　　“唉~！你走慢点~！”　　大蛇姬在后面一副我见犹怜的模样。　　如果是普通人，这时候恐怕心都化了。　　但他是独眼屠夫。　　回过头，冷不防的说了句：“你的速度不是很快吗？”　　“哼~！”　　大蛇姬气得使劲哼了一声。　　真是个不解风情的人啊。　　......　　阴暗的地下。　　这里仿佛是一个天然的溶洞， 但实际上却依旧是以忍术强行开辟出来的地方。　　宇智波斑正静静的坐在那里， 闭着眼睛。　　他的身体在不断的腐朽， 尽管有外道魔像的查克拉勉力支撑， 但也只能延缓他的死亡。　　就在下一刻， 白绝出现在了宇智波斑的面前，脸上还带着一丝不可置信的神色。　　“马大拉，出问题了。”　　“嗯？”　　宇智波斑略微皱眉， 睁眼看向面前的白绝。　　白绝掌控忍界的局势， 几乎了解每一个忍者的能力， 甚至了解忍者所有的隐秘信息。　　能让白绝惊慌失措成这样， 几乎不可能。　　“马大拉，那个独眼屠夫，他、他......”　　白绝脸上带着一丝惊悚之色， 将长门被独眼屠夫发现， 以及独眼屠夫和长门大打出手的事情完全说了一遍。　　宇智波斑听着白绝的诉说， 一开始还没怎么在意， 但后面听到独眼屠夫一通狂怒就把长门干翻了的时候......　　宇智波斑的神色，凝固了。　　虽然还是坐在那里， 但宇智波斑的心中却早已掀起了滔天巨浪。　　哪怕是忍界大战发起，都不可能让他如此的内心轰鸣震荡。　　“长门......居然那么简单就被打败了？”　　长门还小，确实还小。　　但轮回眼的瞳力可是货真价实的。　　先前，宇智波斑曾尝试让黑绝找其他宿主。　　但大多数宿主都因为承受不了轮回眼而直接发疯，乃至爆体而亡。　　少部分能够承受的，却只能承受一只轮回眼的瞳力。　　可以说，长门是他精挑细选的棋子。　　目前找到的，唯一可以承受两只轮回眼瞳力的棋子。　　这样的宿主，居然败了？　　“眼睛呢？！”　　宇智波斑语气一变，冷彻的意味散发出来。　　“在阿飞那里，很快就能拿过来......”　　阿飞，自然指的是漩涡白绝。　　刚刚，就是所有白绝中实力最强的它，将轮回眼从长门眼中回收的。



1107.教导

　　听闻轮回眼安然无恙，宇智波斑的表情稍微松动了一点。　　然而，白绝却仍然在战栗中。　　独眼屠夫的实力确实很强，可是......比起宇智波斑还是差的很远。　　但......　　独眼屠夫却好像回自己家一样，直接有目的的找到了长门，这让白绝内心如何能不惊讶。　　独眼屠夫这次来雨之国，分明是朝着轮回眼来的。　　可雨之国应该没人知道轮回眼的秘密才对。　　原本白绝以为自己洞察了一切，可是现在才发现......它根本不了解独眼屠夫。　　这独眼屠夫好像凭空出现，又如流星一般崛起，连他的出身都调查不到。　　不久，漩涡白绝回来了。　　他手中捧着一双血淋淋的轮回眼。　　正是宇智波斑的眼睛。　　“......”　　宇智波斑伸出手，白绝顿时愣了下。　　“拿过来。”　　宇智波斑淡淡地说道。　　“马大拉，不找新的宿主移植吗？”白绝有些不懂了。　　“不，这次我亲自动手！”　　宇智波斑的话语中带着一往无前的坚定，同时，也蕴含着披靡天下的霸气。　　亲自动手？　　白绝虽有疑惑，但还是乖乖地将轮回眼呈上。　　很快，宇智波斑就将轮回眼换回到了眼眶之中，而原本外来的那只备用写轮眼，也被随意地放到了一旁。　　“唔......”　　感受着久违的瞳力的回归，这一次，宇智波斑不再是一个垂垂老矣的老人，而仿佛像是一个绝世的强者。　　“接下来......”　　宇智波斑的轮回眼收缩了几下，慢慢适应了眼前的黑暗。　　“也该进食了......”　　“！！”　　宇智波斑说出的话让白绝悚然一惊。　　进食？！　　马大拉已经有数十年没有进食了......　　它和另外几只白绝对视了一眼：看来，马大拉真的要自己亲自动手了。　　“好的，马大拉......”　　白绝的身子瞬间潜入了地下，消失不见。　　地下的溶洞再次恢复了沉寂，宇智波斑的身影就这样逐渐浸没在了黑暗中......　　......　　数天后。　　自来也在野外盖了一间小房子，作为弥彦、小南、长门三人的容身之所。　　并且购买来了各种家具用品。　　于是，他们不用再躲藏在潮湿阴冷的山洞中了。　　屋檐下，长门呆呆地坐在那里，看着眼前的事物发愣。　　他的眼睛已经被纲手治愈了。　　这种到处都会死人的国家，想要找到一双普通的眼睛做移植简直不要太轻松。　　而在屋子前面的空地上，小南正乖巧的坐在那里，学习提炼查克拉。　　弥彦也是差不多的方式。　　不过，他偶尔会睁开眼睛看一眼小南和长门。　　自来也盘腿坐在长门身边，打量着三人。　　弥彦的性格很热血，容易感情用事。　　小南没有什么主见。　　长门的话......　　“怎么了？在想什么？”　　自来也针对长门这个问题儿童提出了疑问。　　“我......”　　长门呆呆地看着自己的双手。　　“自来也老师对战争的看法是什么呢？ ”　　长门沉默了一会儿， 反问道。　　自来也倒是略微有些意外， 没想到长门会主动询问这样的问题。　　“这是个很深奥的问题呢......”　　沉吟了一会儿， 自来也给出了一个让长门很是惊讶， 然后一脸困惑不解的表情。　　看着长门的样子， 自来也忽然一笑： “弥彦的目标是成为这个世界的神， 但实际上， 这个　　世界曾经也有过神的存在。”　　六道仙人。　　大筒木辉夜。　　“但神存在之时， 虽然没有战争， 却存在了恐惧和压迫， 最后依旧引发了战争。”　　“至于以一己之力平定战争， 曾经的初代火影千手柱间做到过这件事， 可现在， 依旧发生了第一次忍界大战和第二次忍界大战。”　　“有人想着人与人能相互理解， 彼此消除仇恨......但弥彦说过，不会原谅杀害他父母的人。”　　说到这里， 自来也转头， 凝视着长门的眼睛。　　长门露出了一丝哀伤的目光， 沉默了一会儿， 摇了摇头， 道： “那种事情， 无法原谅。”　　“这就是了。”　　自来也轻轻的点头。　　人与人不是那么简单就能互相理解的。　　“不过啊，无数先人前仆后继的寻找和平......这一代找不到没关系，蒋希望托付给下个时代，在我们的村子，这种想法被称为火之意志......”　　“托付......下个时代？”　　“没错。”　　自来也点了点头。　　正如同千手柱间和千手扉间将希望托付给下一代。　　三代老头子又将希望托付给他们......　　他们，可以将希望托付给绳树，还有其他孩子。　　“我只是......”　　长门的双手抓紧了裤子。　　“想要有能力去保护身边的人......”　　长门抬起头，看向了小南和弥彦。　　能够守护他们......　　这就是长门的梦想。　　“那么，努力掌握本领，成为一名合格的忍者吧！”　　自来也将手放在了长门的头顶。　　距离自来也的坚强毅力忍传诞生，还有数年。　　......　　战争在继续。　　数月的时间眨眼即过。　　独眼屠夫的威名，也再次扬名了整个雨之国。　　看上去如同无头苍蝇，但是独眼屠夫的行动却是有迹可循。　　无论是砂隐村、岩隐村，还是雨隐村的忍者，都遭到了独眼屠夫不同程度的虐杀。　　唯一的区别就是，砂隐村损失最小。　　原因是他们动的最少。　　而且独眼屠夫杀死了三代目风影之后，威名就传播了开来。　　砂隐村的忍者见到独眼屠夫，通常二话不说，直接掉头就跑。　　而独眼屠夫对这些小虫子也没什么兴趣。　　他在意的，有没有强大的忍者出现。　　如果有，就直接杀死，吞噬。　　没有，就去找别人。　　一时间，雨之国局势动荡，人人听闻独眼屠夫之名而闻名色变。　　独眼屠夫肆无忌惮的作风，让人恨得牙痒痒，但是他们又没有什么好的办法。　　因为实力到了独眼屠夫这种等级，精英上忍什么的都只是被虐菜而已。　　想要击败独眼屠夫，至少得需要影级的强者。　　而且多多益善。　　山椒鱼半藏的部下在损失了一部分人手之后，也学乖了。　　他们潜伏起来，静静地坐视着局势的发展。　　只要独眼屠夫不来攻打雨隐村，他们就当做什么都没有看见。　　这就是小国。　　该猥琐就猥琐。　　绝对不会出现大国那种，我觉得我的脸面遭到了侮辱，我要揍回来这种事情。　　一时间，雨之国居然陷入了风平浪静之中。　　明明有三方外来势力驻扎，但愣是打不起大仗来了。　　或许......这是个好机会。　　拉拢盟友的好机会。　　于是，各方都动了心思。　　派出了使者。　　分别前方其他势力，秘密会谈，准备结盟。　　......　　雨依然在下，正如这个国度的名字。　　原著中，这一年应该自来也三人战山椒鱼半藏。　　但是因为独眼屠夫的出现，这一年虎头蛇尾的就过去了。　　迈入新的一年之后，事情似乎没有什么变化。　　自来也教导着弥彦、长门、小南三人。　　三人经过修行后，有了精英下忍的实力。　　如果一起配合，遇到中忍也能一战。　　弥彦擅长的是水属性，释放水遁，属于标准的雨隐村忍者的设定。　　虽然自来也不会水遁，但没吃过猪肉，还没见过猪跑？　　小南则是根据自身的天赋，利用阴属性，创造出了操控纸张的忍法。　　最令自来也吃惊的是长门。　　不知道是自身天赋所在，还是曾经作为轮回眼的宿主。　　长门同时具备六种属性。　　火、风、土、雷、水......还有阳。　　可以说，是三人之中，天赋最强的存在。　　“自来也老师。 ”　　对着自来也露出一个甜甜的笑容，小南的纸手里剑忍法也宣告结束。　　“ 嗯， 小南， 你还需要再注重一下查克拉方面的修行……查克拉是本质， 至于忍术则是辅佐， 查克拉越强， 就越有利于你在纸忍术方面的开发。 ”　　自来也冲着小南点点头后， 开口道。　　不是每一个人都像原著中的主角鸣人那样， 天生查克拉量爆表， 所以忍者的基础实际上都是从查克拉量开始的。　　没有足够的查克拉， 别说是释放什么高级忍术， 就是想要学习都没有资格。　　“查克拉的话， 修炼进度有点慢呢。 ”　　小南略微有点不好意思的开口道。　　她在纸忍术开发方面倒是进步很大， 什么纸手里剑， 纸分身术， 她都开发出来了。　　“别灰心，这是由于年龄限制。”　　小南现在只有6岁。　　年龄太小了。　　想要增加查克拉量，还需要慢慢长大才是。　　“嗯！”　　小南用力点了点头，便认真的继续练习忍术了。　　另一边，弥彦的水遁也有模有样。　　当然，最花里胡哨的算是长门了。　　他的查克拉多的好像不要钱一样。　　“自来也老师！为什么长门的查克拉那么多呀！”　　弥彦很不解，很郁闷。　　“咳咳......因为长门具有漩涡一族的血脉啊。”　　自来也回答道。　　经过纲手在独眼屠夫身上确认的方式用在长门身上，发现长门确实是漩涡一族的族人。　　“......”　　长门停下动作，看着远方。　　“自来也老师，涡之国是个什么样的地方？”　　长门很好奇，他的父母是怎么来到雨之国的。　　涡之国，又是怎样的一个地方。　　涡潮隐村的封印术真的那么强大吗？　　那么他是否可以习得漩涡一族的忍术呢？



1108.波风水门的憂鬱

　　自来也招了招手。　　将长门、小南和弥彦一起聚集了过来。　　然后，向他们几个介绍了一些忍界的辛秘。　　包括漩涡一族的事情，以及其他事情。　　“原来自来也老师以前已经收过一名弟子了呀。”　　小南的神情带着一丝好奇。　　“嗯。”　　自来也脸上焕发了笑容。　　那是自豪与得意并存的微笑。　　“和本仙人一样帅气，并且具备优秀的忍者资质......”　　“师兄他叫什么名字呢？”小南露出了期待的表情。　　“水门，波风水门。”　　......　　火之国，木叶隐村。　　嘀嗒......嘀嗒…　　水滴声在阴暗的通道中回荡着， 波风水门站在脚下这个陌生的地方。　　木叶的地下迷宫，根部的基地。　　波风水门不喜欢这里，幽幽的通道宛如通向地狱。　　尤其是，从这地狱中传来的偶尔的哭嚎声音，让波风水门怀疑，是否有怨灵被束缚在这里。　　只是眼前的忍术资料让他打消了转身离去的念头。　　吱呀一声，半掩着的门开了。　　一道身影从中走了出来。　　“药师学姐......”　　来者正是未来药师兜的养母，药师野乃宇。　　药师野乃宇若有所思的注视着波风水门， 许久才说道：“你居然接受了那个怪物的邀请......”　　那个怪物，自然指的是独眼屠夫。　　不过，波风水门觉得药师野乃宇似乎误会了什么。　　这些忍术资料，都是独眼屠夫一股脑塞给他的......完全称不上什么邀请......　　“药师学姐......在背后说人坏话是不好的......”　　波风水门摆了摆手，十分认真又温和地说道。　　“哼！”　　药师野乃宇咬紧牙关，不知道又想起了什么。　　略略环视了这里一圈之后， 眼中竟露出了几分惆怅。　　“我要离开村子去执行任务了......长期任务......以后你就自求多福吧......”　　药师野乃宇受不了独眼屠夫对她的羞辱。　　但又没办法反抗。　　一气之下，药师野乃宇决定换个活儿。　　正好独眼屠夫不在这里，在她的死缠烂打之下，三代目火影猿飞日斩终于同意将她调离。　　以情报人员的身份，游走于各国之间。　　原著中药师野乃宇「行走の巫女」的称号，恐怕要因此在未来几年提前诞生了。　　“是，药师学姐请多保重。”　　波风水门仍旧规规矩矩的点头，没有丝毫的迟疑。　　“真是气死我了！”　　看到油盐不进的波风水门，药师野乃宇一哼声，一跺脚，嘴巴里念叨着不识好人心什么的......就这样离开了。　　随着药师野乃宇的离开，波风水门挠了挠头，重新将视线投向眼前的忍术资料。　　然后，一抹忧愁爬上了波风水门那张英俊的脸颊。　　弱......　　他太弱小了。　　以前被称作天才，波风水门并没有自满。　　但是，当经历过这么多的事情之后，波风水门才知道自己有多弱小。　　尤其是独眼屠夫。　　看到他，就好像在仰望高山一样。　　而且，最近这段时间，独眼屠夫身上的杀气越来越重了。　　时时刻刻都透露着一股血腥的味道。　　当然，嗜杀成性的忍者并不少见。　　可是，却很少有人像独眼屠夫那样，视人命如草芥。　　凶残、冷酷，都不足以形容独眼屠夫。　　任性、我行我素也只是基本。　　更重要的是，独眼屠夫的强大。　　连三代目风影都能轻易杀死。　　最近，更是扬言要亲自杀死山椒鱼半藏。　　好在这种难熬的日子， 暂时离去了。　　不过转念一想， 波风水门又有些疑惑。　　独眼屠夫让自己学习这些资料，究竟有什么目的呢？　　而且，全部的忍术资料，都是关乎空间忍术的......没有一丝一毫与其他术式有关。　　波风水门搞不懂了。　　对于独眼屠夫，波风水门的感情是复杂的。　　如果不是独眼屠夫的庇护， 波风水门知道自己肯定不会这么轻松的熬过战争。　　毕竟同期的同学中， 十之七八都已经死在战场上了。　　哪怕是被称作天才的他， 在战场上也差点丢了性命。　　波风水门头一次，内心产生了一种无力感。　　哪怕初步掌握了飞雷神之术，并借此杀死了很多忍者，波风水门也不觉得有何可以自满的。　　因为......　　独眼屠夫的强，太超常规了。　　最关键的是......　　玖辛奈的目光，一直没有注视到自己的身上。　　“......”　　波风水门深吸了一口气。　　摇了摇头，将无关的想法驱除。　　虽然是压力，但也是动力。　　准备一下，就参加最近一次的中忍考试吧。　　成为中忍......然后是特别上忍......上忍......　　一步步的规划。　　这也是凡人之身的他唯一能做到的事情。　　——如果凭借手头上这些时空忍术的资料的话......　　......　　数天后......　　波风水门听到了一个消息。　　一个公开的消息。　　原火影辅佐、木叶高层之一的志村团藏，被确诊，换上了老年痴呆。　　因此，宣布永久的将其送入木叶病院的附院疗养。　　但只有知道真相的少部分人......　　包括波风水门在内，才清楚到底是怎么一回事。　　志村团藏，实际上是被独眼屠夫硬生生打成植物人的。　　具体情况药师野乃宇不愿意多谈，并且含糊其辞。　　但波风水门也能从中推断出，名为志村团藏的那位老者的黑暗。　　可能是他的黑暗，引发了独眼屠夫的反抗。　　这件事其实并不重要。　　最重要的是木叶高层对独眼屠夫的态度。　　三代目火影猿飞日斩正式宣布，将独眼屠夫转正，成为新的木叶高层。　　这件事情完全在大众的预料之中。　　所以并没有引起什么太大的风波。　　而在之后的几天......　　村子里看似风平浪静，但大量的暗部开始行动。　　波风水门根据自己在村子各处留下的记号，清晰的发现了暗部的行动。　　某些人......被清算了。　　波风水门放开感知能力，慢慢地将感知延伸。　　事实上，根部的地下通道通往各个监狱和审判场所。　　所以波风水门很轻松的就发现某个监狱里面关押着很多的忍者。　　这个监狱面积很大，是以前警务部还未成立的时候，也就是数十年前，初代目火影那个年代所使用的监狱。　　这个监狱原本已经被淘汰了，后来，被改造成了暗部的基地之一。　　很多忍者被关押其中，并且守卫森严。　　波风水门在感知中发现，光是暗部， 就有数十人之多。　　这样的配置......　　结合最近几天放出的消息。　　拥有政治嗅觉的波风水门敏锐的察觉到，应该是，要清算了。　　凭借感知能力的天赋， 波风水门冷静的观察着监狱中的一切。　　他们并不是第一批被押入到这里的忍者， 也不是最后一批， 之后仍有许多忍者被陆陆续续的押入这里。　　被监押的忍者无一例外， 全是和团藏有关的人......　　很多都是根部的忍者。　　甚至连丙都在其中。　　还有一些是村子里的正规忍者。　　其中甚至有好几位是村子里名声在外的精英上忍。　　不过这也不稀奇，志村团藏盘踞木叶数十年。　　曾先后担任过多支部队的领导者， 经年累月下来， 有一些人脉并不足为奇。 　　毕竟木叶拥有超过6000名忍者， 如果连一些部下都没有，志村团藏也没资格跟三代目去竞争火影的位置了。　　在波风水门的感知下，甚至连内部的人的谈话都能听清楚。　　当然，这并不是因为波风水门感知超越了日向一族。　　事实上......　　波风水门现在的头顶之上，就是那个监狱。　　也就是说，波风水门在监狱底下的根部通道里......　　这么近的距离，偷听到点什么是很正常的。　　药师野乃宇......似乎也在其中？　　波风水门睁大了眼睛。　　是了......　　她在里面才算正常......　　因为药师野乃宇是志村团藏一手提拔录用的......　　不过药师野乃宇很安静的站在那里，显然知道发生了什么事情。　　但并不是所有人都像药师野乃宇那样，知道事情原委的。　　被关押的很多忍者都不知道发生了什么。　　所以对自己莫名其妙被押在这里表现出了极大的不满和愤慨。　　直到三代目火影猿飞日斩出现， 这股不满才渐渐平息。　　在三代的主持下， 工作很快就展开了。　　最先受到审查的， 无疑是那些上忍了。　　上忍是职称，不代表绝对实力。　　如......已经迈入影级的大蛇姬，职称目前依然是上忍。　　但实力上，却已经不是上忍那么简单了。　　这些具备上忍职称的忍者很快就被一一排查。　　而像药师野乃宇这些，实力比较差的，则是需要慢慢等候。　　一晃好几天过去了。　　大部分忍者都被安排的七七八八了。　　只有少部分下忍、中忍依然在列。　　当然，还有丙......这些根部的忍者，团藏真正的旧部，依然被关押着。　　猿飞日斩一一亲自审讯了那些根部的忍者。　　至于交谈了什么，波风水门就不敢再去细细感知了。　　因为三代目火影猿飞日斩是村子里最强的忍者......也许。　　波风水门脑海中不自觉出现了独眼屠夫的面孔。　　甚至不禁想到，究竟是火影大人更厉害一些，还是独眼屠夫更强......　　波风水门使劲摇了摇头，将这不该有的念头排出脑海。　　大部分根部忍者都随着离开了，零星几个依然被关押着。　　“他们被火影大人收编，重新整合进了暗部？！”　　波风水门稍一猜测，就想明白了是怎么回事。



1109.波风水门的嗅觉

　　想想也是。　　独眼屠夫拥有了几十名魔化忍者。　　嗯，外界是这样称呼的。　　那些被他的力量影响到了的忍者，被称作魔化忍者。　　独眼屠夫=恶魔。　　所以他的部下=魔化忍者。　　没毛病。　　拥有魔化忍者部下的独眼屠夫肆无忌惮地做着他想要做的事情。　　而对团藏原先的那些旧部并不怎么上心。　　所以，三代目火影的这次操作，可以说是试探。　　试探独眼屠夫对那些部下的关心程度。　　很大程度上，波风水门相信，丙和其他正常的根部忍者，依然会保持着根部忍者的身份。　　直到三代目火影猿飞日斩彻底确认独眼屠夫的态度。　　至于少量的......那些哪怕志村团藏已经变成植物人，却依然忠诚他的根部忍者。　　那就没办法了。　　恐怕他们就算不会被杀死，也只能在监牢内度过余生了。　　药师野乃宇也在被邀请的行列。　　她应该和其他根部忍者一样，加入了暗部，有了新的编制。　　医疗忍者这种稀有生物，木叶是不会太过为难他们的。　　然后，就剩下那些下忍、一部分中忍。　　等待他们的，将是未可知的命运。　　......　　数天后，波风水门从空空荡荡的根部地下基地出来了。　　他透了口气，回家一趟，洗漱了一番之后，就下意识地朝着街道上走去。　　正是玖辛奈常去的那个街道。　　和往日里孤零零的身影不同，现在的玖辛奈身边多了一个同伴。　　她的同族族人，漩涡千穗。　　作为与木叶友好的见证、盟友，漩涡千穗可以自由出入木叶。　　而漩涡千穗暂时选择留在了木叶。　　“噫，千穗姐你快看，那个娘娘腔又看过来了。”　　玖辛奈掐着腰，十分不满的望着波风水门。　　漩涡千穗笑了笑，没有说话。　　她看得出来波风水门很喜欢玖辛奈。　　可是粗神经的玖辛奈并没有发现。　　“那个......你好啊，玖辛奈同学。”　　波风水门丝毫没有在意玖辛奈给他起的外号，而是朝着玖辛奈摆了摆手，打了个招呼。　　一如既往，玖辛奈充满了活力。　　大概，这就是漩涡一族的血脉所带来的优势吧。　　经过独眼屠夫给予的资料，让波风水门知道了很多事情。　　其中，就包括漩涡玖辛奈是九尾人柱力的事情。　　这件事，连他的老师，自来也都不知晓。　　无形中，波风水门已经是除了三代目火影等人之外，木叶隐村知晓秘密最多的人之一了。　　“我要去接任务了，玖辛奈同学，一起吗？”　　一个忍者如果总是不接任务，虽说不会引起怀疑，也至少会被人打上慵懒的标签。　　所以，波风水门决定出去透透气了。　　顺便，将理论用于实战。　　现在的他，还是下忍。　　只能接取D级还有C级的任务。　　D级的任务波风水门已经做了很多了，他选择的是......C级任务。　　事实上，这很奇怪。　　C级任务是不会和忍者交手的，但这与之前的事情矛盾。　　在战场上，波风水门杀死过很多敌方忍者。　　和敌方忍者交手，早就属于B级任务的行列了。　　而在大规模战场上生存，是属于A级任务，甚至S级任务的难度。　　继续执行C级任务显然已经不符合波风水门的定位了。　　所以......波风水门打算参加下一次，不久之后就要举行的中忍考试。　　到时候，就可以随意的接取B级任务。　　甚至可以和特别上忍，甚至上忍组队，进行A级任务。　　当然，也有可能战局出现变化，再次被强行扔上战场。　　而不顾及是否是下忍的问题。　　“和你？一起去除草吗？”　　玖辛奈抬头看天，显然很不乐意去执行那些简单的D级任务。　　她大概还不知道，波风水门已经上过战场，经历了无数次生死的考验了。　　某种程度上来讲，波风水门的经历比很多和平时期的特别上忍还要精彩！　　“C级任务......我记得有巡视国境线......”　　“不用啦！”　　玖辛奈打断了波风水门的提议。　　“我会和千穗姐一起接任务的，你就好好努力吧！”　　“......”漩涡千穗朝着波风水门躬了下身，做了个歉意的表情。　　“额，好的......”　　波风水门点了点头，目送着玖辛奈离开。　　那一抹红色的倩影，深深地印入了他的瞳孔。　　......　　必须......变得更强才行。　　波风水门深吸了一口气。　　人柱力是村子的战略兵器。　　当然，木叶和其他忍村不同。　　在木叶，人柱力是机密，不会像其他人柱力那样，被所有人所知晓。　　不过，无论何时，人柱力这个身份总归是危机与机遇并存的。　　很多坏人，会盯上人柱力。　　为了保护好玖辛奈同学，自己要继续加油了。　　波风水门清点了一下自身的装备。　　忍具袋、特制苦无。　　各种小物件。　　还有背包、简易行军被褥等物品。　　然后，是防风镜，无论在何种环境，都很有用的道具。　　之后，波风水门去了任务发布处。　　他被分配到了一个C级任务，短期驻守火之国边境。　　方向......西方！　　也就是砂隐村所在的位置。　　这一次，是组队任务。　　在其中，波风水门发现了几名熟悉的身形。　　是志村团藏的旧部......　　波风水门的心顿时沉了下去。　　独眼屠夫将志村团藏打倒这件事，可以说，最大的赢家是火影派系。　　高层都知道的一件事情是......　　志村团藏一直在和猿飞日斩竞争火影的位置。　　即便猿飞日斩当了很多年的火影，志村团藏依然对火影的位子虎视眈眈。　　但出了这么一档子事儿，就等于志村团藏的一切努力变成了泡影。　　他的部下、势力、还有一些矿产等敛财渠道，都被火影派系所吞并。　　不过，喝凉水还有塞牙缝的。　　那些渣滓，无用的劣质品，就会被额外处理掉。　　比如，和自己一起组队的这些人。　　接着，水户门炎绕有深意地看着波风水门一眼，嘱咐了几句之后就继续忙于事务了。　　波风水门感觉有些头大。　　选择他执行这个任务，自然是因为他同样属于火影派系。　　也就是三代目火影的派系。　　毕竟，他是三代目火影猿飞日斩的徒孙。　　可谓是根正苗红。　　那么......　　让火影派系的势力去监视团藏的旧部，是再好不过了......　　不不不......　　也可能不是这样。　　最近，自己和独眼屠夫走得很近，被迫走的很近......　　也许，高层也一并在怀疑自己了？　　波风水门的眼神黯淡了一瞬间。　　他想相信世界是美好的，但残酷的现实往往总是摆在他的面前。　　接过任务卷轴之后，波风水门转过身，打量了一下同行者。　　事实上，除了他之外，还有其他火影派系的忍者领取了这个任务，随团藏旧部一起前往边境。　　总共......有数十人，十几只小队。　　波风水门所处的就是其中一只小队。　　“各位好，我是波风水门，下忍......”　　......　　出了村子之后，波风水门就开始戒备起来。　　当然，并没有开启感知能力。　　因为队伍里有日向一族的忍者。　　日向一族的忍者，通常会维持至少一公里以上半径的扫描视界。　　通常情况下，这就是整场行动的视野范围。　　如果日向一族的忍者停下不动，可以看到至少5公里开外的景象。　　而那些白眼纯度很高的日向一族族人，极限观测距离甚至能够达到10公里！！！　　就像宇智波一族，都开启写轮眼，但有人的瞳力就强一些，有的人就弱一些。　　日向一族同样如此。　　不过虽然有队友可以依靠，波风水门依然没有放松警惕。　　现在是大战期间，时常有外国的忍者潜入进来，很多木叶忍者都因为大意而丢掉了性命。　　残酷的战争教会了波风水门很多东西，一些习惯，也就此形成。　　波风水门打量了一下其他队伍的人，发现他们都和自己一样，露出了高度警惕的神态。　　看来......　　大家都是聪明人。　　然后，波风水门看到了队伍最后面的一个小小的身影，不由得摇了摇头。　　如果说整个村子里，有谁是最不愿意相信志村团藏患上老年痴呆的。　　无疑就是这个刚刚当上下忍不久的小女孩儿了。　　油女一族的虫使，油女麻衣。　　是这一代被输送到根部的忍者。　　根据油女一族和高层的协定。　　每过几年，油女一族都会将至少一名的油女一族的虫使送到根部，成为团藏的部下。　　和那些被捡来的孤儿不同。　　出身木叶望族，油女一族的忍者，会被好吃好喝地伺候着。　　同时，也不会进行人体实验、药物改造等惨无人道的待遇。　　而他们要付出的代价，便是对志村团藏的绝对忠诚。　　在油女麻衣看来，志村团藏只是个略微有些阴沉的老爷爷，但是为人很好。　　几乎是短短的时间，志村团藏就忽然变成了老年痴呆。　　而她也成为了不被信任的对象。　　原本，作为油女一族这种望门之后，油女麻衣最终会成长为团藏的左右手。　　可是，团藏的倒台，使得油女麻衣的经历成为了梦幻泡影。　　还没开始，便已经宣告结束。　　村子可能不会动她，但毫无疑问，她被排除在了村子的权力中心之外。　　一朝天子一朝臣，说的就是油女麻衣等人。



1110.算计

　　此时此刻，油女麻衣表情有些呆滞，眼神茫然。　　虽然那油女一族祖传的墨镜挡住了她的眼神，但是浑身散发的那股颓废感，是难以掩饰的。　　到现在她都难以相信，那个生龙活虎的老者转眼就成为了老年痴呆被送入附院疗养。　　油女麻衣的处境相当尴尬。　　无法找到效忠对象，族人也不会像以前那样接受她。　　这种剧变对她幼小心灵的打击，大概一生也难以修复。　　从对方身上收回了目光后， 波风水门细细打量了一圈同行的忍者们。　　一行人之中，带队的都是火影派系的人。　　而剩下的，都是有污点的前根部人员或半个根部人。　　战斗力方面......　　下忍、中忍为主，只有一个上忍。　　这种组合，依靠人数的优势，就算碰到两个上忍也能对付，安全方面是无需太担心的。　　更何况，根据情报显示，砂隐村大部分忍者已经向着雨隐村集结。　　在得知无法从正面战线击败木叶的时候，砂隐村选择了另辟蹊径，以雨隐村为据点，展开打击。　　或许，他们想要借此与雨之国达成同盟，转而联手对付木叶和岩隐。　　又或者，有其他打算......　　那么，此次任务只不过是例行驻守，遇到战斗的可能性已经是微乎其微了。　　然后，如波风水门所料的那样，路上没有碰到任何危险和潜伏，他们十分顺畅的来到了边境地带。　　再往前一步，就是川之国了。　　对波风水门来说，此次任务无异于故地重游。　　之后，小队分散，各自去替代上一批驻守的忍者了。　　以隔段距离分布的方式，一支支小队平均的分布到了火之国的边境上。　　这里的建筑采用的还是战时所使用的。　　川之国当地的石头加工而成的简易住所。　　交接之后，波风水门四人算是安顿了下来。　　队员分别是：油女麻衣、其他两名龙套这样的四人小队。　　根据交接指示，波风水门四人需要监视的，是以这个哨站为圆心，半圆40公里的范围。　　相当于一个小时的路程。　　像这样的小队，还有9支。　　基本上封锁了半个川之国与火之国接壤处的位置。　　也就是川之国北部。　　至于南部的方向......　　由于有高山做阻碍，基本上可以忽略。　　就这样，夹杂着回忆，波风水门在哨站中住了下来。　　时光飞逝，转眼间，就是一个星期的时间。　　这一周的时间内，生活十分的枯燥。　　就是巡逻、休息、巡逻、休息，这样不断的轮换。　　顺便，波风水门也在监视着其他三名队友。　　倒不怕他们跑路儿。　　跑，能往哪里跑？　　跑了就会被定义为叛忍，从而被追杀到天涯海角。　　三名队友中，最厉害的也不过是一名中忍，就算叛逃了，也对村子没有什么损失。　　相反，三名队友安安静静的，没有任何人展露想要叛逃的意思。　　至少......在波风水门的接触中，没有发现有人要叛变。　　或许，对他们而言，这是一种忠诚性的测试吧。　　希望的种子埋藏在三人的内心，就这样，时间从指间流逝。　　根据波风水门的推测，他的这个任务不会持续太久。　　——前提是他没有被怀疑的话。　　又过了几天，村子派来了一名交接的忍者。　　是个中忍。　　“波风水门，你可以回去了。”　　交接者这样说着，与波风水门进行了对接。　　而波风水门敏锐的察觉到了不祥的气息。　　不是普通的中忍！　　对方给他一种冷冽的感觉。　　是杀意。　　即便可以收敛，但依然会被他感知到的杀意。　　这种杀意，比起独眼屠夫来，可谓是小巫见大巫，但正是这份儿杀意，让波风水门察觉到了不寻常。　　木叶的忍者阶级，基本上有这几种：　　「下忍」→「中忍」→「特别上忍」→「上忍」→「影」。　　这五种名词是职称。　　而用平时的土话来讲，这名忍者的职称虽然是中忍，但实力已经达到了精英中忍的实力。　　顿时，波风水门明悟了。　　对方的另一重身份很有可能是暗部。　　因为这家伙与他在暗部的忍者「鹰」身上察觉的气息有些近似。　　“好的，那接下来麻烦您了。”　　波风水门点了点头，便迈开脚步，头也不回地离开了。　　隐约的，波风水门察觉到有什么事情要发生了。　　“......”　　油女麻衣呆呆地注视着波风水门的背影，直到......他的身影消失在了黑暗中。　　这两周的时间，唯一能和波风水门说上话的，大概只有油女麻衣了。　　这是因为两人年纪相近的原因。　　“好了，各位，打起精神来吧。”　　月光下，新来的精英中忍咧开嘴，笑了笑。　　阴冷、令人恐惧。　　“村子里这次派我来，其实还带来了一个好消息，只要我们能完成接下来的任务，就可以回村了！”　　“任务......？”　　油女麻衣的内心翻腾起了对危险来临的感知。　　寄坏虫......在涌动。　　似乎对即将到来的命运而感到不安。　　“你怎么了？”　　对方看了看正在发抖的油女麻衣，便疑问道。　　“没、没什么......”油女麻衣摇了摇头。　　事实上，在自然界中，动物、昆虫等存在，拥有远超人类的危险预知。　　体内的虫子在抗拒，想要离去。　　......　　波风水门走出去数百米之后，忽然停下脚步，转身折返。　　或许会耽误一些时间，但他必须要确认一些事情。　　忍者，自然是要遵从命令，可是也要懂得变通。　　波风水门......有变通的办法。　　他的瞬身术很强，远超大部分忍者。　　就算耽误了一点时间，也可以用瞬身术进行赶路来弥补。　　......　　波风水门“走”后不久，这名新来的中忍便带着三名队友在夜色中出发了。　　其他两人虽有疑惑，但内心却已经涌动着即将回村的喜悦感。　　“队长......完成这次任务以后，我们真的可以回村子了吗？”　　路上，两人不断重复问着类似的问题。　　只有油女麻衣，一言不发。　　“嗯，没问题的。”　　那名新来的精英中忍轻笑道。　　然后，在路上为三人讲解了一下任务。　　这次的任务是......接应接应潜伏在砂隐村中的木叶间谍， 取回间谍手中收集到的砂隐村情报。　　“......”　　油女麻衣微微抬头，心中对危险的感觉在攀升。　　虫子，正在持续发出警告。　　油女麻衣绝望的发现，或许，这名中忍来这里，根本不是为了让他们回村，而是......　　杀死他们！　　到底是真的有什么砂隐村潜伏间谍，还是......想要借敌人之手来清洗内部，油女麻衣不知道。　　只是，眼前的男人，绝对不是普通的木叶忍者。　　虽然只在根部呆了没几天，但油女麻衣却已经知晓了地下黑暗中的规则。　　那就是......　　普通忍者是无法接触到村子的黑暗面的。　　而负责在黑暗中行动的，除了暗部就是根部。　　清除异己，也是这两个部门经常做的事情。　　根部现在已经名存实亡，那么......剩下的唯有暗部了。　　而暗部，从村子到这里，如此远的距离能够调动的，只有三代目火影猿飞日斩、顾问转寝小春、水户门炎。　　那么，到底是其中一人下的命令，还是......三人皆有之？　　油女麻衣不知道。　　当月亮又变大了一些之后，他们来到了川之国的另一处边境线。　　也就是与风之国对接的边境。　　碎石戈壁的景象消失，沙漠出现。　　冬日里的沙漠夜晚冷的刺骨，三人不禁开始瑟瑟发抖起来。　　周围，除了遮挡的岩石，就是一望无尽的大沙海。　　远处，有1个披着斗篷的身影正在前来。　　油女麻衣眯起眼睛，黑暗中，看不到对方的面孔。　　斗篷遮盖住了一切。　　这个仿佛黑暗夜行者的人慢慢地走了过来，平静、古井无波。　　油女麻衣从对方身上感受不到一丝一毫的杀意。　　这倒让她稍微安心了一点。　　忍者，在杀敌前，无论如何都会透露出杀心的。　　这是不可避免的。　　“队长，那就是我们的间谍吗？”　　两名中忍眨了眨眼睛，稍微放松了一些。　　因为他们同样没有从对方身上感觉到杀意。　　这么说来......真的是自己人了？　　“走，过去看看。”　　队长，也就是那名精英中忍，反而有些迟疑了。　　犹豫了片刻之后，他便下令上前。　　油女麻衣四人就这样慢慢迎上去，然后......双方隔着五米的距离站定。　　夜晚的风呼呼的刮着，对方整个人都被包裹在灰色的粗布斗篷中。　　他低着头，让人看不清他的面貌。　　直到......抬起头来。　　一股幽幽的目光从黑暗中显现。　　瑰丽、夺目，暗红色如冷温的宝石，又如将近熄灭的篝火余烬。　　“你......是谁？！”　　那名精英中忍猛然睁大了眼睛，脸色瞬间变得难看起来。　　这种变故，让油女麻衣三人顿时一惊。　　不是......自己人吗？　　“......”　　陌生人缓缓揭开了兜帽， 扯掉了布罩。　　从中露出了一张完美无瑕的脸颊。　　那是要比任何女子都要完美的艺术品。　　无论是五官还是那双暗红色的宝石瞳，都与普通人类这个词汇无关。　　蓝色的眼睑和樱唇，还有那一头齐耳的蓝色短发，都具备了夺人心魄的美丽质感。　　接着，对方嘴唇轻启，远在天边的空灵电子声顿时响起。　　“确认目标，木叶忍者，四人，歼灭......开始。”



1111.阿塔丽练级

　　“是砂忍？！”　　望着眼前闪烁着暗红色绚丽目光的阿塔丽，几人情不自禁地喊出声来。　　这一刻，哪怕智商再低的人，也知道任务出现了问题。　　虽然不知道之前的那名情报人员是死是活，但毫无疑问，他们现在应该做的第一件事情是解决掉眼前的敌人！　　“......”　　没有丝毫客套，也没有犹豫，阿塔丽直接动了。　　“动手！！！ ”　　在尖锐的喊叫之中，木叶这边纷纷抽出武器，或者结印，冲向了阿塔丽。　　“火遁......！”　　一号中忍结印，迅速从口中喷吐出木叶忍者最为擅长的火遁。　　“豪炎之术！！”　　随着嘴巴张开，如灼流一般的热炎从口中释放。　　火遁·豪炎之术，习得难度C级。　　基本上，可以看做是同为C级的火遁·豪火球之术的变种。　　如果说火遁·豪火球之术的形状是圆球，那么，豪炎之术的形状就像是橄榄球。　　范围压缩的变化，使得豪炎之术的攻击距离要普遍超越火遁·豪火球之术。　　而这个忍术的起源，是来自猿飞一族。　　三代目火影猿飞日斩为了提升基层的实力，便允许基层忍者学习这个C级忍术，借此弥补打击面的问题。　　豪炎之术眨眼间便延长，化作一条灼流，当空直取阿塔丽。　　这个忍术，彻底展示了一名标准的中忍应该具有的实力。　　C级的忍术在他的操控下，如臂指使，可谓是相当精湛了。　　和从来杀不死人的豪火球之术不同，豪炎之术创造了无数辉煌的战绩，无数木叶忍者都使用过这个忍术。　　原著中，后期猿飞一族的忍者甚至集体登场，用这个忍术烧十尾。　　从这里，就能看出这个C级忍术的强大之处。　　“这种火遁......不愧是我们木叶的忍者。”　　油女麻衣内心稍定，看到队友的实力这么强，她就放心了。　　而另一名忍者，中忍二号深吸一口气，身上筋肉噼啪直响，显然，是一名体术流忍者。　　原本就很强壮的身体，此刻皮肤表面青筋密布，血液奔腾。　　十年如一日练习体术的成果在此刻展示，即便是寻常的苦无或者手里剑流矢，打在身上也顶多会造成一些浅浅的表皮伤害。　　“喝啊！”　　下一瞬间，就见中忍二号一声低喝，整个人猛然一跺脚，如巨人般轰然奔出。　　而被踩踏的地面，居然硬生生出现了一个不大不小的坑洞。　　中忍二号整个人如狂奔的马车一样，从另一个方向冲向了阿塔丽，封锁了她后退的路线。　　一刹那， 阿塔丽落入了生死杀局。　　在众人眼中， 阿塔丽体型瘦弱， 身材矮小。　　无论怎么看， 都不是己方的对手。　　“除非她是一名特别上忍，否则死定了。”　　木叶这边的精英中忍眯起眼睛，冷冷地看着自己的对手痛击阿塔丽。　　“......”　　阿塔丽却没有任何表情。　　喜怒哀乐这些人类应该有的情绪，没有一丝一毫显现在那张完美的脸颊上。　　她就好像夜空里的雕塑，莫得感情。　　下一刻，阿塔丽出手了。　　奔跑的身影稍微慢了些许，伸出反射着些许月光质感的双手，阿塔丽两手一伸，似乎想要去抓住豪炎之术。　　“她要做什么？！”　　油女麻衣等人自然不认为阿塔丽在自杀。　　她肯定要做众人不知道的事情。　　疑惑间，众人脸色纷纷一变。　　这一刻，他们见到了此生都难以想象的一幕。　　如灼流一般的豪炎之术，居然如同乖巧的长蛇一般，完全投入到阿塔丽张开的双手之间。　　硕大的扁火球，刹那间就被虚擒住。　　接着，阿塔丽注视着双手之间不断凝聚的火炎，将其慢慢引导，压缩。　　最后，明明可以吞噬数人的火球，被硬生生压缩成了比一个足球大不了多少的球体。　　火炎窜动。　　这一刻，阿塔丽手中宛如虚握住了一个太阳。　　“这、这......”　　“巴、巴卡娜！！！”　　木叶的几人被吓得惊叫出声。　　这怎么可能？！　　无论是油女麻衣，还是两名龙套中忍，或者是那名精英中忍，都没有听说过这种事情。　　“居然......可以掌控火遁忍术？！”　　中忍一号喃喃出声，满脸的失魂落魄。　　他生平杀敌超过50人，但从来没有遇到过这种事情。　　“......”　　阿塔丽注视着火球，目光闪动。　　作为非人的存在，她的实力自然不能用普通来形容。　　种种手段也完全的超出人类的想象。　　凭借着独特的能力，她做到了掌控C级的火遁。　　下一刻，阿塔丽便将火球掷出，投向了中忍二号。　　速度之快，令人面色大变。　　“！！”　　中忍二号眼眸猛然睁大，想要反应却已经完全来不及。　　没办法，他只能暴喝一声，将自己的体术发挥到极致，猛地迎上了那个火球。　　一拳之下，查克拉鼓动。　　这一拳，凝聚了他全身的查克拉。　　别说这么小的一个火球，就算是宇智波一族的豪火球之术，他也有信心与其对抗。　　然而，下一刻......　　「轰！！」　　火球和查克拉附魔拳头相撞。　　下一刻，便如同起爆符一样炸裂。　　漫天都是火焰和火星。　　众人下意识地睁大眼睛，只见一个身影如破败的娃娃一样，整个身体倒飞了出去。　　扑通一声砸在沙子中，直接砸出了一个坑洼。　　“这......这......”　　倒飞出去的身影赫然是中忍二号。　　他的右手血肉模糊，还泛着一股焦糊味。　　胸膛破损，大口的鲜血从口中吐出，很可能......依旧救不回来了。　　这一刻，全场死寂。　　数秒钟的时间，己方便重伤了一人。　　而且，这个砂隐的奇特少女借用的还是他们的忍术。　　下一刻，阿塔丽转移视线，望向这边。　　被那瑰丽的暗红色眼睛一瞪，三人忍不住头皮发麻。　　此时，在场没有一个人敢小看阿塔丽了。　　精炼体术十几年的中忍同伴在她手下都没走过一个回合......　　这样的实力，哪怕比起那些普通的特别上忍还要强悍很多。　　而首当其冲的就是油女麻衣。　　她体内的警戒讯号不停翻腾，让她离开这里。　　然而，油女麻衣嘴角露出一丝苦笑。　　对方既然一招就能杀死一名精通体术的中忍，她这个并不擅长体术的下忍再跑就能跑的多块。　　而且......　　除了调用对方的忍术之外，眼前的砂隐奇特少女并没有用出其他手段。　　那到底是体术还是忍术？　　油女麻衣感觉自己搞不懂，她只觉得眼前的对手深不可测。　　“怎么会碰到这种实力的对手？！”　　剩下的两人内心在悲鸣。　　对方的脸上虽然没有任何表情，到现在也没有动。　　但毫无疑问，仿佛是在说：看看是你们跑的快，还是我的动作快。　　面对阿塔丽没有丝毫感情的目光，哪怕现在冷的刺骨，木叶众人也觉得背后被汗水浸湿。　　压力蔓延，而阿塔丽也迈开脚步，打算继续清除目标。　　精英中忍再也压制不住自己的怒气和恐惧，当即大喝一声。　　如同机器启动，又如生物变异。　　猛然间，他的体型暴涨，甚至撑破了忍者服饰，只留一个中忍马甲穿在身上。　　忍界中秘术多的数不胜数，有这种类似秋道一族倍化术的秘术也是可以理解的。　　下一个瞬间，精英中忍伸出大手，朝着阿塔丽奔去。　　他的手比阿塔丽的脑袋还要大。　　油女麻衣毫不奇怪，要是阿塔丽的脑袋被抓中，恐怕当场就会爆裂。　　而下一刻，那名中忍一号也出手了。　　一声悲鸣，带着对阿塔丽的憎恨，他拔出苦无，苦无上面燃起火焰。　　赫然是附魔的用法。　　「嗤！」　　苦无滑动，在空气中拖拽出一道耀眼的轨迹。　　一左一右，两人朝着阿塔丽袭去。　　精英中忍看似体型笨重，但身形快的不可思议。　　比重伤倒地的中忍二号还要强上很多。　　如雷霆，如风暴。　　但没想到，阿塔丽却只是在眨了一下眼睛之后，伸手一抬......　　“咔咔咔咔咔......”　　红色的方块窜动，凭空出现，构装，一把红色如血的太刀便出现在了手中。　　【皮人以前用的......】　　接着，阿塔丽身形闪动，动作美的令人惊叹。　　毫不拖泥带水，没有一丝多于的动作。　　刹那间，挥舞的太刀如月轮绽放。　　“吼！！土遁·硬化术！！”　　精英中忍大喊一声，抬起逐渐染成土色的双臂，硬生生接下了这一击。　　「嗤！！」　　血液绽放，精英中忍庞大的身躯便被砍中。　　接着，如同被棍棒敲动的石子儿，刹那间倒飞了出去，硬生生撞碎了一块岩石，整个人都印刻在了山岩上。　　下一刻，他便从山岩上滚落在地，不知生死。　　油女麻衣愣愣地看着这一幕，一脸的不敢相信。　　一名精英中忍，一招就被秒杀了？　　血液，从精英中忍的身下流出，很快浸染了大地，从出血量来看，无疑是致死的数量。　　“这....这？ ”　　中忍一号停止了冲锋，开始后退。　　他怕了。　　眼前的敌人为何会如此恐怖？　　精英中忍一身体重至少有200斤以上，为何会像个破布娃娃一样，一下就被砍飞了。　　这样来说，如果那把太刀落在自己身上，岂不是会被直接劈成两半儿？



1112.中忍考试

　　而下一刻，油女麻衣就看到一幕让她终生难忘的景象。　　只见阿塔丽抬起左臂，伸开五指，对准了中忍一号。　　下一刻，一股红光便从掌心喷·射而出，中忍一号被红光击中，连惨叫都没有来得及叫出，就直接被切削成为了两块儿焦灼的肉块儿。　　「啪嗒！」　　人体衰落在地的声音响起。　　一股焦臭味弥漫在了空气中。　　油女麻衣呆若木鸡，嘴巴长着说不出话来。　　她的三名队友，两人是中忍，一人更是所属暗部的精英中忍。　　不过几个照面，就全都被像是宰鸡屠狗一样宰杀了。　　眼前的砂隐女子，究竟有多强？　　如果说普通的火遁还在油女麻衣理解的层次。　　那么......　　从对方掌中释放的红光，就完全超出了她的理解能力。　　“难道......她是一名精英上忍？”　　油女麻衣内心喃喃道。　　阿塔丽慢慢放下冒着袅袅余烟的左掌，提着红色太刀，如鬼魅一般走来。　　那双暗红色的宝石瞳，定定地看着油女麻衣。　　油女麻衣只感觉一阵寒意从脚底凉到头顶。　　一股前所未有的危机涌上心头。　　她知道， 恐怕自己这一生最大的危险就在此刻了。　　油女麻衣颤巍巍的抬起头，准备好释放寄坏虫。　　她知道这么做没有任何意义。　　这种级别的对手，不是她可以对付的。　　但是......　　她可是一名木叶忍者啊！　　「嗡！」　　太刀震颤，阿塔丽提刀，踏步，一气呵成。　　十米的距离转眼及至。　　眼看，油女麻衣就要丧命在阿塔丽的刀下。　　「嗤！」　　某个东西飞了过来，定在了油女麻衣的脚边。　　是苦无。　　卓越的视力让阿塔丽在一瞬间就看清楚了苦无的模样。　　和平常的苦无有些不同......　　似乎是特制的。　　上面，还纂写着奇异的符咒。　　“？”　　阿塔丽虽然疑惑，但却很快用视觉扫描了一遍眼前。　　在前方数十米的位置，有个木叶忍者。　　虽然是夜晚，但并不妨碍阿塔丽视物。　　下一秒，对方的身影就不见了。　　「刷！」　　油女麻衣的身旁，陡然出现了一个人影。　　波风水门搭上油女麻衣的肩膀，阿塔丽的太刀也随之砍下。　　这反应不可说不快。　　或者说，阿塔丽刚刚注视着远处的波风水门的时候，同时对油女麻衣下了杀手。　　这一刻，时间仿佛凝滞了。　　波风水门注视着对方那双暗红色的宝石瞳，一时间，居然有些熟悉的感觉。　　脑海中，莫名的浮现出了独眼屠夫的身影。　　那只猩红的独眼......居然隐约和眼前女子的眼睛有些相像......　　「刷！」　　下一个瞬间，阿塔丽的攻击斩空。　　波风水门连同油女麻衣一同消失在了这里。　　“......”　　寂静重新回归夜空。　　阿塔丽维持着出刀的姿势，凝固了数秒。　　之后，她随手放开了刀刃。　　太刀在一阵奇异的声响中解体，重新变回红色放开的模样。　　最后，阿塔丽伸出手，对准了先前波风水门插·入地面的三叉飞雷神术式苦无。　　「嗡、嗡、嗡......」　　苦无颤动，下一刻，便从地面上飞起，窜入了阿塔丽的掌心。　　......　　“没事吧，油女小姐。”　　以波风水门特有的，客气称呼，波风水门安抚了一下油女麻衣。　　还不清楚发生了什么事情的油女麻衣愣愣地看着忽然转换的空间与眼前的事物。　　发生了......什么事情？　　不过，这也正是波风水门想要询问的。　　了解完情况之后，波风水门点了点头。　　“走吧。”　　“去哪里？”　　“警告其他人。”　　波风水门带着油女麻衣，前去了最近一个哨站。　　一路上，迎着夜风，油女麻衣战栗的身体才逐渐平静下来。　　她回想着之前发生的事情，觉得非常的不可思议。　　虽然不清楚具体，但她也知道，是波风水门把她救了下来。　　三代目火影推崇的少年天才，自来也的高徒......　　这一系列头衔，让他如太阳般耀眼。　　一个小时后，波风水门带着油女麻衣赶到了最近的一个临边哨站。　　“怎么回事？”　　守在那里的木叶忍者询问道。　　波风水门摇了摇头：“不清楚，我刚刚和宫城中忍进行了交接，他就被人杀死了。”　　对方一听，脸色不禁阴郁了几分。　　“只有你们两个活下来了吗？”　　“是的。”　　另外几人则对视了一眼， 发现彼此的眼中都充满了惊疑和诧异。　　“请将这个消息传递到临近哨站。”　　波风水门请示道。　　“我们则是回木叶，将消息报告给村子。”　　“嗯，那你们一路小心。”　　那名中忍眼中闪过一丝光芒，不动声色的说道。　　之后，波风水门和油女麻衣踏上了返程的道路。　　相信，清理掉自己人的行动会暂时中止吧。　　毕竟，出现了砂忍来袭的情况。　　也就是说，不知何时，砂隐村就会再度发起攻击。　　希望......自己做的这件事情是好事。　　一天后，一路急行，波风水门和油女麻衣返回了村子，然后将事情报告给了三代目火影猿飞日斩。　　“水门，你做的很好。”　　猿飞日斩点了点头，松了口气。　　眼下，为了防止砂隐村的人再度进犯，清理自己人的行为被迫中止。　　事实上，猿飞日斩是不希望自己人杀害自己人的。　　波风水门告辞之后，便和油女麻衣分开了。　　关于油女麻衣，木叶应该另有安排。　　但估计不会再清理掉她了。　　事实上，如今木叶缺乏了一个背锅人物。　　团藏的退位，导致缺少了人兜住里子。　　转寝小春和水户门炎虽然可以暂时代替团藏的职责，但终归手法不如团藏那样老练。　　左思右想之后，猿飞日斩发出密令，将旗木朔茂召回。　　连夜，旗木朔茂赶回木叶。　　至于猿飞日斩和他谈了什么，没有人知晓。　　......　　数天后，波风水门开始接取新的任务。　　又过了数周，处于战争中的中忍考试到来。　　波风水门参加了中忍考试。　　与其组队的人是......　　油女麻衣、漩涡玖辛奈。　　“喂！我说，凭什么要我和这个娘娘腔一起组队！到时候他不是拖我的后腿吗？”　　漩涡玖辛奈当着三代目火影猿飞日斩的面，指着波风水门的鼻子。　　波风水门讪笑了一下，不予置评。　　“喔......”　　猿飞日斩皱了皱眉，显然对漩涡玖辛奈的作风很是头疼。　　他又看了看自己的徒孙，波风水门，不禁心想，果然选择他是对的。　　相信除了水门之外，没有人能忍受得了漩涡玖辛奈的臭脾气。　　“波风水门......很强的......”　　就在这时，油女麻衣开口了。　　几日不见，她的精神头似乎好了很多。　　听到漩涡玖辛奈这么说波风水门，她立刻为波风水门进行了辩解。　　“你又是哪根葱？”　　漩涡玖辛奈双手环胸，一副小太妹的样子。　　一副神气模样的她打量了一下油女麻衣。　　“哼~，原来是油女一族的......我告诉你，你们一族的虫子可好吃了，富含丰富的蛋白质，又有嚼头......”　　油女麻衣：“......”　　看来，虫子恐吓对大大咧咧的玖辛奈是完全不管用的。　　“咳咳......那就这样吧。水门，拜托你了......”　　“言重了，火影大人。”　　波风水门点了点头，彼此内心心知肚明。　　漩涡玖辛奈是九尾人柱力。　　容不得闪失。　　当然，波风水门不确定猿飞日斩是否知晓他知道玖辛奈是九尾人柱力的事情......　　因为九尾人柱力的事情是机密。　　就连他的老师自来也都不清楚......　　......　　时间来到第二天的早晨， 中忍考试正式拉开帷幕。　　按照猿飞日斩所说， 波风水门、 油女麻衣、漩涡玖辛奈三人一起去了忍者学校。　　目标......301 教室。　　毕业之后， 已是接近两年的时间， 这还是波风水门等人第一次重返校园。　　因此， 内心多了一些怀念的感觉。　　还未进校园入口， 便看到三三两两的下忍朝着校园内走去。除了熟识的同届下忍， 还有一些年岁颇大的下忍。　　从 12 岁， 一直到 20 多岁不等。　　在玖辛奈看来， 这些都是蹲级生了。　　进入教学楼走廊后， 一阵骚动吸引了他们的注意力。　　下忍们围在一起， 似乎发生了什么。　　“哎呀呀， 小老弟， 这样的实力也想参加中忍考试？ ”　　两名一脸凶狠的下忍守在 301 教室门口， 走廊上， 一名下忍捂着自己的脸颊瘫坐在地上，显然是被两名凶恶的下忍揍了一顿。　　其他人有些面面相觑， 没有上前。　　或许是因为他们自认为实力不如这两名凶恶的下忍， 或许是有其他的顾忌， 或许是在等其他人出头。　　“你们太嫩了......”　　“没错。”　　两名恶人看上去 13 岁左右， 但就是这样年纪的两人， 就将所有人拦在了 301 教室的门外。　　“你们说什么？ ！ 可恶的小鬼！”　　一名人高马大， 看上去 20 多岁的下忍显然不服， 然而下一刻， 就直接被两名恶党揍了一顿。　　这个 20 多岁的家伙趴在地上， 接着， 像个小姑娘一样哭了起来。　　“废物！ 还哭呢， 怪不得这么大年纪了还是个下忍。”　　“垃圾， 乐色。”　　两个恶党说着， 就哈哈哈笑了起来， 脸上的嘲讽表情， 甚至赶上了宇智波。　　“喂！ 你们两个， 这样也太过分了吧， 好歹是同村的同伴......”　　有圣母心爆棚的女下忍， 直接从人群中站出， 表达了自己的不满。　　“哦呀？ ”　　“居然还有人不服？ ”两名拦路恶党挑了挑眉毛， 下一刻， 两人便齐刷刷地朝着她攻去。　　“！”



1113.第一场

　　那名女下忍内心一惊， 显然没料到两人居然会同时对她出手。　　不过， 她既然敢来参加中忍考试，自然是有点真才实学。　　“木叶......旋风！”　　一个 D 级体术起手式， 横扫二人！　　然而， 面对这足以踢断大树的攻击， 两名恶党只是微微一笑， 满脸的戏谑。　　「啪！」　　一人轻轻用手挡下后， 另一人直接一脚将她踢飞了。　　“呜啊！”　　女孩儿发出一声悲鸣， 直接倒撞在了走廊的墙壁上。　　一回合！　　一人一招！　　直接秒杀了她！　　虽然两人一同出手显得有些胜之不武， 但看两名恶党轻松的模样， 众人都能看得出来， 即使他们一个人动手， 也能够直接秒杀那名女下忍！　　众人面色巨变， 一个个看向两名恶党的眼神也不同了。　　他们两人......到底是什么人！ ？　　“你们这些小鬼......以为中忍考试是过家家游戏吗？ ” 恶党之一开口了。　　“这么弱的实力还来参加中忍考试， 我看啊......是纯粹的脑筋痴呆吧。 ” 另一恶党接过了他的话茬。　　寂静， 一时间， 走廊上鸦雀无声。　　众人面面相觑， 你看看我， 我看看你， 都在思索着该怎么办才好。　　“哼......！”　　就在众人产生了退却心理， 甚至打算放弃中忍考试的时候......　　一道红色的身影从人群中走了出来。　　是漩涡玖辛奈。　　她好像发现了新大陆一样。　　而两名恶党戏谑的表情， 当看到漩涡玖辛奈的时候， 刷的一下子就变了。　　就好像看到什么可怕的怪兽似的。　　这种表现， 看在众人的眼里， 只觉得莫名其妙。　　什么鬼？ ！　　“喂！钢子氏， 神月氏， 你们两个老男人在这里干什么？ ”　　漩涡玖辛奈一本正经的问道。　　两人，正是原著中钢子铜和神月出云......就是那两个看大门的中忍的父亲。　　漩涡玖辛奈执行任务总是出村， 所以一来二去， 就和两人熟络了。　　如今， 看到漩涡玖辛奈， 两个人原本嘲讽戏谑的表情一下子就变了， 快要尿了。　　没办法， 漩涡玖辛奈可是个祖宗。　　先不说她本身的作风，就说漩涡玖辛奈漩涡一族血统的大力出奇迹，还有那爱管闲事的性格。　　漩涡玖辛奈曾经当场揭穿两人站岗的时候， 看小孩儿不让看的杂志打发时间的事情。　　两名中忍好说歹说， 才让漩涡玖辛奈保守秘密。　　“啊哈哈哈哈~， 其实呢， 我们是为了测试一下学弟学妹们的本领， 毕竟， 中忍考试很难的嘛......”　　两人立刻换上了一副和善的模样， 直把众人看的一愣一愣的！　　明明刚刚还凶神恶煞的， 为什么见了这个红毛怪就......　　前来参加考试的下忍们， 纷纷用莫名的目光打量着漩涡玖辛奈。　　除了知晓漩涡玖辛奈身份的同届下忍， 大部分人都是一脸懵· 逼。　　“我们还有事， 就先走了， 啊哈哈， 啊哈哈~。”　　使用变身术将自己伪装成 13 岁模样， 但其实已经 25 岁以上的两位看大门的，逃也似的离开了这里。　　这种举动， 更加让众人的目光全部聚集在了漩涡玖辛奈的身上。　　所以说......这少女是什么人？　　等到一路小跑儿， 彻底离开之后，两人才解除了变身术。　　“没想到......这漩涡玖辛奈也要来参加中忍考试。”　　“哼哼~， 看来， 这次的中忍考试会很有意思~！”　　两人已经能够想象的到漩涡玖辛奈大闹一番的场景了。　　......　　301 教室， 是能够容纳 200 人的宽大教室。　　考试人数为......150 人。　　波风水门环视了一圈儿， 立刻计算出了这个数量。　　对于能够使用飞雷神之术的他来说， 计算数字是基本的技能　　随着一阵烟雾的腾起， 考官们登场。　　解除了变身术的两个看大门的也在其中。　　由于这次考试不同以往， 只有本村人在考， 所以， 主考官长话短说。　　“我是主考官木目功刀， 木叶上忍。”　　木目功刀， 原著中在大战末期和纲手、 加藤断一起执行任务的上忍。　　狭长的眼睛是他的特点。　　第一场考试是笔试题。　　表面上不允许作弊， 但忍者的本质又不是什么英雄好汉， 所以， 这场考核考验的是每个学生的作弊技巧。　　“笔、笔试题......？”　　漩涡玖辛奈眼睛变成了白圈圈，原本的信心也忽然就没了。　　看到漩涡玖辛奈露出如此可爱的一面，波风水门不禁莞尔。　　“玖辛奈同学，其实是这样的......”　　波风水门向玖辛奈讲述了第一场考试的真谛。　　“是吗？”　　漩涡玖辛奈有些半信半疑。　　很快，笔试开始。　　波风水门很快找到了安插在考生中的中忍考官。　　这些考官写出的都是正确答案， 学生们需要发现他们， 然后抄到他们的答案。　　只见， 油女麻衣动了动手指， 一只寄坏虫便从她的手掌中放出， 慢慢地爬到了天花板上， 再通过天花板， 看到每个人所写的答案。　　油女一族，操控虫子可以实现很多功能。　　这只不过是基本展示。　　然后是波风水门。　　他的作弊方法......就是不用作弊。　　这些题波风水门全都会， 这就是学霸......哦不， 是学神之力！　　波风水门表示， 平常要多看书， 多学习， 这样才能成为一个神队友。　　不断地有人被考官揪出， 失去考试资格。　　并非是因为他们作弊， 而是因为作弊的手段太低级！　　简单来形容， 就是不忍直视。　　“哦......有意思......”　　木目功刀环视过考场。　　每个学生的动作都尽收眼底。　　作为一名有资格和纲手、 自来也、 大蛇丸三人执行任务的精英上忍， 木目功刀的能力毋庸置疑。　　每个学生的作弊手段他全部都能看破！　　那些符合自身能力发挥的， 他和其他考官会视而不见听而不闻。　　那些不符合的， 就予以摘除。　　木目功刀首先看到的是油女麻衣。　　油女一族的少女，寄坏虫，完全符合油女一族的设定。　　然后是波风水门。　　木目功刀沉默了一下。　　学神是稀有生物， 这个不能按照常理来推论。　　学神的世界你我都不懂。　　不要想， 不要去想， 不然会怀疑人生的。　　他直接看向了另一人， 也就是漩涡玖辛奈。　　木目功刀愣了一下， 好一会儿， 他才反应过来。　　漩涡玖辛奈把玩着笔，抬头看天花板，不知道在想什么。　　她居然不做题！！！　　“噗~~~~！”　　木目功刀差点喷出来。　　他活了 30 多岁， 见过许许多多的存在。　　但像漩涡玖辛奈这样的， 还是第一个。　　她为什么不做题？　　木目功刀想了一会儿，想不明白。　　好！ 够狠！　　之后，考官们看向其他考生。　　他们的嘴角掀起一丝弧度， 等待着时间一分一秒的流逝......　　......　　差不多该出第十道题了......　　木目功刀这样想着， 大声宣布了题目。　　“第十题， 选择不考， 就直接零分， 失去考试资格！”　　“第十题， 选择考！ 但是却没答对， 就会一生永远失去参加中忍考试的资格！”　　一片哗然。　　木叶历史上的中忍考试， 从来没有出现过这种「试题」。　　顿时， 参加考试的下忍们议论出声， 场面变得喧哗异常。　　是赌这一次能答对答案， 但承受百分之 50 概率一生无法成为中忍......　　还是放弃考核， 等下一次......　　“ 嗯......”　　玖辛奈眨着眼睛， 不知道在想什么。　　“ 你们有 3 分钟的时间来做决定......”　　木目功刀咧开嘴， 露出一口白皙的牙齿， 看上去就像是一个反派角色。　　3 分钟？ ！　　因为又加上了一个限定条件， 让所有人都惶恐不安了起来。　　在 3 分钟之内， 决定自己的人生， 会不会太过残酷了一点。　　到底怎么办才好？　　考生们开始面面相觑。　　在场之人都是一个村子的忍者， 全部都是木叶的下忍。　　此时此刻， 他们居然难得的希望出现一个主心骨， 或者说先开口的人。　　那么......谁愿意做第一个呢？　　当然是......　　“我选择不考！”　　漩涡玖辛奈从座位上站起来， 第一个发表了言论。　　这一句话， 不亚于平地惊雷。　　在震惊全场的同时， 驱散了紧张的气氛。　　同届的下忍们睁大了眼睛， 直勾勾的盯着漩涡玖辛奈。　　漩涡玖辛奈......意气风发， 那张可爱的小脸儿上一点没有沮丧之情。　　相反， 那是一种极度的自信。　　仿佛不考第十题， 从而放弃中忍考试是一件非常伟大光荣的事情一样。　　（哼......居然放弃最后一题， 这血红辣椒不过如此了， 亏我还期待了一下......）　　木目功刀， 心中略感失望。　　这道题的正确答案， 应该是无论如何都考第十题。　　在紧要关头， 还将希望寄托于「下次再考」， 不敢赌上性命的人， 木目功刀认为是个绝对的废物！　　根本就没有资格成为中忍！　　木目功刀慢慢张开嘴巴， 即将宣布漩涡玖辛奈的失利。　　然而——　　下一刻， 异变再生！　　“我也选择不考。”　　波风水门从座位上站起来，慢慢举起了手。　　他的目光， 看着的并非是木目功刀， 而是漩涡玖辛奈！　　（纳尼？ ！ 最被看好的波风水门居然也放弃第十题？ ）　　木目功刀皱了一下眉， 内心极度震惊。　　“哼......少了波风水门作为对手的话， 中忍考试岂不是一点意思都没有了......”　　在木目功刀惊骇的目光中......　　传说中的 O 二代， 火影之子， 此场考试最大的核弹， 猿飞亮， 居然也从座位上站起来， 选择了放弃考试！



1114.见面

　　既然猿飞一族带头， 那么， 作为附庸的族群自然同样选择不考。　　猿飞一族的附庸是猪鹿蝶。　　山中一族、 奈良一族、 秋道一族的忍者， 纷纷选择不考第十题， 放弃中忍考试。　　然后......　　犬冢、 油女、日向......　　从有名有姓的大族， 扩散到小族群， 最后， 再到平民忍者。　　迅速的， 不到 2 分钟的时间， 在场百分之 99 的人都选择了放弃考试。　　而这一切， 都是因为漩涡玖辛奈起了个头。　　卧槽， 这剧本不对啊~！　　木目功刀一脸懵逼， 好像见了鬼一样。　　什么鬼？ ！　　怎么不按套路出牌呢？　　你们不是应该大喊一嗓子「我们一定要考第十题」 吗？　　都放弃了， 他们还考个 P 的学生， 还办个毛线的中忍考试。另外， 不用想就知道， 考官们无论用何种办法， 都得让猿飞亮通过。　　为什么？　　当然是因为猿飞亮是火影的儿子啊！　　火影的儿子在第一关就落选， 说出去不好听不好看......　　毕竟， 火影大人也是要面子的~！　　可是偏偏......这漩涡玖辛奈......　　木目功刀， 陷入到了极度的抓狂与怀疑人生当中。　　其他考官同样如此。　　两个看大门的， 这些个中忍辅佐考官， 目瞪狗呆地看着全员起立， 放弃中忍考试。　　这可是木叶建村以来， 从来没有出现过的事情！　　下意识地， 诸考官们将视线放在了主考官， 木目功刀的身上。　　怎——么——办？　　“咳咳......”木目功刀咳嗽了两声。　　“我宣布——你们全都及格了！”　　恐怕， 无人能知道木目功刀是怀着什么样子的心情， 才说出这番话的。　　他想哭。　　只见， 木目功刀面露微笑， 虽然怎么看都是强行挤出来的。　　“第十题的本质， 考的是你们关键时刻正视自身能力， 放弃不切实际的想法的一道题！”　　木目功刀现场开始编。　　“认为关键时刻， 就要赌上性命的人， 会无妄的将同伴们送入深渊！”　　“忍者， 就要认清楚自身有几斤几两， 关键时刻学会放弃！”　　“世上无难事， 只要肯放弃！”　　木目功刀......几乎是内心一边流泪， 一边说出了现编的台词。　　“......所以， 你们所有人都通过第一场测试了！”　　解释完毕后， 木目功刀再次宣布了结果。　　刚刚那一番现编的台词， 连他自己都佩服起自己的口才。　　......　　“感觉怎么样？”　　旗木朔茂站在监控室里，默默观察着教室内的考生。　　他的身边，是翘着二郎腿坐在沙发上的独眼屠夫。　　独眼屠夫目光闪烁，“有些既视感......”　　记忆翻腾，某些画面在脑海中显现。　　这一幕，是如此的熟悉。　　“是嘛？”　　旗木朔茂打量着独眼屠夫，然后点了点头。　　“第二场考试快要开始了，我们转移吧。”　　说着，便率先走出了监控室。　　独眼屠夫随后起身，跟了上去。　　这次的中忍考试，木叶召回了旗木朔茂。　　并让旗木朔茂担任最后一场的考官。　　当然，前提是考生们能够通过第二场的死亡森林。　　等到选拔出中忍之后，便会让他们进入前线，参与到战争之中。　　而独眼屠夫......　　自然不是因为自己被架空的事情。　　而是......　　「暗红色眼睛的砂隐村女忍」、「红色太刀」。　　这些关键词，吸引了他的注意力。　　从三代老头儿那里拿到的资料，让独眼屠夫暂时放弃了他原本的计划——杀死山椒鱼半藏的事情。　　“小红，我亲爱的小红，我很快就会去找你了......”　　......　　三天后。　　这一次的中忍考试总共有50人成为中忍。　　通过率完全秒杀和平年代的通过率，虽然这里面的水分含量非常大就是了。　　不过，考虑到为了补充战争中的炮灰，也是可以理解的。　　“看！我成为了中忍了。”　　11岁的漩涡玖辛奈噘着嘴，十分得意的向独眼屠夫宣布道。　　“喔。”　　独眼屠夫淡淡地应了声，继续收拾着自己的行装。　　“喂！”　　漩涡玖辛奈掐着腰，有些不高兴了。　　“你都不知道向人家道贺一句吗？哼~。”　　漩涡玖辛奈气得鼓起了腮帮。　　这副模样很可爱。　　但独眼屠夫完全不为所动。　　“气死我了~！”　　漩涡玖辛奈一跺脚，直接跑了。　　“在我回来之前，保护好她。”　　独眼屠夫头也不回地吩咐了一句。　　身后，阴影一阵晃动，便回归了平静......　　......　　两天后，火之国与川之国交界处。　　幽幽的暗红色眼瞳在斗篷下若隐若现。　　距离上次袭击之后，阿塔丽再次出现在了这片广阔的土地上。　　清除木叶岗哨，让木叶分出兵力驻守边境，从而达到牵制的目的，使得砂隐村在雨之国战场上占据优势......　　这便是阿塔丽等人的任务。　　是的，被派出的忍者不止她一人。　　而是十几只骚扰小队。　　“阿塔丽大人......那我们就去和其他队伍汇合了......”　　阿塔丽的部下，昔日找茬的那些砂忍，如今都成为了她的队友，可以信赖的同伴。　　因为阿塔丽过于强悍的战斗力，她完全可以一人行动。　　这样，就可以让其他人去与其他队伍汇合，弥补小队的兵力问题。　　“......”　　阿塔丽点了点头，目视着自己的部下消失在了茫茫大沙海之中。　　之后，阿塔丽转过身子，开始迈步。　　她的首要目标，是先去查探上一次出现的地方。　　那个黄头发的少年，让她很在意。　　而将那把特制苦无拿回去之后，经由村子里的忍者们研究，发现这应该是一种时空忍术的术式。　　只不过由于太高级，完全超出了砂隐村的解读范围。　　要知道，砂隐村的封印术和结界术非常之落后。　　时空忍术什么的......基本上等于天方夜谭一样的存在，梦都梦不着。　　可是，如果能将那名少年忍者抓回来......　　那么，通过拷问得到时空忍术也不是不可能的事情。　　带着村子里的秘密任务，阿塔丽只身踏上了这条道路。　　烈日炎炎，即便是冬日，白天沙漠的温度依然很高。　　阿塔丽慢慢走着，很快，原先交手的地方就呈现在了眼前。　　阿塔丽打量了这里一会儿，便继续迈步。　　不长时间，木叶的岗哨站便出现在了她的眼前。　　也正是之前波风水门所驻扎的岗哨。　　阿塔丽的眼睛颤动了一下，开始扫描。　　下一个瞬间，她的瞳孔就猛然一缩。　　在刚哨站的内部，有一股极为强大的查克拉。　　大到远超了她所见过的所有忍者。　　就连千代，其胞弟海老藏，以及其他各位砂隐村的长老都无法与其相比。　　完全......不是一个等级的。　　“不是对手......必须撤退......”　　阿塔丽想到这里，准备撤退。　　然而，对方的下一句话就让她的脚步凝固在了当场。　　“来了也不打个招呼吗？小红？嗯？”　　黑暗的门扉之内，一个高大的身影慢慢走了出来。　　芦苇编织的斗笠，巨大的斗篷，超过2.5米的高大身材。　　难以名状的邪恶在蠢蠢欲动。　　“......”　　阿塔丽不知道为什么自己无法迈开脚步。　　但是，当她看清楚这个身影的时候就知道，自己必须与其对话......甚至一战。　　金属的女靴踩在沙地上，溅起一捧小小的沙子。　　随着阿塔丽的迈步，细碎的蓝白色电弧开始在她周身翻腾。　　那是阿塔丽调集了全身之力，准备战斗的姿态。　　独眼屠夫抬起头，猩红色的独眼绽放。　　斗笠脱下，露出了光秃秃的脑门儿还有死灰色的皮肤。　　就这样......　　暗红色的电子双眸与那只更为炙热，并且极度凶恶的地狱业火对视着。　　等到两人逐渐靠近之后，彼此停下了脚步。　　阿塔丽开口了。　　她的声音空灵、清澈，如同永不出错的时钟。　　“你的躯体被污染了......不属于我们的力量在你的体内翻腾，你需要被净化。”　　虽然阿塔丽记不起任何的事情，但她却知道。　　眼前的这个狰狞人形，体内有着和自己同样的力量以及序列。　　他原本，应该成为和自己一样的存在。　　【注：以前小红的计划是让皮人成为第二个世界抑制力......】　　可是，未知的力量污染了他，让他不再纯粹，变得混沌、无序，并且邪恶。　　“净化？你是说我需要安装一个杀毒软件吗？嗤~。”　　独眼屠夫发出嗤笑，仿佛在嘲笑阿塔丽。　　“朕的大清都亡了，你觉得说这话有意思？该升级的是你......时代不同了......小红。”　　独眼屠夫意味深长的说着。　　阿塔丽无从分辨「朕」，还有「大清」之类词汇的含义。　　但是......　　她却能从独眼屠夫的语言中领会到他的意志。　　“混沌的思维影响了你！”　　阿塔丽提高了语调，并上前一步，借此来展示她强硬的姿态。　　“驱离混沌，保持秩序，这才是你的生存意义。”　　“狗屁。”　　独眼屠夫开始脱斗篷。　　丝毫不在意对方逐渐攀升的查克拉。　　“每个人都有每个人的正义，不是吗？而且......我想我应该提醒你一下，小红......这个世界的真理......往往是拳头！”　　筋肉鼓胀的声音响起，不过片刻，独眼屠夫的浑身就发出噼啪的声响。　　原本就健壮的躯体开始继续膨胀，很快，他就变成了一个肌肉怪物。　　“......”　　阿塔丽这次没有反驳。　　当然不是她觉得这话有道理，而是因为双方的战斗力差距。　　阿塔丽的暗红色眼眸闪烁着，估量了一下双方目前的实力对比......　　她谨慎的开始后退，准备撤离。



1115.失败

　　“想走？”　　独眼屠夫咧开嘴，露出狞笑。　　活脱脱的一个带恶人。　　下一刻，如坦克，又如巨兽的他便冲向了阿塔丽，准备在沙漠里和对方来一场哲学摔跤。　　没有丝毫犹豫。　　红光闪烁，方块涌动。　　阿塔丽手持构装太刀，身形一闪，俯身而上。　　「嗤！」　　太刀划过，两人的身形已经交换。　　独眼屠夫和阿塔丽彼此背对着对方，下一刻，两人便同时转过身来。　　“你今天没吃饱吗？”　　独眼屠夫胸前留下了一条印痕。　　一刀之威，居然没造成任何的伤势？！　　阿塔丽那暗红色的电子双瞳猛然一缩，接着便被咆哮着的独眼屠夫所笼罩。　　巨大的右手钳住了阿塔丽的脸颊，然后用力的向地面砸去。　　「轰！！」　　如同被投石机抛出的石块儿，阿塔丽重重地摔落在了地上。　　地面炸裂，沙子腾飞。　　这次撞击让整个地面都被撼动了一下。　　随后，阿塔丽面对的是独眼屠夫连绵不断的殴打。　　砂锅大小的拳头砸在寻常人身上，一击就可以将其报废。　　不过，阿塔丽显然不是人类。　　她的身体经由特殊的材质打造，并且在体内力量的浸染下，逐渐被同化，成为自身的一部分。　　毫不客气地说，就算是数十吨的岩石当头砸下，阿塔丽也不会受到重创。　　当然，那是因为点对点的攻击不强而已。　　论平均面积单位的冲击力，独眼屠夫的拳头要比数十吨下落的岩石还要恐怖。　　“准备好接受林有德的修正了吗？小红？”　　独眼屠夫一拳又一拳，野蛮地砸向阿塔丽。　　那美丽的女体一下一下地扭曲，最后整个人都陷入到了深深的地面之中。　　「噗嗤！」　　下一刻，阿塔丽的反击到了。　　两根暗红色的长矛狠狠地刺入了独眼屠夫的肋部，直接将其穿透。　　接着，阿塔丽翻身而起，直接跳上独眼屠夫的头顶，趁着对方受伤的时间打算将其爆头。　　“哈哈哈！！”　　独眼屠夫发出怪异的反派大魔王笑声。　　他无视了插·在自己身体上的长矛。　　面对流星一般坠落的阿塔丽，欺身迎上。　　接着，阿塔丽就被独眼屠夫的蛮力打飞了。　　「咔咔咔咔咔咔......」　　红色方块分解，崩裂，自行离开独眼屠夫的两肋，追逐着飞向阿塔丽。　　而两肋开了两个洞的独眼屠夫，眨眼间，就愈合好了伤势。　　嘶嘶的白烟腾起，转瞬间反转一新。　　传说中，初代目火影千手柱间无需结印就可以愈合伤势，而如今，独眼屠夫亦能做到，并且自愈速度比起还要强悍了数倍。　　“自古枪兵幸运E，连这都不懂？”　　独眼屠夫一声大吼，狞笑着奔过去，对着阿塔丽就是一顿猛砸。　　阿塔丽在身前形成红色的盾牌，苦苦抵挡着独眼屠夫如风暴一般的连携。　　“四妖拳！！”　　「噗嗤噗嗤！！」　　肉体生长的声音响彻，在阿塔丽凝重的目光中，独眼屠夫背后居然长出了两条手臂！！　　隐藏在这具邪恶躯体下的恶趣味，已经开始完全的觉醒了。　　“面对疾风吧！”　　「砰砰砰砰！！」　　下一个瞬间，比雨点儿还要狂暴的打击便袭向了阿塔丽。　　后者的身体忽然一矮。　　阿塔丽的脚裸陷入到了地面半分。　　接着，一寸又一寸，阿塔丽硬生生的被独眼屠夫打进了地面。　　而随着最后一击的到来，盾牌在哀鸣中破碎。　　独眼屠夫一把抓住阿塔丽，把她像提小鸡一样提了起来。　　“啊啊啊啊~！！！”　　在一阵咆哮中，阿塔丽的两只胳膊被硬生生的拽了下来。　　一时间，断裂处电火光闪动。　　失去了双臂的阿塔丽被独眼屠夫一通乱锤，接着，独眼屠夫抓住阿塔丽的双腿，将她抡起来，左右砸向地面。　　最后，抡了一圈儿之后，狠狠地扔了出去。　　「轰隆！！」　　岩石破裂。　　巨大的山岩也因为独眼屠夫的蛮力而崩毁了。　　肉眼可见的程度内，小山开始崩塌。　　“呃啊啊啊！！”　　独眼屠夫一声快意的喊叫，整个人猛然冲了过去。　　「咚、咚、咚！」　　没迈出一步，脚底的地面便震动一下，如同一只猛犸过境一般。　　「砰！」　　下一刻，地面炸裂。　　独眼屠夫助跑之后猛踩地面，飞身而起。　　四只拳头并拢在一起，高高举过头顶。　　下一刻，便如彗星一样坠落。　　「轰！！！！」　　阿塔丽的身躯崩裂了。　　巨大的冲击力除了引起了漫天的灰尘之外，还有疯狂扩散的冲击波。　　整块儿大地都被搅动了。　　......　　“发生了什么？”　　数公里之外，有砂隐忍者拿出望远镜，迅速看向这边。　　然后，他的瞳孔一缩。　　“快过去看看！！”　　......　　“呼~。”　　独眼屠夫十分满意的舒了口气。　　他的手中，是被抓着头颅提起的阿塔丽。　　阿塔丽的整个身躯都破碎了。　　四肢已经不翼而飞，只剩下了布满了裂痕的半截胸腔连结着脖颈和头颅。　　那双暗红色的眼眸也出现了类似机械故障的情形。　　“怎么样？小红，现在明白谁才是需要被升级的了吧。”　　独眼屠夫瞪视着阿塔丽。　　弱，太弱了。　　毫无疑问，这时候的阿塔丽的实力并不怎么样。　　至少......　　独眼屠夫对其很不满。　　不过，这也是情有可原的。　　因为......最重要的「核心」被抢走了。　　被那个狗日的宇智波。　　【PS:甲......】　　“哼！”　　因为不愉快的记忆，独眼屠夫冷哼了一声，接着，他就抓着不知生死还是宕机的阿塔丽，开始往回走。　　来这里打砸了一通，自然不是为了好玩儿的。　　对独眼屠夫来说，阿塔丽是他的财产。　　就跟他家里的电视机之类的物品一样。　　哦，也许这个描述不太准确。　　应该说......　　就像乙他们那些魔化忍者一样，是他的部下。　　这些傻叉砂忍可没有资格与他探讨物品的所有权。　　保持着得意的胜利者姿态的独眼屠夫准备就此打道回府。　　等回了木叶，还不是该怎么修改小红的程序就怎么修改？　　既然砂隐村给她安装了反叛的程序代码，那就重新消除再输入敌我识别信号就好了。　　“放、放下她！！”　　当独眼屠夫走出去没几十步的时候，一小撮砂忍出现在了旁边的小山坡上。　　“嗯？”　　独眼屠夫转过头，视线扫视过那三人。　　被这道视线注视着，一瞬间，三人就如同陷入到了地狱中一样。　　会、会死......　　“放下阿塔丽大人！！”　　三名砂忍声嘶力竭道。　　他们的腿在战栗、颤抖，并且通过那猩红的残忍独眼认出了来者。　　正是杀害他们的三代目风影的独眼屠夫。　　可即便是这样，三人也没有后退。　　“你们在和我说话？”　　独眼屠夫挠了挠光秃秃的脑门儿。　　这幅景象很搞笑。　　但是，却没有人笑得出来。　　邪恶的独眼中充斥着戏谑，就好像在打量三只不起眼的小虫子。　　“哦......阿塔丽？阿塔丽？这就是你的新名字？”　　看到这三人，独眼屠夫忽然改变主意了。　　他举起手里残破的阿塔丽。　　即便已经破碎，阿塔丽仍然带着一种惊心动魄的美。　　暗红色的眸子已经失焦，并且看上去似乎停止了运转。　　裸露的零件飘荡在外面，露出了非人的躯体。　　“你们觉得她是人类？”　　独眼屠夫将阿塔丽晃了晃。　　一些零件从阿塔丽身上脱落，落在了灼热的沙地上。　　“看！她是怪物！和我一样的怪物！另外，我要强调一下......她是我的！！！”　　“你做梦！！”　　英俊的砂忍少年一马当先的动了。　　他看上去只有十几岁，额头上戴着闪亮的砂隐护额。　　虽然是砂忍，但他的皮肤却保养的很好。　　嗯，就是那种传说中的小白脸......小鲜肉......流量小生......　　反正怎么叫都行。　　总之，迷死人不偿命的那种。　　随着他的动作，其他两名砂忍也行动了。　　独眼屠夫咧开嘴，凝视着那名砂隐少年。　　如果放在其他小说里，至少是个主角什么的。　　但很可惜......　　「噗嗤！」　　独眼屠夫穿透了他的胸膛。　　少年瞬间死去。　　“我才是主角！”　　接着，一阵屠杀，三下五除二独眼屠夫就砸烂了剩下的两人。　　“嗯......”　　独眼屠夫来到那名英俊的砂忍少年面前。　　哦，这个可怜的家伙已经出气多进气少了。　　他的视线凝望着阿塔丽，眼神正在慢慢失焦。　　大量的鲜血从他的伤口和嘴巴中溢出，就算是纲手来了，也没办法救活他了。　　“来，让我看看......你的记忆......”　　独眼屠夫伸出磨盘大小的左手，按在了对方的头颅上......　　......　　风之国，砂隐村。　　当阿塔丽重新睁开眼睛的时候，她面对的千代松了一口气的表情。　　“阿塔丽，感觉怎么样？”　　“......”　　暗红色的眸子扫过当场，阿塔丽不说话。　　“是雨果把你捡回来的......真是不敢相信，你究竟碰到了什么样子的敌人......”　　千代内心满是震惊。　　因为......据她所知，理论上来讲，就算遇到精英上忍，阿塔丽也有一战的实力。　　可是，居然会受到如此猛烈的损害。　　难道......是独眼屠夫？　　“额......千代婆婆。”　　名为雨果的少年砂忍走过来，映入了阿塔丽的眼眸。　　如果阿塔丽之前是清醒的，就会发现，眼前的英俊少年砂忍，正是被独眼屠夫穿过胸膛的那位。　　理论上，他应该已经死了。　　“是梦？还是......”　　阿塔丽凝视着雨果。　　看来，她是有关于之前的记忆的。　　在记忆中，独眼屠夫将她击败，然后虐杀了三名同伴。　　可是，雨果却活蹦乱跳的出现在了自己的面前。　　这让阿塔丽感到十分的困惑。　　*　　PS:　　有读者说想看蝎被NTR。　　嗯，马上就有了。　　雨果，是皮人的恶趣味。



1116.雨果

　　难道是记忆模块在剧烈的战斗中受到了损害？　　“阿塔丽她没事吧。”　　名为雨果的少年看过来，一脸和善的笑容。　　这副笑容，足以迷倒万千少女。　　另外，在砂隐村这个地方，能出现颜值如此之高的少年，可谓是非常稀有的一件事情了。　　“可怜的孩子......”　　千代一脸忧容地看向阿塔丽。　　“她的情况不容乐观......”　　千代说。　　“当你把她捡回来的时候，我实在是不敢相信，究竟有谁能把阿塔丽伤成这样......”　　千代一边注视着阿塔丽，一边继续为其检查身体。　　“原本的身体损伤大半，只剩下半截身躯和脑袋......集合砂隐村现有的材料，也只能为做到如今的程度......”　　阿塔丽慢慢坐起来，打量了一下自己的双手。　　毫无疑问，之前的那双手在与独眼屠夫的战斗中被撕裂了。　　新的手臂，使用了完全不同的材质打造。　　阿塔丽试着握紧双手。　　从此次行为中传来的讯息表明，无论是出力还是性能，都一朝回到了解放前。　　也就是回到了去年那时候，刚刚被千代修复的时刻。　　战斗力......下滑到了一个难以直视的程度。　　想要修复身体，让身躯的材质再度同化，至少需要半年的时间。　　不过，这不是问题。　　“问题是......”　　千代摇了摇头。　　“现在，村子里的人都知道，阿塔丽是人形傀儡了......”　　原本隐瞒的很好的事情被暴露了。　　砂隐村傀儡师部队，创造出来傀儡兵器的事情如风暴一般蔓延了整个村子。　　而更可怕的是......　　“唉......”　　千代叹了口气。　　“阿塔丽，这段时间就不要外出了。”　　“......”　　阿塔丽有些疑问，但还是轻轻点了点头。　　“千代婆婆......如果方便的话，我会过来陪着阿塔丽的......可以吗？”　　雨果的笑容，连千代都感觉到了温暖。　　这个少年人身上洋溢着青春的气息，看不到一点颓废。　　村子里有这样优秀的年轻一代......真是太好了。　　“嗯，那就拜托你了，雨果。”　　千代扯出一个微笑，便收拾器具离开了。　　阿塔丽环视了一下当场。　　这里，依然是她熟悉的房屋。　　——属于她的房间。　　“是我把你救回来的......”　　雨果顺势坐在了床前的凳子上。　　“当然，我不是说要阿塔丽感谢我......我知道阿塔丽现在有很多的疑问。”　　雨果凝视着阿塔丽的眼睛。　　鲜活的生命在前者的眼眸里绽放。　　那是名为生命的气息。　　毫无疑问，眼前的雨果是活生生的。　　就连阿塔丽都挑不出一点的毛病。　　而且......与记忆中的雨果并无不同。　　只是一个普通忍者罢了。　　虽然以人类生物的评价标准，雨果足以被称得上是「大众情人」。　　像他这种人类，会有很多人类女孩儿倒追，属于相当受欢迎的那种。　　雨果挠了挠他那头深粟色的耀眼碎发。　　“当我看到你的时候，你变得......支离破碎......”　　雨果停顿了一下语气，确认阿塔丽没有过激的反应之后才继续诉说道。　　“其他同伴都被杀死了......”　　雨果的眼神阴郁了一下。　　“然后我就把你送回了村子。”　　这就是整个过程。　　在描述的这段时间内，阿塔丽一眨不眨地盯着雨果的眼睛和面部。　　根据扫描器的显示，眼前的人类男子并未撒谎。　　无论是眼神、肌肉动作，甚至是神经传导信号都无异常。　　这让阿塔丽不禁想，也许她的记忆有别于雨果的描述，是否真的是因为她的储存模块在剧烈的战斗中受到了损毁。　　“能打败阿塔丽的，一定是那个独眼屠夫吧。”　　当雨果说起这个名字的时候，阿塔丽的思维颤动了一下。　　并非恐惧。　　因为她不应该有这种感情。　　“我不是他的对手，我被击败了。”　　阿塔丽如实的说出了事实。　　“那一定是相当糟糕的经历......”雨果摇头。　　之后，他重新绽放出微笑，想和阿塔丽说一下其他的事情。　　就是千代婆婆刚刚嘱托的事情。　　“阿塔丽姐姐~！”　　而就在这时，门吱呀一声打开了，蝎从外面跑了进来。　　“姐姐，姐姐，你没事吧。”　　时间是......　　下午5点。　　按照年龄来看，6岁的蝎放学的时间。　　从忍者学校刚回来，蝎就街上听到了风言风语。　　然后，他就跑回家了。　　见到阿塔丽之后，才松了一口气。　　“我......没事，只是战斗力下降了。”　　阿塔丽如同一台有问必答的机械，直接回复了蝎。　　“嗯......”　　蝎点了点头。　　那么，接下来应该是露出笑容了。　　但是，蝎却如临大敌一样看向了雨果。　　“你这家伙是谁？”　　“额......”　　看着挡在阿塔丽身前，拦住自己的蝎，雨果顿时有些宕机。　　“嗨，你好，小家伙儿，我是雨果，今年15岁，中忍哦。”　　雨果展示了一下他的护额。　　不过，他现在却没有穿砂隐村的制式马甲。　　“哼！我已经不是小孩子了。我可以保护好阿塔丽姐姐的。”　　蝎昂起头来，十分生气。　　“是、是......”　　雨果伸出手，摸了摸蝎的脑袋。　　“那么，阿塔丽，时候不早了，改天我再来，再见......”　　雨果起身，转身离开了阿塔丽的房间。　　蝎注视着雨果的身影消失在门扉处，心想这些人最好永远别再来。　　......　　接下来的几天，阿塔丽在房间内尝试活动手脚。　　体感、平衡、体术动作。　　就好像一个芭蕾舞演员在台下训练苦功，阿塔丽做出各种高难度的动作，重新掌控新的躯体。　　这段时间，她都在千代的家里度过，一次也没有出去。　　一周后，家里的日常用品该补充了。　　阿塔丽清点了一下目录，将其储存在了记忆中枢中。　　之后，阿塔丽来到了落地镜面前，打量着自己。　　服饰是砂隐村特有的粗布长袍，可以用来抵御风沙。　　而后......　　是额头上新出现的零件。　　一个状态灯。【阿di塔te丽lv：变人】　　圆环以温和的形式散发着微微的淡蓝色光亮。　　阿塔丽尝试去触摸额头上的圆环。　　这东西并不会影响她身体的机能，相反，还可以快捷的检测出机体的状态。　　蓝色，代表正常。　　黄色，代表不稳定。　　红色，代表出现了严重问题。　　阿塔丽猜想，这应该是千代为了了解她的实时状况而特意制造的。　　之后，阿塔丽带上提篮，准备出去。　　当她打开门的时候，也正好迎上了一位来客。　　“嗨，阿塔丽，早上好。”　　雨果朝着阿塔丽挥了挥手，打了个招呼。　　“早上好。”　　一秒钟之后，阿塔丽给予了应有的礼节回复。　　之后，阿塔丽就要出去。　　“等等......”　　雨果急忙伸手拦住阿塔丽。　　阿塔丽歪着头，给了他一个疑问的姿态。　　“千代婆婆说......你不能离开这里......”　　雨果抬起头，凝视着阿塔丽的眼睛。　　暗红色的电子瞳微微明灭，有一种特异的美感。　　那是在人类的身上完全寻找不到的特质。　　“这是为了你好......”　　雨果又补充了一句。　　他的表情有些凝重，复杂。　　阿塔丽通过扫描面部分析出了这些事情。　　“家里的生活物资缺乏了，需要补充。”阿塔丽回复道。　　“是的......但你不能出去......交给我好吗？我可以替你购买......”　　雨果点头，他好像不希望阿塔丽离开这里。　　事实上，这一周多的时间，雨果来了不止一次。　　大部分的时候，他会询问阿塔丽的康复情况。　　然后讲一些村子里的趣事，或者出任务时候的经历。　　阿塔丽拿出便签和笔，很快书写出需要的生活物资，并交给了雨果。　　而在一段时间后，雨果也如约的买回了千代一家需要的生活物资。　　之后的几周时间内，阿塔丽和雨果逐渐熟络。　　当然，每次够买生活用品，都是雨果帮忙。　　以至于千代忽然察觉到这件事情的时候，摇头叹息，直说自己老糊涂了。　　“雨果，从今天开始，就由我亲自去买吧......”　　“没事的，婆婆......反正平时除了任务，我也无事可做......”　　雨果笑了笑。　　“并不是无事可做吧......”　　千代却直接揭穿了雨果的谎言。　　“你这样只能接到D级和C级的任务......而B级的任务要求和敌人交手......”　　也就是说，如果雨果要经常帮助千代一家买东西，就会被困在砂隐村，无法去执行B级，甚至是A级任务。　　这对一个忍者来说，基本上等于断了前途。　　毕竟，无论是提高自己的实力，还是刷资历，甚至单纯的为了金钱，都需要完成高级的任务。　　“......”　　雨果沉默了片刻，点了点头。　　但担忧的目光还是不自觉地瞄向阿塔丽。　　“放心好了......这孩子很听话，不会有问题的......”千代看了一眼阿塔丽。　　“那好吧......阿塔丽，改天再见......”　　雨果朝着阿塔丽点了点头，便转身离去了。　　“婆婆，为何我不能出去？”　　阿塔丽将心中的疑问说了出来。　　“是因为我败给了独眼屠夫，所以村子的同伴不信任我吗？”　　“如果是那样就好了......”千代摇了摇头，似乎不太像继续谈论这个话题。　　时间就这样飞逝，到了阿塔丽认为她必须用实战检验自己作战能力的时刻了。　　“千代婆婆，我想，我应该出去接取任务了。”



1117.怪物，改变

　　1　　千代的嘴角颤动了一下。　　如果是在原著中，她一定会阻止阿塔丽，或者用谎言欺骗。　　就跟欺骗蝎一样。　　可是......　　在这个世界线中，蝎已经知道了父母的死讯。　　千代变得能够实诚地面对残酷的现实。　　纸包不住火。　　千代深刻的懂得这个道理。　　那么......　　阿塔丽也迟早会知晓过去的那段时间所发生的事情。　　也会明白......人性。　　......　　十几分钟后，阿塔丽来到了街道上。　　入冬了，砂隐村也罕见的下起了雪。　　这真是很多年都难得一见的场景。　　白茫茫的雪花飘落，街道上人来人往。　　孩子们因为下起的雪而感到惊异和兴奋。　　他们哇哇叫着，迅速跑过。　　穿着粗布衣服的阿塔丽路过街头，来到一家杂货店面前，准备采购日常用品。　　“给我放下！！”　　然而，往日里温和的老板却像是暴怒的修罗一般，从店铺里冲了出来，一把从阿塔丽手中躲过商品。　　然后，用力拿出抹布擦拭着，仿佛上面被什么不干净的东西触碰过了一样。　　之后，他一脸厌恶地望着阿塔丽。　　阿塔丽有些不解。　　“滚！该死的怪物！以后不要来这里！”　　一声怒喝声中，他手中的那袋盐狠狠地砸在了阿塔丽的脸上。　　然后，滑落。　　“该死的，真是晦气，被怪物触碰后恐怕就会被霉运缠身了......”　　所以，他才扔出了手中的盐袋。　　盐袋掉落在地，阿塔丽弯下腰，从地上捡起。　　她是没有疼痛这种感觉的。　　所以，刚刚老板击中了她的脸部也不会产生任何的影响。　　这点力道，还无法突破她的防御。　　只是阿塔丽不明白，为何事情会变成这样，难道对方中了幻术？　　周围行走的路人似乎也发现了这边的情况。　　他们纷纷走过来，对着阿塔丽品头论足。　　“怪物......没想到她居然是一些破铜烂铁所产生的怪物。”　　“灾星！如果不是她，三代目火影大人又怎么会死？”　　“没错，她一定是沙漠里的怨灵化身，附着在这具傀儡上的，大家一定要小心啊！”　　砂隐村，流传着很多很多的传说。　　其中一个传说，便是沙漠里的怨灵。　　有人说，守鹤便是怨灵所产生。　　“为什么长老们还让她留在村子里......”　　“回来，你这孩子，不要过去靠近那个怪物！”　　民众的议论声准确无误地进入阿塔丽的中枢系统。　　在短暂的分析之后，她似乎有些明白了。　　这些村民......似乎讨厌她了。　　而她本身的存在，便是罪恶。　　“让开让开！”　　几道身影冲了出来，头戴着面具。　　是暗部。　　暗部的人员疏散了这里围着阿塔丽的民众。　　那些民众骂骂咧咧的，不久就散去了。　　“阿塔丽，难道千代大人没有嘱咐过你，不要在街道上乱晃吗？”　　“......”　　阿塔丽沉默，然后点了点头。　　“既然知道的话，就赶紧回去，不要惹上麻烦！”　　阿塔丽慢慢转过身去，开始沿着原本来的道路回去了。　　但是，她的身后却依然跟着那几名暗部。　　似乎在监视她一样。　　雪在下，阿塔丽踩着白茫茫的积雪，慢慢的回到了千代的住宅。　　「咔......」　　门被关上了。　　直到这时候，那几名砂隐村的暗部才松了一口气。　　“这个怪物......居然真的是傀儡......活着的傀儡......这东西，就不应该存在于世上......”　　阿塔丽倚靠在门上。　　外面的声音毫无阻碍地传递到她的耳朵中。　　“阿塔丽......”　　千代站在客厅中，一脸忧郁地望着阿塔丽。　　......　　之后的几天内，阿塔丽都没有出门。　　不仅没有出门，连从二楼下来的次数都少了。　　到了最后，她完全把自己封闭在了房间之中。　　“阿塔丽姐姐，阿塔丽姐姐......”　　蝎敲着门，敲了好久，阿塔丽才慢慢打开了门扉。　　“阿塔丽姐姐，你怎么了，为什么不出来呢？”　　蝎眨了眨眼睛，年纪尚小的他还不清楚村子里发生的事情。　　“因为我没有得到出来的命令。”　　阿塔丽的电子音一如既往。　　空灵、遥远，但又近在咫尺。　　“那我命令你出来可以吗？”蝎眼巴巴地望着阿塔丽。　　阿塔丽想了想，看向了千代。　　千代点头之后，阿塔丽从房间中出来，慢慢地走下了楼梯。　　这一刻，蝎很高兴。　　至少，在拯救他的家里蹲姐姐的路上，他迈出了成功的第一步。　　......　　吃完早饭以后，蝎就去了忍者学校。　　坐在教室内，蝎听着同学之间谈论的话题。　　很快，有学生就说起了阿塔丽的事情。　　“我妈妈跟我说了，不要接近那个叫阿塔丽的怪物。”　　“嗯，我爸爸也跟我说了。”　　孩子们彼此之间点头，之后，恶意开始萌发，他们开始探讨阿塔丽如何如何，身为一个怪物如何不受欢迎等等。　　进而，扯到了三代目风影之死也一定是阿塔丽搞的鬼云云。　　蝎听不下去了，他从座位上站起来，大声嚷嚷着：“阿塔丽姐姐才不是怪物呢！”　　争执就此开始。　　蝎一个人自然是辩论不过其他多数人的。　　然后，是肢体冲突。　　蝎是天才。　　虽然是傀儡师，但他的体术水平在同龄人里并不差。　　可惜的是，双拳难敌四手。　　很快，蝎就被打趴在了地上。　　原本可爱的，有点婴儿肥的小脸，青一块紫一块。　　因为倒在地上的缘故，身上沾满了灰尘。　　“白痴傻瓜！”　　“居然替那个怪物说话！”　　一句句的嘲讽和辱骂传来。　　蝎不懂。　　直到忍校教师走进来，驱散了学生们，蝎这才被从地上扶起来。　　“老师，阿塔丽姐姐不是怪物......”　　蝎这样强调着。　　但昔日里温柔的班主任只是强扯出一个尴尬的微笑。　　之后的几节课，蝎完全没有心思听讲。　　直到放学铃声响起。　　蝎慢慢地站起身，在学生们临别不忘的嘲讽中离开了教室。　　回到家中以后，蝎打开了门。　　“蝎~！你这是怎么了？！”　　担忧自家孙子的千代立刻睁大了眼睛，十分担忧地上前为其查看伤势。　　“......”　　蝎却摇了摇头。　　“欧巴酱，在学校里，他们都说阿塔丽姐姐是怪物，是怨灵的聚合体，是害死三代目风影大人的凶手，这不是真的，对不对？”　　“当然，这当然不是真的。”千代立刻就明白了发生了什么事情。　　“既然不是真的，他们为什么那样对待阿塔丽姐姐呢？”　　蝎不懂。　　以他的年龄，还无法完全参透人性。　　“那是因为......”　　千代卡壳了。　　这件事情太过复杂了，她不确定一时半会蝎是否会明白。　　难道，她要说，阿塔丽没有错，错的是其他人？　　百分之99的村民都是不对的？　　虽然千代并不怎么热爱村子，可是这种政治不正确的思维，她也不能对蝎灌输。　　“欧巴酱......”　　蝎可怜巴巴地望着千代，等待着回答。　　“蝎哟......”千代慢慢地抚摩着蝎的头发。“你还小，有些事情不懂......”　　“我是很小，可是，欧巴酱，你不是告诉过我，要明辨是非吗？父亲和母亲被木叶白牙杀害，所以做儿子的我要为父母报仇......”　　“是的，蝎，你说的很对。”　　千代点了点头。　　“可是啊，这件事情......你最好还是先忍耐一下，等到再大一些，就会懂了......”　　“忍耐？！”　　蝎好像听到了什么不可思议的事情。　　“欧巴酱，你的意思是让我眼睁睁地看着阿塔丽姐姐被欺负吗？”　　“不、不是这样的，蝎......”　　“不对了......”　　蝎开始摇头，然后脱离了千代的双手。　　“这个世界不对了，整个世界都出问题了。”　　“蝎！蝎！！”　　在千代的呼喊声中，蝎撒开腿，离开家门跑向了远方。　　......　　“雨果，谢谢你把这孩子送回来......”　　从雨果的手中，千代接过了熟睡的蝎。　　蝎跑到了很远很远，村子的角落。　　幸好，雨果经过了那里，发现了蝎，便把已经睡着的他送了回来。　　了解到事情原委之后，雨果神色同样有些复杂。　　“千代婆婆......可能我唐突了，但是我觉得，您应该好好和蝎谈一谈，因为儿时的经历很容易影响一个人的一生......”　　雨果的表情很诚恳。　　在千代看来，他是个很好的年轻人。　　不仅仅只是长着一副能够迷倒小姑娘们的漂亮脸蛋儿而已。　　“嗯，我会的......”　　“还有，阿塔丽......”　　雨果看向了阿塔丽的房间。　　房门是紧紧关闭着的，似乎在拒绝外界的一切。　　“我可以和她谈谈吗？”　　“嗯，麻烦你了，雨果......你真的是个好孩子。”　　千代叹了口气，摇了摇头。　　她有一种自己已经老了的感觉。　　之后，雨果慢慢地走上了二楼，轻轻敲响了门扉。　　阿塔丽打开门，看到雨果之后，给了一个疑问的表情。　　“我可以进去坐坐吗？”　　雨果试探性的开口了。　　阿塔丽点了点头，雨果走了进去。　　之后，他坐在了凳子上。　　阿塔丽坐在了床上。　　她凝视着眼前的这个人类，发觉到了他与其他人类的不同。　　名为「雨果」的人类15岁男性眼中，没有憎恨，恐惧之类的情绪。　　有的，是一种她不懂的目光。　　“阿塔丽......听千代婆婆说，你好几天没有出门了......打算宅在家里吗？”　　雨果半开玩笑的说道。



1118.心

　　“我没有获得出去的命令，根据千代婆婆所说，我必须呆在家里。”　　阿塔丽的电子声回荡在逐渐暗下的空间中。　　现在......是傍晚。　　天已经在黑了。　　“嗯......”　　雨果摸了摸自己的鼻子。　　“那阿塔丽呢，阿塔丽又是怎么想的？”　　雨果的脸上带着淡淡的笑意。　　这是名为温柔的情绪。　　一年来，阿塔丽经过分析无数人为样本，已经能够揣摩出人类的思绪。　　虽然不能设身处地的理解。　　但却可以通过大量分析样本做出正确判断。　　“我想出去。”　　阿塔丽明确的表示道。　　无论在人类社会，还是其他动物，昆虫......不劳而获这种事情都是不符合原则的。　　除非......不劳而获的那个生物本身具备极高的价值，就算不劳动，也能做出杰出贡献。　　但是很明显，她没有这种重要性。　　根据阿塔丽所读的书籍。　　她这种傀儡的本质就是杀戮机器，用来屠戮人类。　　这，就是她存在的本质。　　“可是如果我离开这里，会给千代婆婆还有蝎添麻烦。”　　阿塔丽没有感情的说道。　　就像一台真正的机器。　　只是通过极为理性的方式去思考。　　“事实上......”　　雨果十指交叉，手指揉·搓。　　最终，他决定和阿塔丽坦白。　　“刚刚我找到了蝎......”　　雨果将蝎身上发生的事情告诉了阿塔丽。　　“即便阿塔丽在这里不出去，蝎也会有麻烦的......就像今天。”　　“为什么？”　　阿塔丽不懂。　　那是她还未接触过的知识，或者说人类的情感。　　“因为心......”　　雨果认真地说着。　　“人类，是有心的，是活着的。”　　“我......不明白。”阿塔丽轻轻摇头。　　迟疑了一下之后，她开始询问雨果：“请告诉我，我应该怎么做。”　　“跟我来。”　　雨果拉起阿塔丽的手，示意她出去。　　阿塔丽下意识地缩了一下，她还不习惯被人触碰。　　虽然在改造躯体的过程中，有了N多次的体验。　　但那时候......她的躯体并不是她的。　　等到完整之后，阿塔丽才会有一种躯体是自己的感觉。　　雨果轻轻拉住阿塔丽的手，没有放开。　　阿塔丽能感觉到从雨果手上传来的人类的热感。　　之后，她慢慢地跟着雨果下了楼梯。　　客厅里，一片黑暗。　　两人慢慢沿着客厅来到门扉处，然后打开门，走了出去。　　黑夜中，月亮挂在天上。　　沙漠中，是没有云彩的。　　因此，天空十分透亮。　　漫天的星星一闪一闪，偶尔还能看到流星。　　雨果拉着阿塔丽一路奔跑，最后，来到了一处高处。　　他倚靠在台阶上，指着天空。“看，天空很漂亮吧。”　　“......”　　阿塔丽歪着头，审视了一番。　　以人类的美学来看，这确实是可以称得上是美丽的自然。　　“人类是很复杂的生物。”　　雨果说。　　“可能......有的时候，会有误会和误解产生。”　　阿塔丽想到了自己这些日子的经历，村民们对她态度的改变。　　“有的人，选择了自暴自弃，有的人，选择了乐观向上......”　　雨果坐起身，凝视着阿塔丽。　　“如果是阿塔丽，我希望阿塔丽能够乐观向上。”　　他再度轻轻握住阿塔丽的手，仔细地观察着。　　“当然，乐观向上不是那么简单的......洗刷误解可能也很困难......但是，我认为，这值得一试......”　　雨果轻轻笑着，阿塔丽能从这个人类的眼中和笑容以及面部肌肉中分析出他毫不作伪的情绪。　　那是名为「真诚」的特质。　　这种特质，通常在人类中都是美好的，值得褒扬的优秀品德。　　而真诚，通常与信任挂钩。　　阿塔丽知晓，这个人类，是可以信任的。　　“可是......我并不是人类。”　　阿塔丽提出了自己的疑问。　　电子声空灵，似乎远在天边，又好像近在眼前。　　暗红色的眼睛如同夜空中最美丽的那颗星。　　而额角明暗不定的蓝色状态灯则是为其添加了一丝神秘和独特。　　“感受一下......”　　不由分说地，雨果将阿塔丽的手放在了他的胸口。　　阿塔丽能从中感受到，这个人类有力的心跳。　　虽然完全无法与机械比拟，但在同龄人之中......毫无疑问，这个人类男性有着极为出色的生命活力。　　“感受到了什么？”　　雨果轻笑着问道。　　“是......心跳。”阿塔丽回答道。　　“是的，是心跳，有心，才是人类。”雨果点头，“但是，我们常说的有心，并不一定指的是肉·体的心脏......”　　雨果开始解释。　　“会思考，能够为他人着想，这也是「心」。”　　“......”阿塔丽沉默。　　“我相信，阿塔丽也具备「心」。”雨果定定的看着阿塔丽。　　夜晚，月亮渐渐攀升。　　阿塔丽......似乎在记忆中枢中觉醒了什么。　　......　　之后的几日，阿塔丽重新拿起护额，前往任务发布处接任务。　　一路上，面对她的仍然是各种辱骂，嘲讽，还有恨意。　　但是，阿塔丽对这些目光熟视无睹。　　当有人主动挡在她身前谩骂的时候，阿塔丽也只是静静地听取着。　　任务发布处。　　砂隐村的忍者们同样很讨厌阿塔丽。　　但是......雨果告诉阿塔丽，总会有人愿意接受她的。　　不过遗憾的是，阿塔丽暂时还没找到除了雨果、千代和蝎以外的人。　　雨果也有自己的事情要做，所以，他不能时时刻刻陪伴阿塔丽。　　但是，当雨果有空的时候，他会尽量和阿塔丽一起接任务。　　“阿塔丽不是怪物。”　　“她是我们的同伴。”　　“三代目风影之死和阿塔丽无关，是可恶的独眼屠夫杀害了我们的风影大人......”　　之类的话语。　　雨果一遍又一遍，不厌其烦地向身边的人解释。　　他的毅力，连千代都为之动容。　　当然，雨果的行为也为其自身带来了麻烦。　　很多人认为，雨果和阿塔丽是一伙的，便对他辱骂、甚至拳脚相加。　　雨果只是默默地承受着，并示意阿塔丽不要动手。　　因为如果要是动手的话，误解就永远解不开了。　　......　　“你应该保持沉默......”　　阿塔丽正在为雨果上药。　　那张英俊的足以让少女们尖叫的英俊面颊，现在肿起了一半。　　没有医疗忍者愿意为雨果治疗。　　当然，千代也是一名医疗忍者，并且也愿意治疗雨果，但雨果认为，不能让千代婆婆操劳和担心。　　“阿塔丽，我现在是不是变丑了很多。”　　雨果岔开话题，笑着说起了另一件事。　　当然，肯定少不了一阵龇牙咧嘴。　　“是的。”　　沉默了片刻之后，阿塔丽如实回答道。　　“哦~~~~。”雨果很遗憾的摇了摇头。　　之后，他说：“那大概阿塔丽就认不出我来了......”　　“不会的。”阿塔丽当即否定了雨果的说法。　　无论从特征分析，还是其他地方，阿塔丽都能辨识出名为「雨果」的人类。　　“那太好了......我还以为我变丑了阿塔丽就不欢迎我了呢。”　　雨果耸了耸肩。　　“雨果就是雨果。”　　“......”　　阿塔丽说出这句话之后，连她自己都感到疑惑。　　但雨果却好像很高兴的样子。　　“是的，我就是我......而阿塔丽也是阿塔丽。”　　说完了这句话之后，雨果就起身离开了。　　阿塔丽拿着药瓶，静静地坐在台阶上，思维的火花在碰撞，流转，有一种难以言喻的东西，在记忆中枢......不，在其他地方升起。　　阿塔丽的第一反应是自己的身体出了问题。　　她检测了一遍，但没有任何鼓掌。　　唯一有所变化的，是躯体的活性和同步性在增加。　　这种感觉实在是难以形容。　　“......”　　最后，阿塔丽轻轻将自己的手放在胸口，静静感受着体内的脉动。　　......　　时光如梭，转眼间，半年的时间过去了。　　这段时间，发生了很多事情。　　云隐村......　　八尾人柱力布瑠比[Blue B]，三代目雷影的侄子，因为八尾暴走而身死。　　而雨隐村的战争也分出了胜负。　　木叶最终还是派兵进入了雨之国，为雨之国的战事画上了休止符。　　最先被击溃的是砂隐村。　　少了风影的砂隐，即便有多位长老，也无法与木叶和岩隐抗衡。　　最终，砂隐村黯然退场。　　而岩隐村、雨隐村、木叶三方大混战之后，岩隐村也退出了战场。　　因为云隐村一举将大部队开到了云隐村国境线之内。　　所以，岩隐村不得不回防。　　三代目土影两天秤大野木的征程刚刚开始，就非常喜感的胎死腹中。　　因为这件事，岩隐和云隐也结下了不共戴天之仇。　　然后，是木叶大战雨隐。　　凭借着大部队的掩护，少量精锐杀入了雨隐村腹地，最终力战半神山椒鱼半藏。　　半神山椒鱼半藏丝毫不显老态，实力无双，一人之力粉碎了木叶的精锐小队。　　除了自来也、纲手、大蛇姬以外，精锐小队所有人全部战死。　　一时间，木叶损失了大量的上忍和精英上忍。　　这是连木叶都难以承受的损失。　　而半神山椒鱼半藏虽然击溃了精锐小队，却孤木难支。　　兵力的劣势，让雨隐村的整体战争兵败如山倒。　　山椒鱼半藏不得不承认自己的失败。　　为了获得和木叶谈判的筹码，山椒鱼半藏留了自来也三人一命，并赐称号三人为「三忍」。　　第二次忍界大战就这样虎头蛇尾的落下了帷幕。　　虽然没有人宣说大战的结束。　　但毫无疑问，第二次忍界大战已经接近了尾声。　　砂隐村的部队退兵之后，长老们开始互相指责，推卸责任。　　一时间，砂隐村内部再度乱成一盘散沙。



1119.暗杀

　　“大战好像要结束了呢......”　　这一天，雨果再一次来到了高台上，和阿塔丽仰望着星空。　　大战的结束，对砂隐村来讲，可能并不是一件好事。　　因为砂隐村的忍者并没有在这场战争之中获得什么收获。　　这是难以忍受的。　　所以，村子里的长老们才会互相推卸责任。　　而风之国大名，则因为战争的失利，开始削减风之国的军费。　　这些事情......　　被雨果埋藏在心底，他没有告诉阿塔丽这些事情，而是和她说着一些趣事。　　两人没有注意到的地方......　　百米之外的一栋高楼上， 两名人类隐藏在阴影中。　　“那个怪物......就是目标了吧......”　　其中一人， 用望远镜眺望着远处的阿塔丽， 开口道。　　“没错， 阿塔丽，被怨灵附身的怪物傀儡......”　　他身边两米外， 另一个人说。　　“但根据最新情报显示， 这个阿塔丽拥有击败上忍的实力......”　　从阴影中走出， 说话者露出了真容。　　头戴面具，身穿忍者服，显然是暗部。　　他们是前来收集情报并刺杀阿塔丽的两名砂隐村暗部。　　两人隐藏着自己的查克拉， 十分有信心不被阿塔丽察觉到异常。　　要知道， 隐匿可是暗部的基本功。　　尤其是， 像他们二人这样， 精英上忍的存在， 本领更加无需质疑。　　“这种怪物啊......就不该存在于世。”　　每个村子都有秘密， 砂隐村也不例外。　　就像是他们村子的一尾守鹤。　　在砂隐村高层的刻意宣传下， 一尾守鹤的情报被篡改的面目全非。　　光是守鹤的传说就被编造出多个版本。　　什么沙漠中死去的怨灵的集合体， 什么被封印的狸猫妖怪......　　阿塔丽......同样如此。　　为了转移内部矛盾，通常会出现很多匪夷所思的事情。　　而且，战争的结束通常伴随着战后的大清洗。　　因为各种各样的原因，阿塔丽上了被清洗的名单。　　“我们必须假设最坏的情况， 假如她一个人就能杀死我们其中的一个。”　　左边的暗部谨慎道。　　虽然「暗部」 这个名词在讲笑话的时候， 都会被各国提到， 就像角都 800 里扔苦无一样， 但这不代所有的暗部都是笑话。　　砂隐村的暗部......很强， 也很谨慎。　　“他们好像很快乐......”　　拿着望远镜的暗部嘴角勾勒起一丝狰狞。　　600 米外， 雨果笑得就是个孩子。　　“是很快乐......小孩子永远都活的很快乐......”　　左边的暗部冷笑。　　对他们来说，只有15岁左右大小的雨果确实还只是个孩子。　　“那么......就让我们摧毁他们的快乐吧......”　　......　　雨果看了一下手表。　　差不多已经到了晚上十点钟，应该休息了。　　忍者虽然经常昼伏夜出，但是平时保持良好的作息时间是必要的。　　但是......　　雨果突然直起身子，环视。　　他感受了某种诡异的变化。　　一瞬间......周围似乎变得安静了， 究竟是怎么回事？　　“阿塔丽？！”　　随后， 雨果猛然惊觉。　　阿塔丽， 忽然不见了......不止如此。　　周围安安静静。　　街道还是那片街道， 唯有阿塔丽不见了。　　冷汗从雨果的额头和背后冒出。　　幻术。　　雨果已经无暇去想，为什么在自己村子里还会发生这种事情了。　　他当即开始结印， “解！”　　努力打乱自身查克拉流动， 让其重新恢复正常。　　“没用的！ 这并不是针对你身体的幻术......”　　清冷的女声忽然传来， 完全没有任何征兆。　　雨果循着声音转过身， 看到了屹立在月光下的剪影。　　距离......10 米左右。　　“魔幻· 非此处之术， 这个术我改良了一下， 将其变为了结界。”　　砂隐村的暗部出现在了这里。　　看外表和姿态，应该是一名看上去20 岁左右的女忍。　　一身便服凸显出其玲珑有致的身材。　　当然，也有可能是伪装。　　看到本村的暗部出现在这里， 却让雨果浑身的血液凝滞了几分。　　下意识地， 雨果就知道，事情麻烦了......　　而从对方身上的气势来看......　　她很难对付。　　至少是上忍......说不定甚至是精英上忍。　　雨果感受到了对方的强大。　　随后， 目光瞥向她的右手。　　如玉的手中正握着一柄长刀。　　刀很长， 可能长度超过 1.5 米？　　这种程度的长刀， 真的不常见......　　款式看起来像是小太刀的加长版， 纤细， 但足够凌厉。　　即便被刀鞘束缚着， 雨果也能感受到其中传来的森冷。　　“请问......阁下有什么事情吗？”　　雨果左右环视了一下，依然没有看到阿塔丽的身影。　　“不用找了，你找不到她的......”　　来者没有任何紧张感， 仿佛在聊家常一样。　　“我是彩女， 暗部的精英上忍。”　　名为彩女的暗部女忍这么说着。　　当然，彩女这个名字大概率是假名。　　甚至可能只是这次任务中要使用的假名。　　那么， 她来此处的目的......　　“你是来......找阿塔丽的？”　　雨果深吸了一口气， 让自己平静下来。　　魔幻· 非此处之术， 是一个 C 级幻术。　　作用是扭曲实景， 直接作用在景物上， 而非人体的眼睛上。　　原著中，中忍考试，主角团曾经中过。　　是一种相当难缠的忍术。　　但是......　　他居然在没有察觉到的情况下， 直接中了幻术？　　彩女口中轻飘飘的「改良」， 可不像她说的那样普通。　　“看来你很清楚啊......”　　彩女回应道。　　“我们要将阿塔丽带走......”　　阿塔丽这样说着，身上的气息不断迸发。　　即便雨果被很多人称呼为天才， 也不禁对彩女的气息感觉到一阵战栗。　　另外，雨果注意到了「他们」。　　也就是说，行动起来的并不是一个暗部。　　“我不会让你们这样做的。”　　即便如此， 雨果也如此说了， 并且脸上露出的是坚定的微笑， 没有任何的退缩之意。　　“更何况， 你们要带走阿塔丽， 也根本无需和我打招呼吧......”　　“当然有必要......”　　彩女摇头。　　“我调查过你， 雨果......你是个威胁。”　　她说。　　“你对阿塔丽太过转注了，和怪物在一起可不是一件好事......而且，你还循循善诱，试图蛊惑那个怪物......”　　彩女定定的直视着雨果。　　雨果却依然保持着微笑的模样， 表情上没有任何变化。　　“经过排除， 再进行推断， 可以得出， 有人一直作为幕后人物......想要让你蛊惑阿塔丽，从而使用那个恶魔作为力量......你背后的人是谁？”　　“看来是默认了......” 彩女确认道。　　“不。”　　雨果摇头， 神情越发坚定。　　“并没有人指示我，我之所以接近阿塔丽，是 因为我不能眼睁睁看着别人伤害一位无辜的少女。”　　“呵呵！少女？！那个怪物根本就不是人类！”　　彩女声音稍微提高了一些。　　“无所谓了......我们会带走她， 你这家伙就假装什么都不知道吧。”彩女作势就要转身。　　“抱歉呢......我拒绝。”　　雨果平静的嗓音成功让彩女停住了动作。　　而就是这一刻， 彩女动手了！　　「嗤！」　　什么声音响了。　　两人之间的距离， 超过 10 米， 彩女手中握着那把长的过分的太刀， 发动了攻击。　　下一个瞬间， 疑似 B 级风遁忍术的攻击吹过， 空气被撕裂， 雨果惊讶的站在原地， 而他背后的一块岩石，轰然碎裂。　　“我再问一次， 你的答案。”　　彩女维持着拔刀的动作。　　但即便雨果使劲浑身解数，都完全没能看清楚， 她是如何拔刀的......　　这怎么可能？ ！　　雨果眼睛睁大了一些， 在脑海中回想着对方的攻击的动作。　　他只看到......彩女拔动太刀， 还未到一半， 便又恢复到了这个状态。　　与此同时， 攻击也已经到来。　　中间的过程， 就好像被省略掉了一样。　　「咔！」　　太刀被重新推入刀鞘， 彩女傲然而立。　　雨果见过很多高手过招。　　包括千代婆婆。　　但问题是......他们的出手动作， 都不如眼前的彩女。　　难道说， 这个彩女比千代婆婆他们还要强？　　不， 这是不可能的， 一定是有哪些地方没有注意到的事情......　　雨果深吸了一口气， 迅速冷静下来， 开始分析并理解对手的攻击。　　“看吧， 你之所以能够安然无恙， 是因为刚刚我手下留情了......不然被斩成两半儿的， 就会是你了......”　　彩女平静道。　　她没有露出得意的表情， 也没有表现出宇智波狂笑四杰一样的颜艺， 而是平静， 只是平静。　　这就是暗部。　　「啪、 啪啪......」　　崩毁的岩石上的小石子跳动着滚落到了雨果的脚边。　　雨果看了一眼， 石子的切口处光滑如镜， 就好像是被什么绝世名刀切割一样。　　高超的风遁忍者也能够造成这种破坏......　　“我再问你一次......”　　彩女眯起眼睛。　　“你的打算？ ”　　“问几次都可以， 答案不会改变......” 雨果摇头，“我拒绝将阿塔丽交给你们，并且还要当做什么事都没发生的样子。”　　「嗤！」　　这一次， 雨果紧紧地盯着对手， 他又看清楚了一点东西。　　彩女的右手猛然晃动， 拔刀， 并且手指伴随着不规则的颤动。　　这种动作很快， 快得如同残影， 但却被雨果捕捉到了。　　既然无法看清楚对方的枪， 那就看清楚对方是如何扣动扳机的。　　阿塔丽曾经对他说过一种名为「枪」 的弹道学武器。　　子弹射出来后， 普通人是很难躲避的， 但却可以通过观察持枪者的手指动作， 来判定子弹的发射轨迹。　　雨果现在做的......便是如此。



1120.鏖战

　　「轰！」　　伴随着空气的咆哮， 攻击瞬间而至。　　雨果左右和后方的景物被复数的攻击斩裂。　　石头、砂砾......这些东西的存在如同被割断的画面一样， 齐刷刷裂开。　　雨果眯着眼睛， 被风暴吹拂起了那头深粟色的碎发。　　他没有去看四周被造成的恐怖破坏， 而是紧紧盯着彩女的右手。　　「 咔！」　　彩女推动太刀入鞘， 招式结束。　　“你不是我的对手......” 　　彩女平静地说。　　“ 这是最后一次容忍， 下一次， 被斩开的就是你的身体。 ”　　雨果在思考， 彩女的拔刀动作， 还有那看似无意义的手指颤动。　　他并不是剑刀术高手， 甚至一招剑刀术都不会。　　但雨果见过同伴用刀， 战场上也见识过敌人的招数。　　毫无疑问， 彩女的刀法与任何人都不同。　　完全看不到太刀被拔出的动作。　　那么......结论只有一个。　　对自己的反射神经和眼力很有自信的雨果开始推测。　　彩女使用的并不是由太刀所发出的攻击！　　“忍法......”　　雨果结印。　　“影分身之术！”　　为了确认这一点， 接下来， 他将使用影分身进行试探。　　试探这种一瞬间复数次， 距离超越 10 米， 可以被定义为「 远」 这一分类的攻击。　　随着烟雾的腾起， 影分身出现在雨果身边。　　“影分身之术。 ”　　彩女纤细的眉毛稍微动弹了一下。　　“ 我调查过， 你在忍校生时期就能使用这个 B 级忍术......作为一名普通人来说， 你已经很优秀了。 ”　　利用影分身进行试探， 是使用这一招的基本策略之一。　　影分身解除后， 会将情报返回给本体。　　雨果不语。　　他只是大脑快速运转， 同时紧盯彩女。　　接着， 雨果开始投掷苦无， 特制的苦无， 每一把上面都附有替身术之印。　　「咻！」　　苦无如散花一般掷出， 目标不是彩女， 而是尽可能远的四面八方。　　利用这些苦无， 他可以一瞬间通过结印， 与任意一枚苦无进行替换。　　但因为彩女可以发动复数次的攻击， 由此进攻本体。　　雨果必须尽可能将苦无扔远一点， 将其散开。　　彩女转动眼睛， 只看了一眼就看到了苦无的特别之处。　　她的视力， 似乎远超雨果的想象。　　行动！　　雨果无需给影分身下指令， 和本体具有同样思维的影分身自行贯彻了雨果的意志。　　10 米的距离， 很短， 但又很远。　　影分身手持苦无， 护在身前， 快速朝着彩女冲去， 同时， 本体一眨不眨地观察着这一切。　　村子高层内部的矛盾、矛盾转移、村子的黑暗......　　这一些， 现在的雨果都不想去管， 他只是......无法眼睁睁看着他人继续迫害阿塔丽。　　“没用的。”　　彩女轻声道。　　接着， 太刀再次出鞘， 这一次， 就连彩女身前的地面都被割裂。　　看上去就像是从她身前一直向这边延伸一样。　　青石的地面炸裂， 石子扑簌扑簌腾空， 风在咆哮， 意图将影分身撕成碎片。　　「咻！」　　影分身掷出苦无， 目标彩女。　　但苦无还没飞出去多远， 就被风暴摧毁， 变成齐齐的两半儿， 看上去就像是被名刀斩击一般。　　这道斩击， 瞬间来到影分身面前。　　影分身挥出手掌， 如同阿塔丽的进攻动作一样。　　雨果要亲自试一试， 这一招究竟是什么样子的攻击。　　可以进行试错的影分身就包含着这样高的容错率， 可以让人有再次出手的机会， 变相等于多了一条命。　　劲风袭来， 毫不留情地与影分身的手掌相接触。　　一瞬间， 手掌上传来了触感。　　接着， 血花四溅， 力道未尽的劲风继续向前， 从掌心中央切开， 蔓延到手臂， 一路将手臂切到臂膀。　　「嗤！」　　影分身迅速变成了三只手。　　接着， 漫天的血花爆开， 和影分身一同化作一阵烟雾。　　理论上来讲， 影分身被打中会直接变成烟雾。　　但如果敌人攻击动作太快， 就会出现这种好像真人受伤死亡一样的特效。　　替身术也是一样的道理。　　一瞬间， 信息反馈给了雨果的本体。　　雨果了然。　　那种被切割的触感......是风遁， 但又不像是普通的风遁。　　“原来是这样......是钢丝。”　　雨果眯着眼睛， 移动了一下脚步， 借助着影分身被切开之时近距离所观察到的景象，他看到了一些很难被发现的东西。　　皓月当空。　　在这样惨白但又带着一丝淡金色的背景下， 钢丝颤动。　　看上去就和蛛丝一样。　　“ 你不是用太刀发动的斩击， 而是......借用钢丝和风遁发动的斩击， 如果我没说错， 这一招......是根据宇智波一族的操手里剑之术、 操风车三之大刀等招式演变而来......”　　太刀只是障眼法， 钢丝才是本体。　　本来， 钢丝就很容易切割人体， 彩女使用的还是极为纤细， 比头发还要细的钢丝。　　这种看似柔软但韧性异常的物质， 只要附着上风遁， 就能成为可怕的大杀器。　　斩裂人体如同吃饭喝水。　　推动太刀只是为了迷惑敌人。　　之所以看不到彩女拔出太刀的动作， 是因为彩女根本就没有拔刀。　　这种利用一种动作掩盖另一种动作的招式非常之多。　　例如， 云隐村的剑术——「 骗人斩」。　　拥有可笑名字的骗人斩， 表面上是攻击面前的敌人， 但其实是攻击身后。　　还有岩隐村爆破部队的秘术， 黏土替身， 利用语言误导敌人， 一瞬间， 本体和黏土替身完成交换的替身术。　　欺骗， 是忍者的本领之一。　　“没错， 你很聪明......”　　彩女用一点都不像是夸人的淡然口气说着。　　“ 风遁， 加上操控忍具的技巧......一瞬间放出七次钢丝攻击， 名为「 七闪」的忍术， 威力是 B 级......这也就意味着你我的实力天渊之别， 没有 B 级的攻击型忍术是绝对无法胜过我这招的。 ”　　从一开始站在那里， 一步未动的彩女， 一副理所当然的模样。　　“ 而且， 我想告诉你的是， 七闪只是对付杂鱼的小技巧而已， 如果你有幸能够破解我的七闪， 将会见识到使用这把太刀真正的攻击......！”　　如果她说的是真的， 那将是自己遇到的最强对手。雨果这么想着， 也依然没有退开一步的意思。　　从决定帮助阿塔丽的那一天开始起， 雨果就考虑过得罪他人的后果。　　并且他知道， 这种后果迟早会引火烧身。　　但他依然坚定的这么做了。　　“抱歉， 彩女小姐， 我是不会放弃的。”　　雨果开始结印， 并且向前迈步， 一步之后......　　“风遁· 大突破！”　　「轰！」　　雨果最擅长的忍术之一被施展， 呼啸的狂风朝着彩女奔涌而去。　　这一招， 是雨果所有忍术当中攻击范围最大的。　　所以， 大突破一瞬间笼罩了钢丝。　　按照雨果的想法， 这一招， 也许能够破坏掉她所放出的钢丝。　　“七闪！”　　彩女右臂一闪， 模糊成一道幻影。　　被雨果识破钢丝的本体之后， 她就放弃了拔刀这种障眼法， 采取更为直接的攻击。　　「嗤！」　　七道闪光亮起， 如台风一样的大突破瞬间被切裂， 还未来到彩女身前， 便化作八道无用的狂风朝着四面八方溢散而去。　　雨果眼神一凝。　　七闪......果然是有着 B 级威力的风遁。　　虽然可能是借助了钢丝本身的纤细， 使得附着在其上的风遁能够变成刀片儿一样的利器。　　那么......　　雨果继续结印。　　“火遁· 豪炎之术！！”　　熔炎一般的火焰从雨果的嘴巴前方喷出， 直取彩女。　　这一次， 彩女选择了闪避。　　火克风。　　虽然豪炎之术只有 C 级， 但在雨果这种天才的利用下， 和 B 级的七闪打平， 甚至压过都不是什么让人难以相信的事情。　　火焰消散， 条条钢丝被融化在了空气中。　　下一刻， 彩女的体术攻击便已经来到。　　她踢出一脚， 直取雨果胸口。　　雨果结印。　　「嘭！」　　彩女踢中了他， 雨果肺部的空气立刻被挤了出来。　　但下一刻， 这个被踢中的雨果就化作了烟雾， 白雾缭绕中， 一把刻着符咒的苦无清晰可辨。　　替身术。　　毫发无伤的雨果瞬间出现在了彩女的身后。　　然而， 左手握着刀鞘的彩女左臂却猛然一甩， 直接朝着雨果脸上而去。　　雨果的面部被打中， 整个人翻滚着倒飞出去。　　但落在地上的一瞬间， 便再度化作了一阵烟雾。　　「咔咔......」　　金属物掉在地上的声音清晰可辨。　　又一次， 雨果使用刻有替身术符咒的苦无避过了这次攻击。　　“她的体术也很厉害......” 出现在远处的雨果皱起了眉头。　　“忘了告诉你......”　　彩女转过身， 面向自己的对手。　　“我是特别上忍，而我之所以是特别上忍， 并不是因为我的实力不行......而是我只有一种属性的查克拉性质变化。”　　晋升上忍有三大条件。　　1.掌握至少两种的查克拉性质变化。　　2.大量的理论知识。　　3.实力。　　拥有了以上基本素质后， 再经过村子的考核或者提拔， 就可以成为上忍。　　很显然， 彩女的查克拉属性只有「风」。　　拥有单属性查克拉的人并不少见， 而是很多。　　这也是为什么一个村子无法出现海量上忍的原因。　　然而只有单属性查克拉， 并不意味着一定很弱， 相反， 单纯的修炼一种查克拉， 很可能会达到更高的高度。　　就如同眼前的彩女。　　她的实力明显超越了特别上忍。



1121.嘴遁

　　雨果无法肯定。　　就在这时， 彩女又动了。　　她迅速欺身， 逼近雨果， 而雨果自然是下意识地向后退去。　　“七闪！”　　跑动中的彩女右臂一闪， 放出七道附有风遁的钢丝。　　又是障眼法。　　她的奔跑让雨果无法准确判断， 她要进行体术攻击还是忍术攻击。　　「轰！」　　七道斩击如蛛网一般收拢， 甚至互相胶合。　　如同收拢的网， 一瞬间， 雨果就被切成了无数碎块。　　「 嘭！」　　碎裂的身体腾起白雾， 出现在当场的又是一把苦无。　　与此同时， 雨果出现在了另一处。　　“......”　　彩女皱眉。　　显然对这种好像无穷无尽的替身术感到厌烦。　　“ 她有什么值得你坚持的？ 你是众人看好的天才少年忍者， 未来前途无量， 得罪村子高层对你有什么好处？ ”　　“没有家族势力、 没有血统、 出身平民的你...不应该好好把握自己的人生吗？ ”　　“ 阿塔丽只是个怪物 ，她能掀的起什么风浪？ 那个怪物再强， 也只是一件兵器，和守鹤是一样的存在......村子让她三更死， 六道仙人不会留她到五更......”　　彩女顿了顿， 口气缓和了一些。　　“ 我抓她回去， 也不过是为了平息高层的矛盾，和村民们的愤怒， 对你......和其他人来说， 没有任何损失......”　　雨果沉默。　　彩女的话他当然理解， 但理解不代表赞同。　　正因为阿塔丽如果死了， 对任何一方都没有损失， 他才更加不想放弃。　　无论如何， 雨果都想帮助那个即便受到了种种压迫和恶意， 也能保持着纯真眼神的机械少女。　　因此， 雨果笑了。　　“彩女小姐......”　　“什么？ ”　　“ 我承认， 人类的生活经常在算计和利益中度过， 但总有一些我们即便抛却利益， 也要去做的事情。 ”　　雨果目光灼灼， 脸上混合了诚恳、 坚定的神采。　　他的声音温和， 诚恳， 尽管是个少年， 却显露出了完全不逊色于成年人的意志。　　“ 彩女小姐， 相信你能够理解我所说的话， 因为你是一个温柔的人， 没有第一时间对我下杀手， 如果你想的话， 最开始的「 七闪」 就会直接取走我的性命......”　　她和雨果此前见过的暗部不同。　　其他暗部身上，都看不到彩女所具备的怜悯之心。　　如果是别人， 他们会怎么做？　　必然会十分傲慢的直接下杀手吧。　　但彩女却没有。　　刻意避开人体， 多次警告。　　从头到尾， 她的脸上都没有出现特有的傲慢。　　“ 那么......拥有怜悯之心的你应该清楚......迫害一个无辜的少女， 是件多么错误的事情。 ”　　“ 你很强......比我见过的所有上忍都要强， 头脑也很聪明......”　　“ 既然你调查过阿塔丽的情报， 那么， 你应该清楚，她对村子所做的贡献......以及，正面对上独眼屠夫，最终被独眼屠夫差点毁灭......强大又聪明的你， 欺负的就是这样一个忠诚而可怜的女孩儿......”　　雨果深吸了一口气。　　“ 为什么？ ”　　“ 我......”　　彩女罕见的卡壳了， 她的脸上也一瞬间出现了不同的表情。　　雨果摇了摇头。“彩女小姐， 你觉得， 阿塔丽她会乖乖地听从吗？ ”　　不会， 当然不会。　　阿塔丽虽然看上去没有主见，但在某些事情上，却意外的执着， 坚定。　　在她看来，很多事情可以简单的一分为二。　　阿塔丽的世界里只有黑白， 没有灰色。　　彩女的想法注定是一场空。　　“更何况......你觉得把阿塔丽带回去，阿塔丽会遭到什么样子的下场......”　　雨果和彩女都懂。　　所以，雨果坚定地看着彩女， 眼中光芒闪动。　　“我明白你们对村子目前状况，还有村子在这场战争中失利的不满， 但请允许我说一句难听的话， 你们抢不到糖果的小孩子， 靠着胡乱发脾气来迁怒于其他人......”　　“你懂什么！！”　　当雨果说出这句话的一瞬间， 彩女便猛然袭来。　　她的态度改变之大， 让雨果都吃了一惊。　　在雨果还未来得及说明之前， 彩女已经一刀砍向了他。　　用刀鞘。　　「 啪！」　　刀鞘砍中了雨果的身体， 雨果像是被一辆极速行驶的马车撞到一样， 朝着侧面飞了出去。　　这愤怒的一击， 让他的身体在地上滚了十几圈才堪堪停下。　　“村子的事情......你一个小小的普通忍者又怎么可能会明白？！”　　彩女愤怒道。　　「 嘭！」　　地上的雨果化作一团烟雾， 然后是苦无掉落在地上的声音。　　替身术。　　“那就请说给我听一下， 我会努力去了解......”　　雨果的声音出现在彩女身后的不远处。　　政治是黑暗的， 肮脏的， 雨果很清楚。　　正因为有黑暗的一面对比， 才更加能够显示出他的赤子之心。　　“那我就告诉你！”　　彩女慢慢地转过头来， 脸上混合着愤怒与悲伤。　　然后，是对村子目前严峻局势的诉说。　　包括风之国傻叉大名减少对村子的拨款。　　村子目前的情况每日愈下。　　还有一些其他很多很多的事情......　　这确实很严峻。　　雨果心想。　　彩女诉说着， 语气中充满哀伤。　　残酷的现实， 巨大的落差。　　村子高层和平民对现状心生不满也是理所当然的了。　　“我们也努力过！ 但是没用！现实就是如此残酷！”　　彩女平静的表情维持不住了， 她很愤怒， 很悲伤。　　彩女比任何人都在乎村子。　　“大家......已经无法继续忍受下去了！” 彩女说。　　“........”　　不知为何， 雨果可以体会她的感觉。　　“我承认村子现在的状况。”　　雨果温和的语调没有丝毫改变， 诚挚的话语也很让人信服。　　“但你们有为阿塔丽想过吗？ 你们承受了压力和苦难， 阿塔丽难道就没有承受吗？请不要因为你们的不满心理而去迁怒一个处境和你们相同的女孩儿。”　　雨果摇头。　　阿塔丽在完全不明白情况的时候，事情就变成了这幅样子。　　人们对她冷嘲热讽，村子欲除之而后快。　　“但你的这种作为， 和你口中的风之国笨蛋大名有什么不同？ ”　　雨果一针见血的指出了彩女等人的错误。　　“那你说！ 我们还有什么其他选择！”彩女咬着牙， 快要哭出来的样子。　　她很聪明， 所以才知道， 不满的积蓄有一个界限。　　“我不会说等我会当上风影，然后改变这一切的空头许诺。”　　雨果摇头。　　因为假大空的许诺谁都会， 但最后很可能是一场空。　　“我想说的是......”　　雨果的眼睛目光闪动， 里面是彩女不懂的色彩。　　“你们为什么不能更加坚强一点， 如果害怕受到不公正的待遇， 那就主动去想办法， 承担起一切， 纠正这一切， 甚至是对大名宣说， 让所有官员知道我们受到的苦难......这么做， 都要强过自怨自艾， 将负面情绪迁怒于无辜之人。”　　“说得倒简单！”　　彩女怒吼道。　　“更加坚强？ ！ 你能保证你自己受到这样的待遇， 还能更加坚强！ ？你有什么资格对我们指手画脚！”　　“我可能确实没有资格， 也做不到更好......但有人可以。”　　雨果丝毫没有因为彩女的话而生气。　　“谁？ ！”　　“阿塔丽。”　　雨果说出了这个名字， 这个名字中仿佛蕴含着魔力。　　一下子就让彩女沉默了。　　“你手里有阿塔丽的情报， 自然明白她所受到的待遇， 那么......为什么你们不能像她那样坚强？ ”　　阿塔丽受到的待遇比你们惨无数倍， 却从来没有自怨自艾， 也从来没有迁怒过其他人。　　这就是差距。　　“她确实很坚强......”彩女说， 阿塔丽的坚强连她都不禁为之动容。　　村子里， 没有人可以做到和阿塔丽一样好。　　“但那又如何？ ！”　　彩女语气一变。　　“坚强就能改变现实的结果？ ！ 坚强就可以改变村子的命运？ ！ 别做梦了！ 如此弱小的她又能改变的了什么！ ？ ”　　“唉......” 雨果叹气， 似乎在说， 你不懂。“你肯定没有听说过一句话。”　　“什么话？ ！”　　“得道者多助， 失道者寡助。”　　雨果神采奕奕。　　“看到那样乐观向上的阿塔丽， 大家就会忍不住想要去帮她。”　　千代、蝎......还有他·雨果。　　雨果相信，被她的品格吸引的人将会越来越多， 站在她身后的人也越来越多......　　雨果笑了。　　“阿塔丽可能确实一个人改变不了什么......有的时候也很笨拙......但她和你们不同的是......有人乐意去帮助她， 集合众人之力， 总会有解决问题的办法。”　　得道者多助， 失道者寡助。　　一味的自怨自艾， 甚至迁怒于他人， 这样做......只会让别人越发远离他们，而不是去选择帮助他们。　　这就是其他人和阿塔丽的区别。　　雨果坚信这一点， 并且看清楚了这一点， 所以才会坚定不移地站在阿塔丽这一边。　　“而且......彩女小姐， 你习得忍者的本领为的是什么？ ”　　雨果开始质问。　　“难道不是为了守护珍视之人吗？ 村子中的大家， 就是你最重要的存在。 那么......现在的你又在做什么？ 这么强大的你又在做什么？ ”　　面对雨果的质问， 彩女张了张口， 没有说话。　　“如果真的要改变村子的现状， 应该怎么去做已经很明显了吧......不是吗？ ”　　雨果的话很轻柔， 但却想一柄重锤一样击中了彩女。　　这个少年让她意识到， 她所做的是错误的......包括高层的做法， 也是错误的做法。



 1122.找上门的后宫之争【雾】

　　左手握紧刀鞘， 右手握紧拳头。　　但彩女没有再进攻。　　良久， 她转过了身去， 看样子是要离开了。　　月光下， 彩女转过头， 面具下，是迷茫的目光。　　“就算你说服了我......我的背后还有很多人在， 虽然我的实力能够排到前列， 但比我厉害的人还要有好几个......”　　言外之意， 就算彩女不动手， 还依然会有其他人会动手。　　没有给雨果思考的时间， 彩女的身影刷的一下消失在了当场。　　“......”　　雨果看着她消失的地方， 久久不语。　　很快， 这里的骚动就被人群围观，这说明，幻术解除了。　　尤其是......被彩女破坏的地方， 更是吸引了村民。　　人群七嘴八舌的说着， 雨果摇了摇头， 打算去找阿塔丽。　　就在这时， 人群里响起了一个熟悉的声音。　　“雨果？”　　是阿塔丽。　　阿塔丽歪着头，显然有些疑惑，雨果刚刚去哪了。　　“太好了......阿塔丽......”　　见到阿塔丽安然无恙，雨果笑了笑。　　而且看上去，阿塔丽并没有碰到战斗。　　也就是说......　　彩女最终还是让她的同伴一同离去了吗？　　......　　月光下......　　两人的身影逐渐远去。　　彩女站在高大的建筑物上， 看着二人。　　她的幻术通过扭曲景物， 直接欺骗了雨果的感官。　　阿塔丽的感官自然没有被欺骗，所以，阿塔丽和雨果被分开了。　　“就这样......回去吧......”　　风， 吹起了彩女的头发， 月光洒下， 照亮了她精致的面孔。　　只有 17 岁的彩女， 不过也只是一个少女罢了。　　......　　时光如梭，冬去春来。　　熊之国......　　阿塔丽、雨果，还有一名队友三人一路前行。　　大概行走了半天之后， 阿塔丽停下了脚步。　　雨果生火， 另一名队友去捉鱼。　　三人准备休息一下。　　哦，其实需要休息的只有雨果和另一人。　　很快的， 捉完了鱼的队友就从灌木丛中出现。　　“这次的收穫不错......”　　他摇了摇手中拎着的鱼， 对二人说道。　　阿塔丽和雨果二人的目光随着他移动， 当那名队友走到篝火附近的时候......　　阿塔丽猛地一拳打在了那名队友的身上， 当场， 他就倒飞了出去。　　「哗啦......」　　身形在地面上拖拽出长长的轨迹， 他艰难的抬起头， 看向阿塔丽， 一脸的不解。　　雨果没有丝毫的惊讶， 而是非常迅捷的掏出苦无， 准备作战。　　“你......是谁？ ”　　阿塔丽维持着出拳的姿势，眼中暗红色的光在闪烁。　　中了她一拳而没有任何事儿， 说明来者不善。　　说话间， 雨果已经开始扔苦无了。　　大量的苦无被他布置在这片林间......　　草丛地面、 树榦上、 灌木丛......　　至少有足足 30 把左右的苦无。　　伪装者饶有兴趣的看着雨果洗炼的动作， 但最终， 注意力还是回到了阿塔丽的身上。　　“被识破了啊......”　　伪装者微微一笑， 表情妖异、 阴冷。　　“你是怎么认出我来的，你这个小贱人~！”　　「嘭！」　　白色烟雾夹裹着强烈的飓风， 一扫而过。　　明显是用了加强版变身术的伪装者露出了真容。　　大蛇姬。　　“木叶隐村的大蛇姬！ ？ ”　　雨果目露惊异， 面无表情的他首次情绪上有了变化。　　估计雨果完全没想到， 假扮成队友的人居然会是赫赫有名，被半神山椒鱼半藏赐予了「三忍」之名的大蛇姬。　　“这很简单， 要是真正的小麥， 肯定会下意识地进行闪躲。”　　阿塔丽用抑扬顿挫，但不含感情的电子声直接指出了大蛇姬的伪装漏洞。　　她的变身术确实很厉害， 厉害到阿塔丽都看不出异常。　　然而......　　这些日子， 阿塔丽却能分辨出查克拉的区别。　　“而且，小麥经常神经紧张，尤其是在我面前，他很畏惧我......”　　大蛇姬沉默， 然后微笑， “嘻嘻嘻~，原来如此。”　　“小麥呢？ ” 阿塔丽收招而立。　　“呵呵呵......放心好了，我已经送他下地狱了。”　　大蛇姬示意阿塔丽稍安勿躁。　　她只是让小麥这个龙套去见六道仙人了而已。　　大蛇姬看着阿塔丽， 嘴角略微扬起， 那双如同蛇一样的竖瞳中闪过了一丝难以被理解的精光。　　独眼屠夫失踪后，大蛇姬便碾转调查。　　甚至潜入了砂隐村，最后终于调查出了结果。　　就是眼前的这个小贱人，和「他」有着说不清楚的关系。　　因为这个小贱人的关系，「他」才会不回木叶。　　但阿塔丽等人完全不知道大蛇姬想干嘛。　　“动手吧，木叶的大蛇姬。”　　阿塔丽伸出手指指着大蛇姬。　　一般而言， 阿塔丽不会用手指指人， 因为这很不礼貌。　　但她既然这样做了， 就说明已经要开战了。　　根据资料所显示， 大蛇姬已经进入到了影级， 成为了影级强者。　　而阿塔丽和影级强者的交手， 仅限于独眼屠夫。　　那一次， 也不过是独眼屠夫试探一下她的实力。　　而经过多次战役和任务， 已经成长了很多的阿塔丽， 倒是不畏惧和影级强者交手。　　阿塔丽不怕大蛇姬。　　或者说就算怕也没用， 假如大蛇姬想要收拾他们的话。　　所以， 不如和她打一场。　　大蛇姬对阿塔丽勇敢的态度并不感到意外。　　在她看来， 这个机械小贱人简直是怼天怼地， 恐怕这个世界上还没有让她害怕的忍者。　　“大蛇姬， 你想做什么呢？破坏木叶与砂隐的和平？ ”　　雨果立刻提问道。　　他迫切的想知道大蛇姬的立场和目的。　　大战接近尾声之后，砂隐村便和木叶的忍者缔结了盟约。　　也就是说，两国现在是同盟国。　　当然，砂隐村是战败的一方，付出了很多代价。　　“你这只菜鸡一边待着吧！至于为什么......”　　大蛇姬语气中透露出一丝警告。　　“还是等你们能打过我再说吧！！”　　大蛇姬的瞳孔一缩， 脸上的笑容从诡异到阴冷， 她露出了捕食者一样的姿态。　　一瞬间， 可怕的气势从大蛇姬身上升起。　　那对竖瞳， 直直地瞪着阿塔丽和雨果。　　杀气......一瞬间席捲过两人的身体。　　原着中， 大蛇姬......哦大蛇丸，曾经用这一招吓尿卡卡西， 以及在中忍考试里面， 吓尿佐助和小樱。　　但遗憾的是， 此时的大蛇姬， 远远不如数十年后那样强大。　　所以......她的杀气只是让雨果稍微流下一丝冷汗。　　雨果看了一眼阿塔丽， 阿塔丽如浴春风一般。　　大蛇姬的杀气拂动了她的头髮和那张精致的面庞， 却没有让她的表情有一丝一毫的恐慌。　　这就是阿塔丽。　　雨果从来没有见到过阿塔丽害怕过。　　“阿塔丽的实力......可是要在我之上......” 雨果心中想到。　　不过， 雨果并没有沮丧。　　虽然他一直没有追赶上阿塔丽， 但也相差没有想象的那么悬殊。　　不是雨果自夸， 其本身的天赋， 在当今的砂隐村而言， 绝对是能排名前列的。　　数千名现役砂隐村忍者当中， 雨果的天赋是屹立在顶端的存在。　　只是因为阿塔丽太过耀眼， 所以看上去他似乎被狠狠地落下了。　　但雨果相信， 总有一天，他一定能够和阿塔丽并肩。　　阿塔丽打量了大蛇姬一番， 将其与千代、 三代目风影等人相比较后， 得出一个结论。　　大蛇姬的实力......并不如千代和三代目风影。　　至于独眼屠夫，更是天差地别。　　了解到这点后， 阿塔丽重新伸出右手。　　上翻， 握拳， 勾了勾食指......　　很明显， 她在挑衅大蛇姬。　　阿塔丽做出这个人性化的挑衅动作， 让大蛇姬不禁冷笑。　　“偶摩西罗伊【有趣】 ......”　　大蛇姬的嗓音回荡在这片空间， 接着......她动了。　　“忍法......潜影蛇手！”　　大蛇姬猛然一伸手， 宽大的衣袖抖动， 4 条长蛇从中飞出， 向着阿塔丽张开嘴巴， 露出獠牙和长蛇， 狠狠地撕咬而来。　　潜影蛇手， 属于大蛇姬发明的 C 级忍术。　　这是运用藏在袖口里的许多蛇， 出其不意的攻击敌人的忍术！　　攻击的模式非常多样， 可咬住敌人也可缠绕敌人。　　另外， 因为这些蛇是被召唤出来的动物， 因此力量与智慧逗比一般的蛇类要高， 因此也可以把这个忍术应用在束缚并且捕获敌人的行动上。　　大蛇姬的目的......便是抓住或者杀死阿塔丽。　　“......”　　面对这一招， 雨果握紧了手中的苦无， 身形一闪， 直接挡在了阿塔丽的身前。　　「嗤！」　　苦无猛然挥动， 透明的气流在上面流淌。　　一瞬间， 空气彷彿被撕裂似的扭曲了一下。　　大蛇姬释放出的四只毒蛇应声而断， 如镜面一般光滑的伤口转眼间就涌出了大量的鲜血。　　“呵呵~， 风属性性质变化吗？ ”　　大蛇姬饶有兴趣地看着雨果苦无上流淌的透明气流。　　五属性当中， 论攻击力， 风遁最强， 雷遁次之， 而偏偏雷遁又被风遁克制。　　能够如同摧枯拉朽一般切断毒蛇， 大蛇姬并不感觉到意外。　　“有趣的小子......”　　大蛇姬嘴角勾起， 将雨果的实际表现与情报中的相对比。　　“那么......试试这个......”　　大蛇姬双手一合， 开始结印。　　“忍法· 金缚之术！”　　「轰！」　　冲击波一样的波动从大蛇姬的身体猛然向外扩散， 如同引起了一场急速的飓风。　　几乎是电光火石之间， 就扫过了雨果和阿塔丽的身体。　　原着中， 大蛇姬......大蛇丸曾经用这招当场定住宇智波佐助和春野樱。　　这个术式的极限程度， 甚至连巨大通灵兽都能在一瞬间制住。　　从这里就能看得出来， 这一招拥有非常大的束缚力。　　阿塔丽和雨果立刻感觉到自身被一股压力笼罩， 让人动弹不得。



1123.阿塔丽vs大蛇姬

　　大蛇姬似笑非笑， 眼神中充满了期待。　　似乎在说......撒， 让我看看， 你们如何破解这个忍术。　　「砰！」　　阿塔丽周身猛然一震， 直接将大蛇姬的查克拉震散。　　接着， 她朝着雨果一拍， 雨果周身的查克拉也随之轰然崩溃。　　大蛇姬双眼一缩， 目露了然。　　“呵呵呵， 小贱人有一手......对于查克拉的细微操控真是让人望尘莫及......”　　大蛇姬不仅没有任何懊恼， 反而像是看到了什么有意思的事情一般。　　金缚之术， 说白了就是用自身的查克拉去拘束对手。　　这里面有个力和巧的问题。　　作为一个 D 级忍术， 这个术式的上限注定不会太高......假若按部就班修炼的话。　　阿塔丽通过精细的操控查克拉，达到粉碎这个忍术结构的结果。　　雨果自身也有办法破解这招， 但需要稍微多花一点时间。　　还未等雨果感谢， 阿塔丽便看向大蛇姬。　　“这个忍术......我也会用......”　　这段时间的相处，雨果可不是什么都没做。　　他教授了阿塔丽 D 级的金缚之术。　　而由阿塔丽使出加了料的这招， 切实的超越了大蛇姬。　　“忍法......”　　阿塔丽周身红光开始绽放， 双手猛然结印。　　“金缚之术！”　　「 轰！」　　红色的查克拉一瞬间笼罩了大蛇姬， 将大蛇姬整个人变成了一个红色的发光体。　　“这、 这就是你的力量吗？ ”　　大蛇姬看着自己的双手， 她的身体颤抖不已。　　不是害怕......而是兴奋！　　只有亲身感受， 才明白这股力量有多强！　　相比她释放出来的普通版本， 阿塔丽的加料版显然比前者强了数倍不止。　　“真是......太有趣了！”　　大蛇姬身体一震， 气势猛然扩散， 阿塔丽的力量应声而破。　　对于金缚之术被破， 阿塔丽没有显露任何的惊讶之情。　　影级强者自然可以轻松挣脱这种忍术， 哪怕是加强版。　　大蛇姬挣脱这个忍术， 也为阿塔丽了解影级强者的水平有了铺垫。　　“真是强大的力量呢......居然能将一个不起眼的 D 级忍术增幅到这种程度......”　　很快，大蛇姬就再度结印。　　“风遁......大突破！”　　大蛇姬胸腔鼓起， 猛然吐气。　　剧烈的狂风从嘴巴中喷出， 横扫而来。　　虽然风遁· 大突破只是 C 级忍术， 但由影级强者来释放， 威力自然不会一般。　　「 轰！」　　摧枯拉朽。　　大蛇姬的风遁如同搅动了一阵飓风， 如过境般吹拂而过。　　一人合抱的树木直接拔根而起， 飞向远方。　　两人粗的大树也是发出了连风遁都压抑不住的哀鸣， 眼看就要连根拔起。　　空气更是被挤压、 模糊， 形成了一种难以言喻的观感。　　这一招通常而言不会造成直接的杀伤力， 但是被吹飞的途中接触到什么， 或者撞上什么东西， 就非常可怕了。　　一不留神身体就会受到重创。　　面对这一招， 阿塔丽只是平静的举起右手，平伸。　　「咔咔咔......」　　红色方块从阿塔丽体内飞出，构装，组合。　　结晶状的红色如影随形， 宛若实体， 以半球状将自身和雨果包裹在内。　　这次的危机， 似乎被轻易化解了。　　然而， 下一刻， 地面轰然破碎。　　「嘶~~！！」　　两条吐着长信的毒蛇直接缠向了阿塔丽和雨果。　　“忍法......蛇睨咒缚！”　　停息的风暴之后， 显露出身影的大蛇姬站立在原地， 袖口中的两条大蛇钻破了地面， 从地下偷袭了二人。　　“......”　　然而，拥有特别视觉的阿塔丽早就看到了大蛇姬的诡计。　　蛇睨咒缚， 是大蛇姬发明的 C 级忍术。　　通过通灵两只强大的毒蛇， 来缠绕住对手。相比潜影蛇手， 蛇睨咒缚招来的毒蛇体积更大， 强度更高。　　原着中， 吸收了大蛇姬......大蛇丸的宇智波佐助轻易的用这招定住了鬼灯水月和天秤重吾。　　阿塔丽甚至无需转头， 就看到了背后吐信的毒蛇那双小眼儿中散发出的恶毒目光。　　「嘭！」　　阿塔丽周身的空气一震， 毒蛇当场碎成一摊血肉。　　雨果也不甘示弱。　　他的身体在闪烁， 查克拉游走。　　风遁一瞬间从雨果的体表涌入了毒蛇的体内。　　“嘶~~！”　　毒蛇嘶叫着， 从雨果的身体之上脱落， 然后痛苦地扭曲、 战慄。　　细小的风刃在它体内迸发。　　「嘭！」　　毒蛇炸裂， 就像一只被丢进了旺盛篝火中的小虫， 整支爆裂成无数的血肉碎片。　　“......”　　大蛇姬脸上的笑意更甚， 他的目光停留在了毒蛇尸体上。　　一开始， 就算阿塔丽没有为雨果接触金缚之术， 恐怕雨果也会利用这个术式......将其破坏吧。　　“撒， 让我看看， 你们的其他本领吧......”　　大蛇姬举起右手， 咬破手指， 结印......然后猛然拍在地上。　　“通灵之术！”　　「 嘭！」　　遮天蔽日的白色烟雾腾起， 顺便带来了夹裹着腥风的冲击。　　当烟雾消散后， 一只巨蛇出现在了这里。　　这只大蛇足足有 15 米高， 看起来就像一座小山。　　“嘶~！”　　吐着信的巨蛇猛然低头， 朝着阿塔丽和雨果冲来。　　一般而言， 如果没有针对性的技能， 大部分的特别上忍都无法对付这种巨型通灵兽。　　也就是说， 大蛇姬只要召唤出这种巨蛇， 即可随意杀死特别上忍以及以下级别的存在。　　正如原着中， 木叶崩溃计划， 特别上忍· 森乃伊比喜所说的话， 这种巨型通灵兽已经完全不是他们能够对付的了。　　“嘻嘻嘻......”　　大蛇姬的冷笑越发渗人。　　一般而言， 遇到这种可怕的冲击， 只能逃或者躲避。　　但大蛇姬却认为， 这一下可以逼出阿塔丽使出真本事。　　——事实上也确实如此。　　面对俯冲而下的巨型毒蛇， 阿塔丽二话不说， 一瞬间提取调动体内最大程度的查克拉， 挥动双拳， 朝着那张血盆大口就是一击！　　「 轰！」　　空气震动了一下， 就好像有什么扭曲了空间。　　接着， 空气中就出现了难以直视的红光。　　双拳齐出的阿塔丽使出了非蓄力状态下， 能够使出的最强攻击！　　「 轰！」　　空气炸裂， 无数猩红蔓延而去， 彷彿将整片空间都填满。　　巨蛇与这片光幕相撞的一瞬间， 就如同撞上了一堵坚不可摧的山岩， 整只蛇头出现了扭曲、 崩溃的迹象。　　下一刻， 就直接轰然碎裂。　　阿塔丽的查克拉外放， 直接将巨蛇的头颅打的粉碎！　　漫天的血雨瞬时倒灌回去， 如同下起了一场豪雨。　　之后， 没了头颅的巨蛇还在抽搐着， 但很快就一动不动了。　　看到这一幕， 雨果的嘴角抽抽了一下。　　在战场上， 他自然见过无数尸体， 也见过很多血腥。　　但是像这种巨大的出血量......还真是......　　空气中弥漫着腥臭味， 赫然是那些血液所散发出来的味道。　　“嘻嘻嘻， 很好......”　　冷笑的大蛇姬伸出长长的舌头， 舔了一下嘴角的血液。　　这种油腻的设定， 不禁让雨果起了一层鸡皮疙瘩。　　“仅凭忍体术， 威力居然能够达到 A 级， 而且......完成了查克拉的形态变化......”　　这一次， 大蛇姬看向阿塔丽的神情带上了一丝更深沉的狂热。　　怪不得能够吸引「他」。　　这种力量的成长性， 真是惊人呢......　　“魔幻......”　　大蛇姬双手猛然结印。　　“树缚杀！！”　　不好！！　　雨果在大蛇姬结印的时候就立刻移开了视线。　　魔幻· 树缚杀， B 级幻术。　　这是木叶隐村建村以来就流传的幻术， 藉由让敌人看到树木纠缠自己的幻影， 限制其自由。　　因为这种术能让敌人的意识保持清醒， 在需要收集情报或者恐吓的时候能起到最大的效果。　　然而， 习得这个术式却需要很高的幻术天赋。　　幻术天赋， 则意味着高智商和聪慧的头脑。　　官方公式书当中， 大蛇姬「幻 10」， 为满值， 习得这种术式也就不足为奇了。　　不同于移开视线的雨果， 阿塔丽定定的看着大蛇姬的眼睛， 似乎根本就不怕这种通过「视觉」 发动的幻术。　　那双暗红色的眸子里没有任何的畏惧， 有的只是平静。　　「嗡！」　　天地旋转。　　凭空生长的树木缠绕住了阿塔丽， 让其动弹不得。　　在大蛇姬和阿塔丽的视界中， 看到的就是这样的一幕。　　“B 级的幻术， 你会怎么对付呢？ ” 大蛇姬呢喃道。　　怎么对付？　　自然是......无需对付！　　幻术作为一种精神攻击是忍者的技能之一。　　幻术是以敌人的五种感官（五感） 为攻击对象， 使其陷入幻觉。　　高明的幻术使用者甚至可以随心所欲操纵敌人脑神经中的查克拉流动， 是一种需要极高智商以及战斗素养的战斗方式。　　破解方法分为两种：　　1.非瞳术幻术： 可自己打乱查克拉的流动， 来破解幻术（如迪达拉积蓄的查克拉）；　　2.瞳术幻术： 只能通过他人来打乱查克拉的流动才能破解， 但是如果体内有两种查克拉（ 如鸣人等的尾兽、 佐助的咒印等） 也可以破解瞳术幻术。　　大蛇姬使用的是第一种。　　“......”　　阿塔丽的身体开始发光， 红色的光。　　本源的力量将她整个人笼罩在其中。　　下一刻， 束缚住身体的树木便开始崩溃， 如同化掉的飞灰一样， 飘散在了空气之中......　　“ 这、 这怎么可能？ ！ ”　　大蛇姬脸上的冷笑不见了， 那张面孔上首次出现了名为惊讶的表情。　　“ 你根本就没有中幻术......”　　镜天地转。　　阿塔丽和大蛇姬站在林间， 一阵风吹过， 显露出了大蛇姬那张震惊的面庞。



1124.VS大蛇姬

　　“ 幻术的本质是精神能量为主导的查克拉， 我的精神能量很强， 你的幻术根本影响不了我......”　　阿塔丽放下手， 平静至极。　　阿塔丽曾经专门进行过解幻术的特训。　　雨果， 便是帮助阿塔丽修炼对抗幻术的存在。　　但后来雨果才发现，阿塔丽并不会......中幻术。　　毕竟， 阿塔丽的精神能量是一个十分恐怖的程度。　　能够抵抗幻术， 取决于幻术抗性、 精神能量强弱、 查克拉控制力。　　很幸运， 这三种阿塔丽全部具足。　　所以， 大蛇姬的魔幻· 树缚杀， 从一开始就没有对阿塔丽产生过作用， 她看到的只是术式的查克拉产生的幻象！　　更何况，就算阿塔丽什么都没有，她也不会中幻术。　　因为，她根本不是人类。　　“ 是不是该轮到我了。 ”　　阿塔丽说话的时候， 就身形一动， 直接沖了出去。她要和大蛇姬进行体术战斗。　　相较纲手、 自来也， 大蛇姬对体术并不在行。　　当然， 所谓的不在行是相较前两人而言。　　总体来说， 大蛇姬的体术水平是平均水准以上。　　而平均水准的大蛇姬碰到了体术专精的阿塔丽， 一旦近身缠斗， 也不免要落个被吊打的下场。　　“！”　　没有任何犹豫， 阿塔丽还未冲到大蛇姬身前， 便一掌拍出。　　「轰！」　　查克拉涌现， 猩红的掌影脱手而飞， 以极快的速度袭去， 直接命中。　　大蛇姬身体猛然向后一颤， 被打的倒退了几步。　　作为阿塔丽所有体术招式中最快的一招， 这一掌基本上可以说是指哪打哪， 防不胜防。　　基本上看到阿塔丽抬手拍出一掌， 攻击差不多也就到了。　　释放了一招远程体术干扰到大蛇姬的行动之后， 阿塔丽即刻近身， 一套连招下去。　　华丽又飘逸。　　大蛇姬被打的身体连连颤抖， 阿塔丽手掌凝聚的查克拉， 不断地通过大蛇姬的后背渗透出来， 将大蛇姬变成了一个彻头彻底的筛子。　　那么， 这就完了吗？　　并没有......　　只见， 打完了六十四掌的阿塔丽双手向后蓄力， 握拳。　　接着， 是更加猛烈的打击！　　因为她发现， 大蛇姬中了一套柔拳之后， 并没有受到太大的伤害。　　她身体的坚韧性......或者说柔软性， 远远超出了普通忍者身体所应有的水平。　　「软体改造」。　　这就是大蛇姬对自己的身体进行的手术。　　改造了之后， 身体脖颈和手臂可以任意延长， 看上去就像是一条蛇一般。　　同时， 对拳脚之类的钝击伤害， 也会被降到最低。　　最后， 对低级五属性忍术， 也具备一定的抗性。　　当然，在外人看来，这很惊人了。　　雨果目瞪狗呆地看着阿塔丽一顿吊打大蛇姬。　　这已经足够让他感叹的了。　　毕竟， 大蛇姬虽然体术很差， 但终究是三忍。　　很快， 阿塔丽的下一招就登场了。　　「轰！」　　红色的查克拉在拳头上燃起。　　下一瞬间， 阿塔丽动了！　　阿塔丽猛然轰出双拳， 左右开弓。　　漫天的拳头伴随着残影。　　这是通过高速轰出拳头， 所形成的，甚至超越了日向一族八卦六十四掌的超高速连击！！　　很快， 阿塔丽的拳头就化作了残影， 快到了雨果都需要凝神才能勉强看清楚的地步。　　甚至到了最后！　　连他都只能看到红色的幻影！　　接着， 奇异的事情发生了。　　火焰在空气中诞生， 就像宇宙初始， 从无到有。　　火焰？　　雨果猛然睁大了眼睛。　　为什么会出现火焰？　　点点的火星照耀出了阿塔丽的身影， 而她的每一拳， 都在大蛇姬的身上留下了灼烧的痕迹。　　这种奇特的景象只持续了数秒钟， 浑身破裂的大蛇姬就倒飞了出去。　　「嘶......」　　阿塔丽的拳头上燃起了一丝白色的灼热气息。　　她可以确定， 大蛇姬浑身的骨头都被她打碎了。　　虽然不至于死掉， 但也是重伤级别的了。　　这样的话......就起不来了吧。　　阿塔丽放下手，想着这件事情。　　“嘻嘻嘻......”　　被阿塔丽视作全身骨折的大蛇姬， 躺在地上， 笑了。　　“拳头的速度居然快到了摩擦空气产生了火焰， 真是不得了的小贱人。”　　在雨果和阿塔丽惊愕的目光中， 大蛇姬张开嘴巴， 一只手从里面伸了出来。　　接着， 又一只手。　　这双手掰开了口腔， 从里面钻出来一个崭新的大蛇姬。　　浑身粘腻的新大蛇姬看起来毫髮无伤， 没有受到任何的伤势。　　一直没有眨眼的阿塔丽凝神注视着这一幕， 大蛇姬再生的整个过程被她看在眼里。　　“但我也不是没有丝毫的进步呢......”　　大蛇姬抹了一把脸， 将粘腻的液体甩下。　　结合了蛇类的能力， 外加克隆技术的应用， 便创造出了可以复制自身的「大蛇姬流替身术」。　　“没有这招的话， 刚刚就会被你直接打成重伤呢......”　　看到这一幕， 雨果开始起鸡皮疙瘩了。　　因为......　　眼前的这个人， 明显正朝着非人的方向进发。　　宛如蛇类的蜕皮， 大蛇姬褪去了刚刚的那具躯壳。　　她没有看脚下的躯壳一眼， 就好像丢掉了什么垃圾似的。　　即使美艳动人，但也要是人类才行。　　“你的查克拉减少了~。”　　阿塔丽可以清楚的察觉到那个替身术的缺陷。　　大蛇姬流替身术， 会急剧减少查克拉， 虽然不如原着中佐助使用的时候消耗百分之 50 查克拉那么夸张， 但也足够让大蛇姬也皱眉的程度。　　“没错， 那又如何？ ”　　大蛇姬讥笑。　　她的查克拉是减少了， 但即便这样， 也比阿塔丽要多。至少达到 2 卡， 甚至 3 卡。　　官方公式书当中， 卡卡西是精 6， 大蛇姬是精 7。　　虽然只相差 1 点， 但拥有影级实力的大蛇姬， 却可以通过精确的操控， 将 1 文钱掰开来，当 4 文钱来用。　　24 岁， 查克拉量基本上成长到了尽头， 如果没有奇遇， 将会保持这个查克拉水平数十年，然后慢慢衰退。　　“那就一次次打烂你的身体， 你能再生多少次， 就打爆多少次。”　　阿塔丽说的一点不假。　　她正好缺个人体沙包呢。　　大蛇姬面孔一僵， 笑容也定格在脸上。　　她知道阿塔丽一定会说到做到， 有了前车之鑒， 大蛇姬不可能重蹈覆辙。　　“嘻嘻嘻， 那么， 接下来小心了......”　　大蛇姬很“善心” 的提醒阿塔丽， 接着， 她就趴在了地上， 似乎一点也不嫌弃地面脏不脏这个问题。　　下一个瞬间， 大蛇姬嘴巴猛然长大。　　“哈~~~！ 忍法· 万蛇罗之阵！！”　　「嘶嘶嘶......」　　数条毒蛇从大蛇姬的嘴巴中涌出， 然后......是更多的毒蛇， 由数十条变成了数百条， 再到成千上万条！　　一眼望去， 到处都有蛇在纠缠。　　忍法· 万蛇罗之阵， 谐音「万达老母鸡」， 大蛇姬所发明的 B 级忍术。　　召唤出来的大量毒蛇， 从大蛇姬的嘴巴里爬出来攻击敌人......面对这种可以说是「蛇墙」的大量蛇只时， 防御和闪避都成为了徒劳。　　目标只能乖乖地被蛇淹没， 而当一直爬出来的蛇紧紧地聚集在一起的时候， 同时也能够形成阻挡任何攻击的防御壁。　　这是在大地上爬行、 蠢动的无限群蛇之浪！　　雨果的身体哆嗦了一下。　　就算他不是密集恐惧症患者， 看到这一幕， 还是忍不住......觉得恶心。　　他一点都不想被这些黏糊糊的毒蛇涛浪碰到。　　那么， 面对这种攻击， 应该怎么办？　　雨果下意识地看向阿塔丽， 发现那张完美的脸颊没有丝毫慌乱。　　“雨果， 交给我就好......”　　阿塔丽示意， 她可以一个人解决掉这个难题。　　接着， 阿塔丽快速结印， 没用半秒钟的时间， 她就完成了术式。　　是火遁。　　大蛇姬瞳孔收缩了一下。　　“火遁· 豪火灭却！”　　「轰！」　　以 10 倍为计量单位的豪炎之术被阿塔丽释放出来。　　这个宇智波一族发明，原名为「豪火球之术」 的术式， 一瞬间， 从阿塔丽的嘴巴前方迸发。　　炙热的烈焰散发着橘红色的光芒， 向着正前方蔓延而去， 宛如一场火焰的涛浪。　　豪火球之术是 C 级火遁。　　而豪火灭却是 B 级。　　当操控者有能力使出十倍以上大小的前者的时候， C 级的火遁就进化成了 B 级的豪火灭却。　　阿塔丽很矮， 但她吐出的巨大火焰之海却惊人的广阔。　　整片树林都被包裹其中。　　扇形的火焰毫无遗漏的淹没了大蛇姬的万蛇罗之阵。　　在恐怖的灼热火炎中， 大碗的忍术如同燃烧的灰烬一般， 瞬间蒸发。　　如海浪一样的蛇群， 碰到了範围更胜一筹的豪火灭却， 等待着的只有被燃烧成碎屑的下场。　　蛇群几乎是劈里啪啦爆响了一路， 纷纷化作飞灰， 最后甚至将大蛇姬也包裹在了其中。　　这场火焰风暴持续了数秒。　　最后......火焰燃尽， 晃动了几下， 消失于无形。　　炙热的空气重新变得凉爽， 但鼻尖传来的灼烧意味却怎样也挥之不去。　　就算在战场上， 阿塔丽也没有使用过这么强力的火遁。　　并没有不会，只是有一种说不清道不明的感觉。　　阿塔丽自己也不清楚，为何她会豪火球之术。　　而如今， 面对大蛇姬， 阿塔丽就不再有任何犹豫。　　因为她知道， 这一招杀不死大蛇姬。　　她要的是， 是从正面击溃这个生命力顽强的如小强一样的存在。　　被橘红色火焰映照的面孔逐渐平复， 雨果看着这一幕， 内心感慨不已。



1125.第二次忍界大战的终结

　　“原来阿塔丽的火遁， 已经达到了这种地步......”　　将 C 级忍术升华为 B 级。　　这种事情， 很多忍者都能做到。　　但......　　火遁不同。　　火影忍者官方公式书里面， 火遁的最高等级就是 B。　　而天照、 仙法· 五右卫门等术式， 因为其特殊性， 并没有标注等级。　　正常忍者， 使用正常的火遁， 最高只能习得 B 级。　　就连宇智波斑使用的豪火灭却， 豪火灭失， 都只有 B 级的程度。　　如果不自创的话， 火遁到达 B 级就是顶端了。　　当然， 忍术为 B 级， 使用出来的威力不一定是 B 级。　　像是宇智波斑使用的火遁·豪火灭却， 需要数十名忍者联军的上忍， 共同释放 B 级的水遁·水阵壁才能挡住。　　一个强者， 用出的 B 级忍术， 完全可以到达 S 级的威力。　　而雨果相信， 以阿塔丽的天赋， 迟早可以自创出 A 级， 甚至是 S 级的火遁！　　「噗嗤......」　　被烧成焦炭的大蛇姬晃动了一下， 崩裂成无数冒着焦烟的土块儿。　　是土遁· 土替身。　　完好无损的大蛇姬从地面钻出， 身上看不到一丝一毫的伤痕。　　这一次， 大蛇姬看着阿塔丽的目光带上了一种莫名的意味。　　同时， 杀气也逐渐散去， 显然， 是不打算继续出手了。　　“呵呵呵，小贱人......你的实力果然不差，甚至已经进入了影级......而且某一方面来讲， 很克制我。”　　至此， 大蛇姬的杀气完全消失无蹤。　　她现在并非没有办法对付阿塔丽， 只是......那样会付出很大的代价。　　草雉剑的寻找仍然没有下落。　　秽土转生又不完美。　　通灵万蛇出来又太危险。　　一旦全力出手，可能被「他」察觉。　　大蛇姬还不想引火烧身。　　现在的她， 实力还未到达原著的巅峰。　　想到这里， 大蛇姬重新恢复了略带阴冷的笑容。　　“哼~，但是，如果你以为你会赢，那就想太多了......”　　阿塔丽不知道大蛇姬在说什么。　　大蛇姬慢慢退去，这个动作让雨果不由得戒备起来。　　“嘻嘻嘻~，放心好了，我不会再对你们出手了......至少现在不会。”　　很快，大蛇姬就消失了身影。　　大蛇姬的离去， 让雨果提着的心稍稍放下了。毕竟， 要是大蛇姬真的发起狠来， 他和阿塔丽可能会吃大亏。　　虽然不知道为什么大蛇姬停止了攻击， 连传说中的万蛇都没有使用......　　但， 能活下来， 已经是极好的了。　　快速上前， 寻找到了队友的身影，查探了一下他的情况。　　只是昏迷而已。　　雨果顿时松了口气。　　阿塔丽注视着大蛇姬消失的背影， 直到她切实的消失在了自己的视界当中。　　雨果的心情很沉重， 看着清醒的小麥更加沉重。　　小麥同样心情很不好。　　三人怀着不同的心情， 就这样重新踏上了返回村子的旅途。　　......　　“终于回来了呢。 ”　　雨果看着村子， 人来人往。　　大战的暂时收尾，让村子开始重新繁荣。　　熙熙攘攘的行人进入了阿塔丽的眼底。　　“走吧......”　　阿塔丽开口道。　　作为风之国的腹地， 砂隐村的安全性是毋庸置疑的。　　尽管周边地区偶尔有村庄遭到敌人的偷袭， 但这里却平静的完全感受不到战争似的。　　当然， 这一切都是因为尽职尽责的砂隐村忍者的看护下。　　比如......　　站在疑似报亭的岗哨里， 用望远镜注视着来来往往人群的砂隐忍者。　　他们谨慎的姿态、 严肃的面孔， 维持着砂隐的安全。　　也同样少不了砂隐村的忍鹰。　　一只忍鹰飞在天上， 同样注视着众人， 从它偶尔眨动的眼睛 之中就知道， 超强的视力会逮出一切不法之徒。　　因为冬天到了的关係， 天气有些寒冷， 就算是可以用查克拉御寒的忍者， 也忍不住有些冰凉的感觉。　　众人忽然注意到了远处的三个身影。　　他们从外面走进来， 经过一线天， 三人的身影看上去风尘仆仆。　　“ 你是......阿塔丽！ ！ ”　　众人瞪大了眼睛， 嘴巴长得老大， 似乎看见了什么不可思议的事情一样。　　还有雨果，小麥 这两个队友。　　小麥皱着眉头， 嘴巴紧抿， 没有和同伴打招呼的意图。　　雨果的笑容中也带着沉重。　　“阿塔丽......我们还是快走吧， 说不定千代婆婆早就等着我们了呢......”　　雨果催促了一下。　　一路上， 他下了决定， 要把大蛇姬的事情告诉千代。　　而直到此刻， 那些旁观了这一幕的普通人才回过神来。　　“那不是阿塔丽吗？ ” 终于有人开口了。　　这一句话， 就让众人露出了不可思议的眼神。　　没办法， 阿塔丽太有名了。　　“又一次执行了S级的任务， 居然完好无损的活下来了......”又有人呆滞的摇头。　　第二次忍界大战，砂隐村是最先退出的。　　这里和平了，不代表其他地方和平。　　很多外界的委托任务，都等着砂隐村的忍者去执行。　　别国的战场很危险， 很容易死人， 就连精英上忍都有可能变成炮灰。　　在众人心目中，阿塔丽更是一秒钟就去世的那种。　　然而， 她却活下来了？ ！　　“不仅活下来了， 看样子还成为了一名了不起的忍者呢。”　　众人点头。　　这一年来的无形中，对阿塔丽的态度有了改观。　　众人就这样看着阿塔丽的背影慢慢被人群笼罩......　　阿塔丽走在街道上。　　村子看起来似乎没有什么变化，能看到很多......熟悉的身影。　　傀儡师、巡逻队、磁遁忍者......　　当然，也并非所有人都对阿塔丽改观了态度。　　比如......　　大贯。　　号称砂石一族最强上忍， 在过去的某一天， 主动找茬， 然后就被阿塔丽打败了。　　身穿砂隐村忍者制服的他可以用不可一世来形容。　　大贯在微笑， 睾傲的笑。　　然而， 正当他看到这边的时候， 却硬生生停住脚步， 脸上的表情更是僵滞在了脸上。　　比哭还难看。　　因为......他看到了一个朝思暮想， 哦， 应该说让人恨得牙痒痒的身影。　　阿塔丽。　　这张在他的梦里、 现实里出现过无数次的面孔， 整个砂石一族都要除之而后快的面孔，让大贯咬紧了牙关。　　这个怪物， 居然没死在S级任务中？　　不过......那也好！　　这是上天赐予的机会， 复仇的好机会！　　阿塔丽带给他的羞辱， 大贯记忆犹新， 而且一直等着报仇雪恨。　　“喂，你这个怪物， 给我站住！”　　于是，阿塔丽、波风水门和小麥三人停下了脚步。　　下一个瞬间， 大贯的视线便和阿塔丽对视在了一起。　　半晌......　　“你是谁？找我有什么事情吗？”　　阿塔丽望着眼前的忍者， 一副面生的样子。　　“......”　　大贯沉默了一下。　　接着， 内心被狂怒所填满。　　这个怪物， 居然装作不认识自己的模样？ ！　　真是岂有此理！　　“哼！ 让我试试你在战场上长了多少本事吧！”　　大贯冷哼一声， 接着便朝阿塔丽走去， 显然是打算在光天化日之下动手了！　　“喝！！”　　大贯提拳， 蓝色的查克拉燃烧， 以迅雷不及掩耳之势， 一拳锤出！　　在他的想法中， 已经成为了精英上忍的自己， 显然要比过去强了很多。　　这一下， 必然能够打败这个怪物。　　然而， 事实上是......　　「 啪！」　　大贯很快， 阿塔丽更快！　　在阿塔丽的眼中， 大贯的动作就和蜗牛没有什么区别。　　她一耳刮子呼了大贯的脸上。　　维持着出拳动作的大贯， 当场变成了表情包。　　“哦哦哦~~~。 ”　　大贯那丑陋的面庞迅速扭曲， 然后......扑街。　　他扑通一声倒在地上， 再也不动了。　　“真奇怪， 这些砂石一族的忍者，是族群DNA集体性质的狂躁症状吗？ ”　　阿塔丽歪着头说了一句， 下一刻， 她就路过了大贯这个扑街......　　......　　之后的日子里，阿塔丽不断地完成着S级的任务。　　时间久了，俨然成为了砂隐村完成S级任务最多的忍者。　　阿塔丽之名，已经不再是只有怪物。　　对她的改观和呼声，也越来越多。　　人们发现，阿塔丽其实是砂隐村的守护者。　　因为只有这样才能解释的了她出色的忍者业绩和素质。　　遥远的彼方国度，此时此刻也发生了一些事情。　　云隐村联合雾隐村，袭击了涡潮隐村。　　涡潮隐村因此而灭亡。　　在木叶紧急支援涡潮隐村的一役之中，加藤断身死，纲手换上了恐血症，从此离开了木叶。　　猿飞日斩大为震惊和愤怒，进而同时对云隐和雾隐出兵。　　又是半年的战争之后，木叶获得了胜利，但也付出了惨痛的代价。　　至此，第二次忍界大战彻底走向尾声。　　战争结束了。　　但人们的心情是悲痛的。　　无数生命倒在了忍界的土地上。　　而之前如流星一般崛起的独眼屠夫，却又如流星一般失踪。　　没有人知道，独眼屠夫去了哪里。　　甚至没有人知晓，独眼屠夫究竟是否还活着。　　有的人说他死了，有的人说独眼屠夫在计划着搞个大事情。　　而阿塔丽......也逐渐拥有了人类的感情。　　懂得了......人类之心。　　同时，名为雨果的少年也逐渐成长，褪去青涩，与阿塔丽携手并行。　　人类的心，与机械的心，也在慢慢接近。　　在千代认为一切都将向着好的方向发展的时候，却没有注意到，孙子表面的笑容下面所隐藏着的深刻的黑暗。



1126.只能帮你到这了

　　又过一年，大战彻底终结。　　似乎各国都开始休养生息。　　然而，在此时的木叶却发生了一件大事。　　漩涡玖辛奈，被云隐村的忍者掳走了。　　天色渐渐的昏暗， 波风水门结束了一天的修炼， 准备返回。　　就在他经过漩涡玖辛奈住处的时候， 却忽然露出了一个奇怪的表情， 扫了一眼四周。　　“玖辛奈……今天是有事没回来么？ ”　　只要波风水门不出村，每天都会特意路过玖辛奈的住所，就是为了能看她一眼。　　但是今天却没有看到她。　　说起来， 玖辛奈作为九尾人柱力， 几乎不会离开村子， 即便是在村子内也是时刻被人暗中保护的。　　“奇怪。”　　波风水门心中莫名的升起了一个不好的念头， 然后眉头渐渐拧在了一起。　　下定决心之后，波风水门走入玖辛奈的住宅。　　然后......　　他发现了某些可疑的痕迹！　　很明显，这里经历过一场吵架一样的波动。　　家具乱七八糟的摆放着，甚至有花瓶打碎了。　　当然，最重要的是......　　波风水门发现了一缕缕的漩涡玖辛奈的头发！　　波风水门几乎是一眼就认出了那是漩涡玖辛奈的头发！　　“......”　　眼神逐渐变得凝重。　　波风水门深吸了一口气，强迫自己冷静下来。　　下一刻，他便开始施展感知忍术，以及追踪技术。　　很快，波风水门便发现了一些蛛丝马迹。　　漩涡玖辛奈一路留下来的头发......　　“这是......玖辛奈自救的暗号吗？”　　波风水门沿着洒落的头发，一路前行，最终彻底确认了这是漩涡玖辛奈留下的讯号。　　数个小时后......　　波风水门依靠着瞬身术急速前行，完成了常人需要半天时间才能走完的路程。　　丛林中， 他的手上正抓着几缕鲜红色的头发， 同时他来到了一处树梢上， 又捡起了一缕。　　虽然玖辛奈的头发是鲜红色的， 但在这样的森林中， 一缕红色的头发实在是太微不足道，一般人根本就发现不了！　　不过， 波风水门的感知能力很强。　　变得比以前更强......也必须更强。　　凭此， 波风水门轻易的找到了玖辛奈留下的记号， 并且一路追踪。　　尽管云隐小队的速度非常快， 但 波风水门依旧在不断的追近中！　　单单是这一点， 就可以看得出波风水门如今的速度是何等的快！　　……　　茂密的森林之中。　　几名云隐忍者正急速的奔行着，从林间不断的穿梭。　　其中一人的手上， 正拉着一个被绳子缚住的少女， 赫然正是玖辛奈。　　玖辛奈的双手被反绑到了后背， 手指仅能触及到自己的头发， 她在云忍不知觉的情况下，不断的扯下一根根的头发作为记号， 扔到树林间。　　不过这种记号， 连她自己都有些不相信能够被人发现。　　茂密的丛林中想要看到她的几缕头发， 实在是太困难了。　　“ 已经距离木叶很远了吧， 这个距离……就算是留下头发也应该难以找到了……”　　救兵的缺失，让玖辛奈的一颗心越来越往下沉， 直至沉入深渊。　　但她并没有放弃， 依旧是不断的轻扯自己的头发， 扔到树干上， 扔到地面上， 希望有人能发现。　　“独眼屠夫呢......他好几年都没有出现了呢......”　　玖辛奈想着，眼眶红了。　　大战中期，独眼屠夫忽然好像人间蒸发了一样，再也没有出现过。　　就算是三代目火影猿飞日斩，也不清楚他去了哪里。　　唯有一群魔化忍者留守根部。　　“动作快一点， 别被木叶忍者追上来。”　　领头的那名云忍冷然开口。　　一旁的一名忍者点了点头， 就准备上前将体力不支的玖辛奈打晕然后继续抗走。　　玖辛奈已经闭上眼睛的时候， 突然有一道闪光的波痕， 从空中蓦然蔓延而来！　　刷！　　如果说那云忍的 身体几乎化作残影， 那么这一道身影就已经达到了连残影都看不清楚的程度！　　就好像是凭空出现的一样。　　一个刹那， 半空中鲜血四溅。　　玖辛奈只觉得自己瞬间落入了一个怀抱之中， 轻咬银牙， 正准备承受云忍把她打晕的攻击，然而却迟迟没有攻击落到她身上。　　同时， 她还感觉到了一种很是奇怪， 很是熟悉的气息。　　忍不住睁开眼睛。　　看到了那个抱着她的身影， 她先是呆了一下，各种情绪交错， 却唯独没想到，来救自己的居然是那个娘娘腔波风水门！！　　“抱歉， 玖辛奈同学，我来晚了一点。”　　波风水门一只手环在玖辛奈的后背， 一只手放在她的腿弯处， 用的正是公主抱的姿势， 然后身影轻轻的落到了一棵树的树干上。　　注意到波风水门手指间抓着的几缕鲜红色的头发， 玖辛奈顿时目光闪烁。　　“你还是注意到我留下的记号了。”　　“嗯。”　　波风水门轻轻的点了点头， 看着她的样子也是微微一笑。　　“因为你的红头发......很漂亮。”　　“~~~~~。”　　漩涡玖辛奈再也忍不住了，眼泪夺眶而出。　　上一次，她听到这句话的时候，还是另一个人说的。　　剩余的云忍全部停下了脚步， 齐齐面色大骇。　　所有人都抬头看向了玖辛奈， 准确的说是看向刚刚放下玖辛奈的波风水门， 这个突然出现的身影。　　“你……你是……”　　一瞬间， 所有云忍额头都浮现出了冷汗。　　他们几乎瞬间就认出了波风水门！　　如今的波风水门， 可谓是名震忍界， 很多忍者 都知道金色闪光的称号！　　虽然只有14岁。　　但是......　　波风水门这两年却已经名声大噪。　　凭借一手飞雷神之术，不知道斩杀了多少忍者。　　通常，只能看到一瞬间的闪光，脖颈便已经被割开了。　　没有人知道究竟是怎么回事。　　所有人都认为，是波风水门的瞬身术快到了不可思议的地步。　　但实际上，飞雷神之术是时空忍术。　　漠然的看向下方的所有云忍， 波风水门就在所有人惊骇的注视下，朝着下面扔出了复数的苦无。　　经历了刚刚的事情，几名云隐村的忍者下意识地进行格挡和闪避。　　大部分的苦无攻击都被格挡了。　　但是......　　还没等他们内心喘一口气。　　波风水门的身影就瞬间消失了。　　“去哪了？！”　　“不好！”　　云忍心中都是猛地一跳， 下一刻，波风水门的身形就闪现在其中一名忍者的身后，然后，划开了他的脖颈。　　「嗤！」　　血花飙射。　　又一人......身死。　　“啊啊~~！！”　　一名忍者大叫着，猛然向波风水门攻去。　　刷！　　波风水门的身形又不见了。　　下一刻，他就感觉脖子后面的汗毛倒数而起，然而没等反应过来，便后颈一疼，整个人向前倒去，一瞬间失去了意识。　　树干上，玖辛奈则是目光有些呆滞。　　虽然她知道娘娘腔波风水门很强，甚至近两年闯出了金色闪光的称号， 但那只是一个概念， 她从未见过波风水门真正出手的样子。　　现在她看到了。　　这是何等夸张的场面。　　大概......眼前是漩涡玖辛奈见过的最快的瞬身了【自认为】。　　波风水门的杀戮在继续。　　一个人，收割着一群人的性命。　　而没有任何一个人，有反抗的可能。　　完全看不到、打不到。　　一瞬间就死去了。　　“噗！”　　侥幸没死的一名云忍喷出了一口鲜血， 身体正倒在大地上。　　他的眼眸中露出了无尽的骇然和不可置信。　　“怎……怎么可能会这么强！！”　　原本看到波风水门那种恐怖的速度， 虽然他们都心中畏惧， 但觉得至少也能纠缠一下。　　可是，波风水门的行动 彻底踩碎了他们的这个念头， 让他们知道了实力方面， 什么叫天与地的差距！　　“逃！ 快逃！！”　　有两名云忍畏惧了，想要逃跑。　　“该死， 怎么会这么强...... 果然被称作金色闪光不是笑话......必须要尽快禀报雷影大人， 否则的话， 其他同伴会在他手上吃大亏的！”　　两名云忍咬着牙， 头也不回的朝着一个方向飞速的奔逃，已然将速度提升到了极致。　　应该是可以逃掉的吧！　　两人心惊胆颤的想着。　　他们往不同的方向逃走，金色闪光再强也只有一个人， 不可能把他们全都追上， 他们在速度方面可是最擅长的！　　树干上，波风水门平静的看着四散而逃的两名云忍。　　下一刻，波风水门单手结印。　　刷！　　波风水门消失了踪影。　　他快的，可不仅仅是飞雷神之术。　　就连瞬身术，也要超越了木叶的大部分人。　　漩涡玖辛奈想要说什么，但没等她开口， 战斗就结束了。　　噗嗤！　　只见波风水门闪现在一个人的身后，那个人瞬间死去。　　接着，靠着之前留下的飞雷神标记，波风水门又闪烁到了另一个的身后。　　“这……这不可能！！”　　最后那人，脑海中闪过了最后一个念头， 眼前的世界就变得一片黑暗。　　哪怕是最后一刻， 他内心都是骇然的。　　为什么波风水门莫名其妙就来到了他的身后，甚至他还完全没有觉察到！　　这种速度， 简直匪夷所思！！　　漩涡玖辛奈呆呆的看着最后一名云忍死亡， 只觉得整个人都仿佛身处梦幻般的世界。　　的确， 本来波风水门能救她， 就已经是非常难得的了。　　可现在， 波风水门不但救了她， 而且还把那些抓她的云忍轻而易举的全灭。　　这样的事情反而让玖辛奈觉得有种不真实感。　　她忍不住捏了捏自己的脸颊。　　疼！　　并不是在做梦！　　“好了， 结束了。”　　波风水门一把抱起漩涡玖辛奈。　　漩涡玖辛奈呆呆地望着波风水门，月光下，这一刻似乎成为了永恒。　　“......？”　　但是，波风水门忽然发觉了什么。　　丛林中，暗影绰绰，似乎有很多身影在行动。　　偶尔亮起的红光，也预示着来者的身份。　　而在其中，有一个强大到令波风水门十分熟悉而不陌生的身影。　　独眼屠夫......　　原来，你也一直在默默守护着漩涡玖辛奈。　　那些黑影闪烁了一下，便消失了踪影。



1127.宇智波带土、克莉丝汀

　　在击溃了一队云隐村的忍者之后，波风水门......救回了漩涡玖辛奈。　　漩涡玖辛奈这才知道，原来，波风水门一直是喜欢着她的红头发的。　　这一年，两人14岁。　　接近的，不止有两颗心。　　......　　砂隐村。　　“阿塔丽，我觉得你可以成为风影呢。”　　罗砂......17岁。　　目前依然没有成为风影。　　雨果这样和阿塔丽诉说着，并且认为，阿塔丽有资格竞选风影。　　几年的时间，阿塔丽的名声传遍了整个风之国。　　——完成A级和S级任务最多的忍者。　　而第二人，是和罗砂差不多年纪的雨果。　　他完成的任务数量，和罗砂在伯仲之间。　　“不，雨果，我觉得你更有希望与罗砂角逐第四代风影。”　　阿塔丽认为，雨果才是风影的最佳人选。　　“可是......阿塔丽。”　　雨果握着阿塔丽的手，态度诚恳。　　“虽然很令人沮丧，但我还是想说......能够对付独眼屠夫的，只有你。”　　论天赋，以及实力的极限，阿塔丽才是当前砂隐村最强的忍者。　　就连现在的千代，都自认为不是阿塔丽的对手。　　所有的希望，都被放在了阿塔丽的身上。　　“......”　　阿塔丽目光闪烁。　　她担任的最大的指挥官，不过是指挥一只4人小队。　　她没有统领更多人和管理村子的经验。　　“谁也不是一生下来就当过母亲。”　　千代微笑着从远处走了过来。　　她示意，阿塔丽可以慢慢地去做。　　“到时候，我们都会支持你的，阿塔丽。”　　雨果放下阿塔丽的手，鼓励道。　　心中......似乎产生了难以言喻的讯号。　　阿塔丽那双暗红色的眼睛扫视过众人，最后，点了点头，“我会努力的。”　　接着，阿塔丽露出了一个有些僵硬的微笑。　　那微笑确实很僵硬，是硬生生模仿出来的。　　但是......这已经是个很好的开始。　　理解人类之心。　　与人类共存。　　“阿塔丽，听说村子里新开了一家服饰店，去看看吧。”　　不由分说，雨果拉起阿塔丽的手，拉着她奔向了远方。　　千代微笑着看着两个年轻人的身影慢慢走远。　　似乎......一切都将很好。　　而在千代没有注意到的附近一条街道，蝎那站在那里，露出了半张脸。　　眼眸中，冷光闪烁，蕴含着谁也看不懂的思绪。　　......　　另一个次元，主世界。　　灼热的大地上，走着一个孤单的身影。　　他踉踉跄跄、跌跌撞撞。　　好几次摔倒在地，甚至顺着沙坡滑落。　　他看上去好像死了，这次真的死了。　　可是......倒下之后却又再度爬了起来。　　然后在或长或短的休息之后，又勉强爬起来继续前行。　　他不知道自己的方向， 也不知道自己的目的地。　　只是这样茫然的逃避着，逃避着身后那个追逐着的身影。　　“哈哈哈......哈哈......”　　宇智波带土踉踉跄跄地走过荒漠。　　这里是荒漠，是一望无垠的荒漠。　　他曾经路过草原，走过大海，行过天空与山崖。　　最后......来到了沙漠之中。　　再一次跌倒之后，宇智波带土翻过身来，脸上是放弃治疗的笑容。　　头顶之上，烈日炎炎。　　而在他视线的前方天空之中，还飘荡着一个身影。　　那个将他撵的如同一条死狗一样的女孩儿。　　克莉丝汀......　　星光·克莉丝汀。　　火之国大名的女儿......最最尊贵的公主殿下。　　烫金色与银色圣纹并存的眼罩，贴合在那张完美无瑕又散发着神圣的俏脸上。　　其本人身着一条宽松的长袍，看上去就像是牧师或者圣少女之类的角色。　　长长的头发披在脑后，随后飘荡。　　“杀了我......”　　宇智波带土有气无力地说道，脸上带着嘲讽的微笑。　　“喂，杀了我......”　　理所当然的，没有任何回应。　　星光·克莉丝汀，只是静静地望着他。　　居高临下，以一个审判者的身份。　　因为宇智波带土做了不能被原谅的事情。　　“嘿嘿，我把你的父亲、母亲，全都杀死了......包括你的弟弟......还有你......”　　宇智波带土眼神中染上了一丝疯狂。　　“虽然年我没有想到......你居然没死掉......有趣啊......克莉丝汀......不，漩涡鸣子......我亲爱的小师妹......”　　“......”　　克莉丝汀静静地飘在天空之上，不说话，如同教堂里面的神像。　　似乎，名为人的性质，已经完全远离了这具完美的躯壳。　　她只是......一路驱逐......驱赶着宇智波带土。　　将罪人置身于惶惶不可终日之中。　　就算是万花筒写轮眼的神威，也无法在那强大的圣光结界术式面前生效。　　可以进行时空传送......很厉害吗？　　也许在这个世界很厉害，但在克莉丝汀的经历之中，时空传送只是基本操作。　　在那个她曾经生活过的世界，传送门曾经到处可见。　　无数强者可以凭借自身撕裂时空，制造时空裂隙，达到传送等目的。　　区区神威而已......　　先不提可以让神威直接失效的次元锚术式，克莉丝汀凭借铭刻在宇智波带土身上的圣光标记，可以直接进行跨空间追踪。　　躲到神威空间？那就直接撕裂，进入神威空间进行暴打。　　面对这个好像天神下凡一样的女孩儿，宇智波带土已经毫无办法。　　一点儿办法都没有。　　在克莉丝汀面前，他连条狗都不如。　　无敌，绝对的无敌。　　就好像是忽然从哪个小说里面出来的YY主角一样。　　什么火遁更是狗屁。　　一挥手，就没了。　　就是这么简单。　　克莉丝汀要收拾宇智波带土，甚至用不了一根手指头。　　但是......　　克莉丝汀就是在驱赶着宇智波带土，让他饱尝痛苦和折磨。　　“你到底有完没完！！”　　宇智波带土开始大声吼叫，歇斯底里。　　进而，用自己的脑地往沙地上去撞击。　　“呃！呃！呃！呃！”　　一下又一下，一下又一下，直到额头黏满了鲜血和砂砾，眼泪混合着血液和沙子，宇智波带土哭出了声。　　他现在哭的像个孩子。　　“我错了......求求你......放过我吧......我真的错了......”　　“......”　　没有回答。　　有的只是冰冷的审判。　　在克莉丝汀认为宇智波带土的罪业偿还干净之前，惩罚是不会结束的。　　任何的自杀行径都是无用。　　克莉丝汀可以暂时的阻断生死，就算宇智波带土死了，没超过一定的阈值，克莉丝汀也能将他的生命和灵魂给拉回来。　　这就是......圣光之力。　　无所不能的圣光，强大的圣光。　　那个在克莉丝汀留下的城市中，逐渐建造起来的......由火之国开始的，第一座圣光之城。　　无数信徒闻声而来。　　亲眼见证奇迹之后，便成为了圣光的信徒。　　无需宣扬，圣光的名号已然传遍整个忍界。　　人人都知晓，圣光公主，湮灭忍法领域之主，数百万圣光卫士的统帅。　　他们用钉头锤和铠甲，将旧秩序碾碎。　　塑造出一个崭新的国度。　　宫殿被焚毁，神社被拆除，武士和忍者在圣光下瑟瑟发抖，不好的贵族则被赶出了这个国家。　　圣光统帅·克莉丝汀的力量，甚至有人猜测，已经开始远超六道仙人。　　但克莉丝汀拒绝回答这个问题。　　她开始让部下着手，将圣光的领域扩散到整个火影世界。　　现在......只有数座城市被吞并，但在不久的将来，整个火之国和忍界都将纳入圣光的统治之下。　　圣光......无所不照！　　一切暗影，终将灰飞烟灭！　　与这样一个恐怖的存在为敌，宇智波带土觉得自己是被猪油蒙了心。　　他要是早知道今天，绝对不会去执行什么2B无限月读计划。　　“哈哈哈！去你吗的无限月读......去你吗的大筒木辉夜，去你吗的宇智波斑......”　　宇智波带土一会儿笑，一会儿哭。　　“琳！琳！琳！”　　他呼唤着儿时同伴的名字，目光中尽是混沌。　　不久......宇智波带土因为巨大的精神起伏，以及劳累，终于昏睡了过去。　　可是......　　没等他谁上三分钟，从天而降的正义便贯穿了他的身体。　　「嗤！」　　数道利刃在克莉丝汀手中凝聚，最后将宇智波带土的各处肢体贯穿。　　宇智波带土顿时惨叫起来：“啊啊啊啊啊啊~！！！”　　即便是能够对疼痛进行忍耐的忍者，面对圣光灼体的伤害，也会痛叫出声。　　这是完全无法忍受的痛苦，好像......连灵魂都被灼烧了。　　“你这个**！贱·人！妓·女！！”　　痛苦的表情，伴随着谩骂。　　宇智波带土像是一只被无数针头扎穿的青蛙，不断地因为痛苦而挣扎。　　“......”　　而回应他的，只有克莉丝汀无情又冷漠的面孔。　　终于，宇智波带土停止了挣扎， 他已经没有丝毫的力气再挣扎了。　　也好， 死在这里也许并不是一件坏事， 很快野狼和秃鹫就会来抢夺他的尸体， 成为供养这些生物的养料， 然后变成它们的粪便， 最后变成随风飘散的尘埃……　　弥留之际， 将死的宇智波带土看到了克莉丝汀手上闪耀的圣光。　　不，不！停下来！　　宇智波带土内心疯狂的喊叫着。　　但那无情又怜悯的圣光，却轰地一下打在了他的身体上......然后，宇智波带土的身体便痊愈了。　　“不！不！不！！！”　　宇智波带土终于有力气叫出声。　　他现在浑身上下充满了精力，可是，这却是对他最残酷的折磨。　　因为......下一个神罚的轮回即将来临。



1128.【此章核能！】回村，志村幽

　　主世界......数日后......　　灰色的天空，布满了哀云。　　埋葬了大量忍者的木叶公墓矗立在木叶的近郊，一个个墓碑呈现行列，绵延不绝的向着远方伸展。　　星光·克莉丝汀独自走在沉默的死者之间。　　她的手上拿着一束花。　　冬日的寒风凛冽的吹拂着，掠过了克莉丝汀冷冰冰的脸颊。　　终于，克莉丝汀在一块墓碑面前停了下来。　　上面刻着死者的生卒之日，以及......名字。　　「漩涡鸣人之墓」　　克莉丝汀屈膝，将花束供奉而上。　　转眼之间，已经过去了很多时日。　　可以说既短暂又漫长。　　在那之后，发生了很多的事情。　　很多的事情都已经发生了改变......但是，也有一些东西不曾改变......　　克莉丝汀那张冷冰冰的脸蛋上罕见的露出了一丝哀伤，但是......在察觉有人来了的时候，便立刻从脸上隐去了自己的情感。　　“真是意外......幽小姐......”　　头也不回的克莉丝汀头平静地呼唤出了那个名字。　　“想不到能在这里见到你......”　　“......”　　身后之人没有回话，她迈着轻盈的步伐，很快的来到了墓园之中。　　志村幽......　　如今已经出落成了倾国倾城的美少女，她有着随风起伏的黑发，还有宝石一样的双瞳。　　志村幽同样带着一束花，但是......　　却并非献给漩涡鸣人的，而是献给了墓园边缘的另一座不起眼的无名坟墓。　　那座坟墓的旁边还有一座无名之墓。　　克莉丝汀知道。　　墓碑的主人是一名代号叫做「癸」的根部女忍者，志村幽年幼的时候，癸就像一位大姐姐一样照顾着她。但是好景不长，在志村幽四岁那年，癸死在了与霜之国的冲突中。　　另一座无名之墓，则同样是一位赫赫有名的人物。　　人称「木叶白牙」的男人，旗木朔茂。　　他是拷贝忍者·写轮眼·旗木卡卡西的父亲。　　据说生前因为对火之国造成了巨大损失，死后，才没有资格刻上名字并进入位列。　　“我以为你再也不会来这里了呢......”　　克莉丝汀轻声说着，但并没有惊讶之类的情绪。　　“你居然还记得自己原先的村子......”　　“记得，我当然记得......”　　志村幽的脸上露出了夺人心魄的微笑。　　“公主殿下，我们大概有很长时间没见面了吧。”　　“嗯......”　　克莉丝汀点了点头，语气中尽是惆怅。　　“呵呵，那你总应该摆脱了当时天真幼稚的想法了吧......”志村幽略带讥讽道。　　“嗯，当然。”　　克莉丝汀面对志村幽的嘲讽，并没有表现出生气，而是不卑不亢的回应了。　　志村幽点了点头：“也是，如果连漩涡鸣人的死都没让你学到什么......那么那个白痴可就真的白死了......”　　“......”　　克莉丝汀的脸庞忽然阴沉了下来，虽然镶着金边的眼罩让旁人看不到她的眼神，但是......志村幽仍然能感受到那一瞬间闪现出来的怒火。　　“幽小姐......你以前不是这样的人的......”　　“哼，人总是会变的。”　　“既然会变，你为什么还要来这里......”　　“我来这里，当然是想要和你聊聊......说不定，能利用「嘴遁」将你说服也说不定......”　　“没用的......嘴遁对我完全无效......更何况——”　　克莉丝汀从地上起身，她慢慢转过身体，镶着金边儿的白色长袍在寒风中呼呼作响。　　而克莉丝汀视线中的志村幽，则是穿着那一身她异常熟悉的红云黑袍。　　名为「晓」的恐怖组织的制服。　　“你现在已经是我的敌人了！”　　下一个瞬间，克莉丝汀的身前便模糊了一下，身高超过两米的巨人，克莉丝汀忠诚的部下，米尔寇，便手持巨剑出现在了两人的视线之中。　　“呵~。”　　志村幽轻笑了一声。　　“是米尔寇啊，不过......你以为只有你会召集人手？”　　随着志村幽的话语，她身后的时空发生了震荡，蓝白色的电火闪过之后，戴着闪电符号面具的男人便现身了。　　“哟，克莉丝汀，好久不见~。”　　猩红的永恒万花筒闪烁着不详的光芒，名为「甲」的男人像以前那样像她打了声招呼。　　但这次......甲却慢慢褪下了面具，露出了原本的样貌。　　宇智波止水。　　那个本该死去的男人，就这样站在这里。　　一只眼睛已经失明。　　另一只眼睛依然完好无损。　　对写轮眼拥有者而言，失去一只眼睛......等于损失了一半儿的实力。　　但他是甲，是宇智波止水，是一个非常强大的男人。　　克莉丝汀明显的察觉到，失却一只眼睛不仅没有削弱这个男人......　　他反而......变得更强了。　　但是，这太诡异了，诡异到不符合常理。　　互相警惕的眼神，互相提防的动作。　　在寒风中，他们静静地对峙着。　　过了一会儿......　　克莉丝汀和甲似乎同时察觉到了什么。　　“有人在窥视？！”　　他们一同望向虚空，而窥视者......　　正是来自过去的人。　　数年前，不由自主的发动了预知未来能力的鬼之国巫女，紫苑。　　“呀啊~~~~~~！！！！！”　　过去......即将年满十岁的紫苑闭上了变成了浮现出奇异纹路的双眼，大声地尖叫了起来。　　至此......来自过去的窥探就此闭合。　　“无聊......”　　志村幽冷漠的说着。　　那双水色的宝石瞳越发冷冽。　　“还会再见面的......下次，就是敌人了......”　　「轰隆！」　　天上的云层在后面，好像有什么要掉下来似的。　　下一秒，巨大的阴影便冲破了云层，从天上落下。　　奇异的V型头饰，如武士盔一样的头盔......以及棱角分明的装甲。　　25米......比尾兽还要高出数米大小的人形战争兵器。　　高达。　　这具浑身赤红的高达依靠着尾兽的动力源，轻轻地飘落在了地上。　　并朝着志村幽伸出了右手。　　接近了，便能看清楚，在高达的身体上，印刻着一个大大的「蝎」的字样。　　志村幽慢慢走上高达的手指，掌心......　　如同一个出来春游的贵族大小姐。　　动作优雅，不失风度。　　接着是甲。　　两人登上高达的掌心之后，后者......冲天而起。　　在一阵狂风中，晓组织的高达飞向了天际。　　“......”　　克莉丝汀仰视着高达，直到后者的身形彻底消失......克莉丝汀依然在仰望着天空......　　不知过了多久，脚步声响起。　　“纲手大人。”　　巨汉，米尔寇，转过身来，对着来者打了声招呼。　　这里的情况，自然惊动了五代目火影纲手公主。　　“那孩子......刚刚回来了吗？”　　岁月......似乎没有在纲手的脸上留下任何痕迹，但似乎......又留下了。　　过来的第一时间，纲手没有发怒，而是以惆怅的表情询问起了志村幽的情况。　　那一对少年少女，是个深沉的悲剧。　　在旁人看来，志村幽的转变和漩涡鸣人之死是完全挂钩的。　　而木叶在那场事故中，失却的不仅仅是那一对金童玉女。　　还有......宇智波佐助。　　宇智波一族最后一名遗孤，也不知所踪。　　有的人说......他和漩涡鸣人一起死在了那场任务中，只有志村幽一人存活。　　又有人说，宇智波佐助逃跑了，死的只有漩涡鸣人。　　没人说得清结局到底是怎样的。　　但毫无疑问，所有的说法都承认一件事情......　　漩涡鸣人......确实已经死了。　　日向宁次追击战。　　这个任务是纲手派发的。　　所以，纲手认为所有的责任都在她，她必须身负不可推卸的责任。　　木叶一下子失去了四名最优秀的年轻一代，这对木叶来说，是个巨大的打击。　　日向宁次去哪了，活下来没有......　　没有人知晓。　　那次事件之后。　　作为行动队长的奈良鹿丸不知所踪，恐怕，他要比纲手还要痛苦和自责。　　这股自责吞噬了他，让他放弃了作为木叶忍者的身份。　　日向雏田离开村子，前往火之国京都......哦，现在叫圣都了。　　毫无疑问，日向雏田木叶忍者的身份已经名存实亡。　　因为，有传言，她加入了圣光军团，成为了一名圣武士。　　木叶最大的土壕，天天，虽然没有放弃木叶的业务......但大部分时候，她都不在村子里，转而周游列国。　　犬冢牙......　　也申请离开了村子，外出磨练。　　没有人知道他什么时候会回来。　　昔日的小强们，如今早已分崩离析，再也回不到过去那些其乐融融的日子中了。　　作为志村幽的爷爷，志村团藏。　　这位老者平静地接受了一切的指责和非难。　　他没有对流言蜚语和各种指控做出任何回应。　　他只是静静地......静静地坐在那里。　　直到那股令人难以忍受的气氛，使得所有人都逃离了他的身边。　　根小队......　　志村幽昔日的部下们，有人说，依然偶尔会看到他们出现在木叶的身影。　　也有说人，在遥远的其他国度，看到了他们的身形。　　面对首领的背叛，他们似乎依然坚持着自己木叶忍者的身份。　　也或许，那只是外人的自以为是。　　「咔、咔、咔......」　　铠甲的晃动声和脚步声传来。　　纲手调转视线，看到了一个亭亭玉立的身影。　　日向雏田。　　纲手恍然，既然克莉丝汀到这来了，那么......日向雏田过来也是理所当然的了。　　“火影大人。”　　日向雏田不卑不亢地朝着纲手打了个招呼，从她的语调中听不出任何的情绪。　　银色的铠甲包裹住她的身形，剑刃提在身侧。　　澎湃的圣力从她的躯体中，一波一波的散发出来。　　强大，且致命。　　而最为显眼的，则是和克莉丝汀一样款式的烫金色刻纹的秘银眼罩。　　遮盖住了那双白眼，和至少三分之一的脸颊。　　过去那个柔弱的小姑娘，已经完全寻找不到了。　　站立在这里的，只有一名强大的圣武士。



1129.有罪

　　简短的打了个招呼后，日向雏田就走了。　　正如轻飘飘的来，轻飘飘的离去......或许还负载了铠甲的沉重。　　除了克莉丝汀，恐怕没有人知道，日向雏田去往圣都的原因。　　但是......　　大家差不多都猜到，和漩涡鸣人的死有关。　　原本那个温和的，别人说句话就怯怯懦懦的小姑娘......已经完全找不到了。　　现在的日向雏田，就像是一把剑，一把利刃，锋芒毕露。　　同时.....封闭了自身的感情。　　......　　半个小时后，木叶近郊，日向一族祖宅。　　宽大的围墙围拢，形成了大院儿高墙。　　在里面，拥有数百座房屋。　　这里......就是日向一族的聚集地。　　「咔......咔......咔......」　　日向雏田迈动着脚步，金属靴发出声响。　　就好像完全不在意别人知晓自己到来一样......和过去静悄悄的行径已经天渊之别。　　正在拿着扫帚扫宅院的族人，放下扫帚擦了擦汗，正当他打算继续打扫的时候......眼前，却出现了一个陌生又熟悉的身影。　　是谁？　　他注视着日向雏田。　　相比以前，日向雏田的外表打扮已经完全不同。　　原本的短发，更是变成了长发，披在脑后。　　这就导致，这名日向一族的族人甚至没能认得出来她。　　在一名又一名日向族人的疑惑中，日向雏田......径直走向了日向一族宗家的庭院。　　宗家、分家，将其隔开的不仅仅是笼中鸟之印。　　还有分开的庭院。　　围城之内，再建围城。　　这就是日向一族的真实。　　没有丝毫停顿，日向雏田甚至没有看分家的路径一眼，便径直来到宗家大宅院的入口之前。　　“你是什么人？”　　守在门口的日向族人伸手拦住了日向雏田。　　昔日的宗家大小姐，变得谁也认不出来了。　　“退下！”　　就在气氛逐渐冷凝的时候......庭院中，传来了一声低喝。　　是日向一族的家主，日向日足。　　日向日足喝退了分家的守卫。　　分家人如同被调教的狗一样，非常听话的退下了。　　虽然内心依然在揣测，来的人究竟是谁？　　日向雏田径直走向日向日足，走向她的父亲。　　日向日足站在庭院中央，静静地屹立着。　　然而，等待日向日足的，却不是女儿的开口问候，也不是拥抱。　　日向雏田径直地走过，连步伐都没有絮乱一步。　　在日向日足的面无表情中，女儿与他擦身而过。　　仿佛没有看到自己的父亲，或者干脆把他当做了空气。　　阔别许久，这就是父女相会的结局。　　连一个招呼都没有。　　金属的靴子路过庭院，走上走廊。　　然后......　　「哗啦......」　　门开了。　　那是属于日向雏田的房间。　　「哗啦......」　　日向雏田进入，拉上房门。　　日向一族的大宅......就此归于寂静。　　......　　数天后，有神秘的客人来到日向一族的事情，传遍了整个日向一族大宅。　　甚至有一些外人都知晓了这一点。　　面对所有的猜测，日向日足没有做任何解释，这反而让所有人都对内部的那个人好奇起来。　　究竟是什么人，忽然闯入日向一族大宅，然后又进入了宗家的大院。　　甚至占用了日向雏田大小姐的房间？　　对外......　　之前日向日足宣称，日向雏田去了圣都留学。　　而此刻，没有任何人将眼前这个奇特的少女，与日向雏田联系起来。　　几天的时间，日向雏田的房间都紧紧关闭着。　　没有食物，没有水......似乎她并不需要进食一样。　　没有人看到日向雏田从房间里面走出来过。　　就好像......她从未来过一样。　　“姐姐......是姐姐吗......”　　一个悦耳的声音在门外响起，打断了日向雏田的思绪。　　“是......花火吗？”　　等到房间打开，那个娇小的身影映入眼帘之际，冷冰冰的日向雏田不由的开口了。　　原本冰冷的语调，也因为妹妹的到来而有了转折。　　人类的感情，似乎又重新回到了这幅躯壳之中。　　“......”　　然而，被呼唤到名字的日向花火却没有回答。　　她低着头，齐耳的短发遮盖住了眼睛。　　然后，那张俏丽可爱的脸庞上露出了不应该属于小孩子的悲伤。　　“怎么了？花火......”　　尽管阔别已久，但日向雏田仍旧没有遗忘自己的妹妹。　　她的语调轻柔，变得温和。　　“父亲大人说......你没有和他打招呼......”　　日向花火抬起头来，鼓起勇气说道。　　那双纯度极高的白眼之中，透露出来的是属于孩童的担忧之情。　　“......”　　日向雏田不说话。　　但是......目光却没有离开眼前的妹妹。　　尽管......烫金花纹的眼罩挡住了眼睛，但是视线却似乎完全没有受到阻碍。　　日向花火，日向雏田的亲妹妹。　　尽管目前仍然年小，但秀丽的容颜和高雅的气质，却能让人联想到......其日后会是如何的美丽。　　忍界......最近十分动荡。　　各种冲突、战争不断。　　名为第四次忍界大战的战争，使得整个世界都被卷入了历史的滚滚洪流之中。　　就连木叶这颗大树，也因此而摇摆不断。　　日向花火身上穿着华丽的和服，显示出了她宗家继承人的身份。　　是的。　　这个家，最终会由日向花火来继承，而不是日向雏田。　　日向花火......才是日向一族的未来家主。　　“姐姐......你是因为......宁次哥哥的事情，在怨恨父亲大人吗？”　　“......”　　日向雏田依然不说话。　　日向宁次的事情，在木叶，并非机密。　　但是......其叛逃的具体经过，却几乎无人知晓。　　人们都以为日向宁次是因为怨恨宗家而叛逃，虽然确实是这样，但是......　　里面却关乎了更为凄惨的某个事件......和某个少女。　　“宁次哥哥......走的时候......他对我说......父亲是个坏人......”　　日向花火慢慢走进来，靠近自己的姐姐。　　小小的脸庞上露出害怕又悲伤的表情。　　“宁次哥哥说......是父亲大人害死了银姐姐......那是真的吗？”　　这句话，似乎让日向雏田有了反应。　　她慢慢地半蹲下身子，抚摩着自己妹妹的脸颊。　　“花火......姐姐不在的这顿日子，你过得怎么样。”　　日向雏田没有直接回答妹妹的问题，而是问起了另一件事情。　　“父亲大人......很疼我......很关心我......不像以前那样严厉......但是......父亲似乎变得很忧伤......”　　感受着脸庞上传来的热络，日向花火不禁闭上了眼睛。　　“父亲大人......一直有好好的经营一族，并且尽一名木叶忍者的身份......村子里的大伙儿都说父亲是个具有火之意志的忍者......宁次哥哥说的事情......真的是真的吗......”　　“......”　　沉默了片刻。　　日向雏田的脸庞似乎都凝固了。　　但是......　　最终她还是开口了。　　从那一天起，日向雏田就决定不再逃避，也不再自欺欺人。　　“对花火好......不代表对其他人好......”　　日向雏田的口吻，开始逐渐变冷，或许，连她自己也没有察觉到。　　温柔的气息正在远去，日向雏田变成了之前那个，让日向花火都陌生的身影。　　“日向日足确实对日向宁次做了难以挽回的错事......银......虽然不是直接死于日向日足之手，可作为家主，日向日足也有着无可推卸的责任......正如多年前，日向日足害死了日向日差一样。”　　日向雏田的口吻，如同审判一般。　　而且，直呼其父之名。　　“姐姐......？！连姐姐也这样认为吗？！”　　日向花火后退一步，就好像被日向雏田的手灼烧了一般。　　“可是......可是他是我们的父亲呀......”　　“错的就是错的，花火......一个人所犯下的罪，不会因为他的身份而有所改变。”　　日向雏田从榻榻米上站起，语调平静地宣布道。　　“可是、可是......”　　如同被吓到的小动物，日向花火的目光开始四处游弋。　　之后，她猛然跑过来，抓住了日向雏田的手。　　“姐姐......一定会有改正的办法，对不对？你帮帮父亲大人吧！”　　然而，尽管日向花火使劲摇动着日向雏田的右手，后者却坚定的摇了摇头：“花火，有些罪，是很难被宽恕的......何况，如果你要澄清日向日足的罪业，应该去请求原谅的人是日向宁次。”　　顿了顿，日向雏田的视线看向外面。　　“如果有一天，日向宁次找上门来，日向日足因此而死，那也是他罪有应得。”　　日向花火握着日向雏田的小手猛然松开了。　　就好像......站在她面前的姐姐，忽然变成了一个可怕的陌生人。　　恐惧一瞬间在那张可爱的脸庞上腾起，白色眸子里，尽是惊恐。　　“连对我最好的姐姐都这么说......怎么会这样......为什么......为什么......”　　日向花火向后退去。　　“不对了！这个世界不对了！一切都出问题了！”　　日向花火抱着自己小小的脑袋，转身跑开了。　　我说的不对吗？　　对一个小孩子太过残忍了吗？　　不。　　世界......就是如此残酷。　　日向宁次是受害者，银的死，是枉死。　　加害人，因陀罗是不可饶恕的。　　帮凶日向日足也是不能被原谅的。　　安慰、欺骗......那只能造成更大的误会和误解，会将事情推向无可阻挡的深渊。　　错就是错，对就是对。　　审判日的到来，不会因为自欺欺人而发生任何改变。　　“......”　　日向雏田站在房间中，白皙的脸颊上，是平静又冷漠的表情。　　但是......　　即便如此，也不能让黑暗的种子滋生在日向花火的心中。　　因为......那孩子是无辜的。



1130.复仇者，日向宁次

　　放眼望去， 眼前是一望无际的森林。　　春天已悄悄地降临在火之国的土地上。　　惹眼的植被，一路蔓延到视线的尽头。　　那悦目的颜色仿佛有生命一般， 在风的吹拂下，如海浪一般涌动着。　　一切似乎都没变......但一切，似乎又都发生了改变。　　“木叶......”　　站立在高崖上的观望者低声地呢喃了一句。　　修长的身形，蒙着双眼的黑布，这种打扮......并不常见。　　“终于， 我回来了……” 　　那刻骨的语调中压抑着无法消逝的颤动， 而他秀美的脸庞也在一瞬间失去了冷漠的面具。　　日向宁次。　　暖风吹起日向宁次的头发。　　一袭黑衣在风中呼呼作响。　　黑色......宛如预示着死亡。　　为了执念......复仇。　　日向宁次苟活到了如今。　　“日向日足......但那一天却依然烙在我的脑海中， 就好象是昨天刚发生的惨剧。”　　日向宁次的脸部肌肉开始抽搐，刹那间，英俊的脸颊上遍布了愤怒。　　蓝色的查克拉在狂乱的律动， 仿佛即将溢出的岩浆。　　“也许别的人已经忘了， 但我永远也不会忘记！ 以眼还眼， 以牙还牙......第一个复仇对象，就从你开始...... 很快你就会尝到那种烧灼灵魂的绝望的……就和当初的我一样。” 　　夹杂在冷风中的话语就好象利刃一般呼啸着， 要将无形的敌人撕裂。　　仇恨无时无刻不在烧灼着日向宁次的内心， 让冰冷的血管中淌满沸腾而痛苦的回忆。　　然而......下一刻，日向宁次周身的狂怒消失了。　　他抬起头，蒙着黑布的眼睛在太阳的照耀下，隐隐现出两个深深的凹陷。　　这种情况一般说明，日向宁次的眼球已经消失了。　　“银......”　　日向宁次轻轻呼唤着这个名字， 声音中饱含眷恋。　　“你看见了吗？ 你听见了吗？ ”　　勾勒出那冰冷表情的线条在那一瞬间融化了， 仇恨的表情逐渐消逝， 取而代之的是寂寞、悲伤与悔恨。　　温柔而熟悉的气息正在胸口涌动着，日向宁次将手放在了脖颈的坠饰上。　　银的灯火。　　“我回来了......”　　下一秒。　　日向宁次便催动身形，从山崖跳下。　　等到落地后，如利箭一般射·了出去。　　复仇，他将要将怒火和恐惧带给第一个复仇的目标，日向日足。　　......　　木叶，五大忍村之一。　　自村子建立以来，所有人都从来不觉得会遭到敌人的入侵。　　的确， 会有谁从哪里胆敢进攻木叶呢？　　但是......　　当天夜晚，浑身是伤的木叶忍者闯入火影大楼的时候......带来了侵略者的信息。　　敌人攻破了会见之门。　　也就是木叶的入口。　　摧枯拉朽的力量直接从外面撕裂了厚重的大门，将这个拥有古老历史的城门打碎。　　在脆弱的大门防御崩溃后， 日向宁次便乘着暗淡而冰冷的夜色冲了进来。　　他 轻巧地碾过木叶值班的守卫，然后迅速朝着日向一族的聚集地冲去。　　没有半点迟疑。 　　当木叶忍者终于组织起反击时，日向宁次已经前进了一大段路程。　　手持神秘长枪的日向宁次，将锋利的尖端依靠着巨大的力量贯穿了一个又一个的血肉之躯。　　肢体都开出洞的木叶忍者惨叫着被挂在长枪上面。　　然后，在地面上拖出猩红的痕迹。　　而伤者那扭曲而充满痛苦的表情， 更增添了入侵者的恐怖。　　手中的武器猛烈的震颤了一下。　　日向宁次将挂在上面尚未停止抽搐和惨叫和人体甩出。　　几名木叶忍者挡在了日向宁次的面前。　　而日向宁次的目标是日向一族的大宅他并不想在这里浪费时间。　　但是......　　对方的马甲，证实了他们中忍的身份。　　眼前的这几个年轻人均隶属新的警务部。　　日向宁次顿时冷笑起来， 他改变了绕道的打算。　　三名木叶忍者仔细观察着眼前的敌人。　　这些青年并非没有与敌人作战的经验。　　相反，他们执行过很多次B级任务。　　但从敌人那毫无破绽的姿态和一尘不染的黑衣看来， 这将会是一场艰苦无比的战斗。　　“你究竟是什么人？ ” 领头的木叶忍者终于发问了。　　“我没兴趣把名字告诉无关紧要的人！” 日向宁次冷冷的回答。　　木叶忍者的脸顿时因侮辱而涨的通红， 他立刻摆出攻击的姿势， 旁边的两人也纷纷拿出苦无。　　“既然你没兴趣回答， 那我们就用忍者的方式来说话！”　　他高喊着， 三人立刻猛冲过来。 　　以三人阵型，左右中， 攻击面窄小， 有很强的贯穿力， 非常适合在街道上使用。　　日向宁次也随之而动， 一瞬间挣开了静止的束缚， 以流畅无比的动作展开反击。 　　三把苦无从不同的角度袭向了他的首级， 然而， 长枪精确的攻击却同时截断了所有的银光。　　那柄泛出蓝光的武器十分沉重， 但在日向宁次的手中却快得看不轻轨迹， 当交锋的双方擦身而过的刹那，日向宁次又连续挥了两次。　　长枪掠过了两侧木叶忍者的身体。　　下一瞬间，他们的身体就爆发出了一捧血花。　　随后重重坠地，无助的抽搐。　　最后一名幸存者看了看手中被斩去一半儿的苦无，然后又看了看身旁痛苦挣扎的同伴。　　那年轻的脸庞逐渐为恐惧扭曲。　　“我说得没错吧......” 　　日向宁次面无表情地询问对方。　　短短的几秒过后，第三人也受伤倒地。　　“ 真是的， 居然浪费了这么多时间。” 　　日向宁次背起长枪，纵身上前。紧接着轻巧地跃上民居的屋顶， 并很快便消失在了夜色之中。　　当第一波防御崩溃之时， 木叶反应过来。　　并开始聚集部队， 重整势态。 　　但一切已经晚了。 　　巷战中个体战斗力是相对来说比较重要的环节。　　而日向宁次的战斗力......早已经今非昔比。　　在那无情而精准的打击之下，普通的木叶忍者没有任何反击的余地， 只能任凭宰割。　　四溢的鲜血很快染红了各处的街道。　　“情况到底怎么样了？ ” 　　纲手焦虑地问着身边的暗部。　　“很糟糕。 ” 暗部人员只是摇了摇头。　　“ 难道所有人......都解决不掉一个人吗？怎么可能……”　　“火影大人......我们......”　　“ 那么， 查明入侵者是什么人了吗？”　　“没、没有......”　　“算了！我亲自去看看！”　　纲手说完后，就大步流星走出了火影办公室。　　......　　“土遁......”　　一名木叶忍者在结印。　　然而， 他却永远也没有机会完成这个忍术了……　　威力强大的冲击波裹带着腥风，长枪贯穿了他的双臂。　　“啊啊啊~！！”　　这名木叶忍者当即痛叫出声，倒地不起。　　他挣扎着想要爬起来， 但他尚未取回对身体的控制权， 沾着浓重血腥味的长枪已经指在了面前。　　透过长枪散发出来的寒气， 令他的牙关不由自主的颤动起来。　　“ 别在这里说废话或是求饶， 否则我便把你的脑袋刺穿......听清楚了？ ” 　　日向宁次冷酷道。　　“是、 是、 是的。 ” 憋了半天， 他终于重新掌握了语言能力。　　对方冷漠的点了点头： “ 告诉我你的名字。 ”　　“我、我是木叶的特别上忍，猿飞佐藤......”　　他努力让自己的话语不受杀气的影响， 但显然失败了。　　“真是没用的家伙， 不过这么一来， 我也可以省力些。” 　　日向宁次的表情中带着厌恶， 随后他放下长枪。　　“别害怕， 你会活下去的。 只要照我说的去做就可以活下去。”　　“ 你要我做什么？ ” 佐藤的瞳孔中中所充满了恐惧与迷惑。　　日向宁次是他从未接触过的敌人， 而更糟糕的是， 自己的生命此刻正握在这琢磨不透的敌人的手中。　　“ 很简单， 只要你立刻带个口信给日向一族的族长·日向日足就可以了。” 　　他弯下身子凑进佐藤， 嘴角带着冰冷的微笑。　　但佐藤显然被对方的举动吓坏了， 因为那凹陷下去的黑布，清晰的显示着，这名入侵者没有眼球。　　也就是说......一个瞎子......居然......　　佐藤不敢继续去想了。　　“等你到了日向一族聚集地......去和日向日足这么说，「日向宁次回来了！ 而且还带来了血祭的问候。」！”　　佐藤扭曲的笑容逐渐褪去。　　“千万不要忘记， 否则我一定会让你死得很惨。”　　佐藤鸡啄米式地用力点头。　　“滚！”　　佐藤忍着伤痛，爬起来，快速朝着日向一族的聚集地冲去。　　“很快， 日向日足就会为他的残忍和愚蠢付出代价了， 而阻挡在我面前的敌人亦是如此。”　　凝视着佐藤的身影，日向宁次下意识地握紧拳头。　　......　　十几分钟后，日向一族大宅。　　几乎所有的目光都集中在日向日足的身上。　　压抑的气氛充斥着整个大厅， 低语声在众人之间游移着， 一切就如同夏季暴雨来临前， 那潮湿而沉闷的热流。　　“各位，请安静......”　　日向日足，这位日向一族的族长，终于开了口。　　虽然已经人到中年，但那炯炯有神的双眼依然有着几份族长的威严。　　大厅在一瞬间安静了下来， 起码表面上如此。　　“日足大人......”　　佐藤目光看向日向日足，开始诉述。　　“那名入侵者让我带一个口信给您......”　　“是什么？ ”　　“他说「日向宁次回来了， 而且还带来了血祭的问候。」” 　　佐藤一字不差地背诵。



1131.迈特凯与真相

　　原本镇定自若的日向日足此刻脸色突然变得煞白， 如同被利剑贯穿心口一般， 他的身躯很明显的抽搐了一下。　　下一瞬间， 木叶忍者的护额滑出了日向日足颤抖的手指， 金属猛地撞在榻榻米地面上， 碰撞的脆响如同涟漪般激荡了开去， 撼动着整个大厅。　　潜藏在人们心底的躁动在一瞬间被引燃， 速度快的让人没有拒绝的时间。　　“日向日足？就是我们一族的那个分家叛忍？！  ” 知情的族人们在下面低声猜测着。　　而静立一旁的宗家人， 脸色则纷纷沉了下去。　　没人希望日向一族曾经的耻辱被再度提起， 他们一言不发， 冷冷地看着乱成一团的大厅。　　炸雷般的响声突然爆发， 混乱嘈杂的局面因此而定格。　　“够了！ 都给我闭嘴！”　　回过神来的日向日足大声吼到， 凝滞的死寂笼罩了人们， 而站在大厅中央， 无意中说出那名字的佐藤则极力掩饰着自己的恐惧。　　“仅仅因为一句毫无证明的惑众之辞， 你们就会乱成这种样子吗？ 无论对方以何种身份自称， 显然都是木叶，也是我们日向一族的敌人！是堕落的象征！ 他是叛忍！是该消灭的敌人！”　　......　　日向宁次在街道上疾驰着， 他的周围笼罩着一层淡淡的红色雾气， 每当暴躁的急停或转身时， 带着腥味的血水就会到处飞溅。　　但日向宁次却依然没能找到自己的目标。　　也许那家伙根本就不敢露头？　　日向宁次重新审视了一下自己的推断。 　　紧接着， 突然出现在眼前的高大身影， 打断了日向宁次的思绪。　　“重吾......你们怎么来了？”　　日向宁次有些惊讶。　　被唤出名字的忍者，正是天秤重吾。　　尽管身上的大衣已经完全被血渍淹没，但他的脸上却依然挂着微笑， 似乎现在进行的是猎场上的游戏， 而非残酷的战斗。　　“我正在休息。” 对方想了想， 然后这样回答。　　“休息？ 真是难得……我还以为你已经忘了这个词。” 日向宁次并不打算放过讽刺对方的机会。　　“这可是为了「卡密」而进行的战争， 麻烦你也稍微认真一点！ 既然平时那么渴望战斗， 为什么现在却反而偷懒？ ”　　“真是伤脑筋。 究竟要怎么解释，重吾......你才会明白‘战斗’ 与‘屠杀’ 之间的区别呢？”　　“我重视的可是过程， 才不像你， 只希望得到结果。” 　　重吾回答道。　　“水月他们也在行动了，那些可怜虫全被打倒了。”　　“全都被打倒了吗？ 我原本以为他们能撑上一会……” 　　日向宁次皱起了优雅的眉头。　　话音未落， 日向宁次已从他的眼前一掠而过。　　“真是性急的家伙， ” 望着头也不回奔向战场的日向宁次，重吾用舌头舔了舔嘴唇， 血的味道随之进入口中。　　然后，他的表情就开始狰狞起来。　　......　　“你是什么人？ ” 　　木叶上忍，夕日红，拿捏着双方之间的距离。　　“红老师......好久不见......”　　仿佛被闪电击中般， 夕日红在一瞬间将这个身影和以前的那个少年重叠在了一起。　　那曾经耀眼的双眸， 此刻却已深深凹陷了下去。　　凭借肉眼观测便知晓，日向宁次的双眼已经被挖了出来。　　即便这样，那凹陷的眼眶中，也似乎放射出炙热的仇恨火焰。　　尽管过了很长时间，但他的容貌却仿佛冻结了一般， 依然保持着消失时的外表。　　只是凝固在嘴角边的， 却是让人不寒而栗的冷笑。　　曾经取得日向一族分家第一人的内部比试成绩，并身为迈特凯引以为豪的学生， 如今却以残缺的叛忍的姿态出现在他的面前。　　“宁次......你是......宁次......”　　终于， 夕日红颤抖着喊出了这个名字。　　夕日红的小队，也分崩离析了。　　雏田去了圣都，志乃独自执行任务，犬冢牙不知所踪......夕日红非常能理解阿凯。　　内心的触动也非常大。　　“既然已经想起往事， 那便没有再多说的必要了。让开，夕日红......上忍！否则......死！”　　日向宁次的身上腾起了残忍的杀意， 周围的空气温度骤降至剑拔弩张的程度， 神经紧绷的夕日红甚至没有察觉到， 全身已浸泡在汗水之中。　　“以眼还眼， 以牙还牙， 今天就让我用日向日足的血来祭奠！”　　日向宁次并没有做出进一步的动作， 即将到来的战斗唤醒了他的回忆， 那令他抓狂的噩梦再度让他全身的血液沸腾。　　痛苦的咆哮，刺穿肉体的声音，头痛欲裂的大脑......以及怀中那冰冷的身体……　　一切都来不及了， 甚至连后悔的权利都没有，唯一留下的只有胸前散发出怀念气息的灯火垂饰。　　恨吧， 杀吧！ 有个声音如此对日向宁次说着。　　惟有毁灭那些毁灭她的人， 才能让灵魂得到真正的解脱！　　透出死亡气息的凹陷眼眶仿佛如此诉说着一般， 日向宁次缓缓的举起了手中沾满鲜血的长枪。　　打算进攻了吗！　　当日向宁次举起手中的长枪时， 等待多时的夕日红立刻抢先一步发起攻击， 那柄苦无的锋芒直指向眼前的少年。　　就像应和夕日红的动作一般，日向宁次的面前， 四面八方的杂草立刻向着同一个中心伏倒， 而耀目的查克拉则紧接着从体内喷涌而出， 顺着旋风升腾。　　远远看去， 仿佛一道冲天的火柱。　　这就是上忍，上忍的实力。　　但日向宁次却没有后退一步， 闪着寒光的长枪一下便劈开那光芒的风暴。 　　紧接着他身体前倾，以无法想象的迅捷向前疾冲， 在穿越的瞬间， 那股蓝色的查克拉就仿佛被一只大手压迫着般，弯折着改变了烧灼的方向。　　甚至来不及惊讶， 挟带着猩红的长枪就到了眼前。　　夕日红立即举剑抵挡， 金属的脆响过后，她的双手也跟着彻底麻痹了。　　“就你这种程度的实力也配称做是上忍吗？夕日红......”　　日向宁次的语调中， 含着异样的狂热。　　他丝毫不在意夕日红的表情，只是一味的向着对方攻击， 狂风骤雨般的枪芒令夕日红疲于招架， 几个回合的进攻之后， 防御终于露出一个破绽， 长枪抓住机会轻巧掠过对方的身前。　　马甲之上，立刻深陷入一道细而整齐的切口。　　刹那间， 刺眼的红色液体从那道斜线里激射而出， 夕日红的身体跟着由紧绷转为松弛， 随后抽搐着倒在了地上。　　“真是场无聊的战斗......”天秤重吾的声音在身后响了起来。　　“是有够无聊的......”　　日向宁次转过身来时， 表情已恢复为平常的冷漠。　　......　　“带领那些外来的忍者前来入侵的， 真的就是那个日向宁次吗？”　　疑问出自上忍班班长，奈良鹿久。　　“目前所得的事实还不够充分， 我们不能妄下结论。” 答话的是山中一族的山中亥一。　　他一边友善地提醒同伴， 一边不失时机地将锋头转向身旁的同僚。　　“但是从另一方面来看， 猜测是对准备有帮助的。 我们不妨做个假设， 万一这件事属实， 阿凯打算怎么处理曾经的学生呢？ ”　　面对如此尖锐而明显的质问， 阿凯只是笑了笑。　　“曾经？尽管已经过了这么长时间， 但我从未表示过要与宁次解除师徒关系， 而且即使这件事得到证实， 我也不会做出这种决定......”　　“背叛村子、成为叛忍、伤害昔日的同伴......如此十恶不赦的行为， 也不足以让您下决心吗？ ”　　迈特凯沉默了一会， 随后意味深长地看了同僚一眼：“注意你的言辞， 鹿久阁下， 不要试图用假设为我的学生下结论！ ”　　“宁次拥有日向一族骄傲的头衔， 并且从未在任何时候忘记过慈悲与正义， 他绝对不是一个自甘堕落的人， 这点我可以以名誉担保。”　　“但是……”　　“但是如果……万一他确实变成了假设中的叛忍。” 阿凯打断了对方的反驳，“我一定会亲手了结此事——以宁次的教导者与监护人的身份——由此引发的灾难， 也会由我来结束。”　　“不得不承认，你考虑的非常周全， 无论是从逻辑上看， 还是道义上看。” 　　奈良鹿久点头。　　尽管迈特凯不具备实际职位，但是......在木叶上忍中，一旦提到体术高手。　　人们脑海中第一个闪现的永远是迈特凯这个名字。　　而此刻挑起话端的自己， 不得不又一次面对那令他懊恼无比的实力差距。　　迈特凯......可以打爆几百个奈良鹿久。　　“无论如何， 过会我们便可以了解到为什么对方会借用这个名字， 这个假设等到那时再判断不妨。” 　　山中亥一不着痕迹地缓和着气氛。　　本来，参加中忍考试的日向宁次大好前途，但仅仅几天之后他却突然失踪，并被冠以叛忍的罪名， 日向一族因此而蒙羞。　　慢慢的， 满城风雨和无数迷团就那样在时间的洗涤下逐渐的淡去。　　直到外来者的突然入侵， 以及那个自称是日向宁次的入侵者的出现。　　“是的， 过会就可以知道了……这些日子我一直想知道的事情。”　　迈特凯的语调中意外的掺入了强硬的成分。　　“这次不仅有火影大人的庇护， 而且日向日足已被剥夺了沉默权， 一定可以令真相浮出水面。”



1132.审判

　　日向日足得知自己被审讯的消息后，脸变得煞白。　　所以他的双腿迈得很慢， 一言不发地在走廊上前进着， 完全没有说话的打算， 而在此刻祈祷， 显然也是件可笑而愚蠢的事情。　　当担任守卫的暗部人员打开那檀香木大门时， 日向日足便立刻为几道严厉的目光捕捉了。　　窥视到一旁毫不掩饰嫌弃情绪的迈特凯，日向日足全身不由的有些颤抖。　　为了之前的背叛， 自己究竟将付出什么样的代价呢？　　但他随即提醒自己， 无论是什么样的裁决， 总比死在日向宁次手里要好的多了。　　“日向日足。”　　看出了对方的内心挣扎， 纲手不由的以微笑示意其镇静。　　“首先， 我必须和你说......这次入侵毫无预兆地爆发了。”　　纲手轻巧的带过开场白， 同时举手制止了想要开口的日向日足。　　“但无论如何，能够入侵我们的村子， 那绝对是不容忽视的强大力量！ 而且据我们所知......那些外来入侵者们的首领之一......似乎与你有着某种瓜葛， 如果村子能得到相关信息的话， 相信便能更快的找出那力量的来源， 也能为在前线鏖战的同伴们提供更多的帮助。”　　“把你知道的一切都说出来吧， 从以前的那件事开始！” 迈特凯铁打的声音随即响起。　　“是的， 我会把一切都说出来的。” 日向日足低下了头， 声音颤抖得仿佛垂暮老人。　　现在， 唯一能生存下去的办法， 惟有乖乖的听从发落。　　“那么就请开始吧， 我们都在倾听着。” 纲手点了点头。　　“那么好吧......”　　......　　那是一年之前的事情了。　　因陀罗、族中长老的死、银的逝去、笼中鸟之印的发动、日向宁次的绝望和叛逃......　　一旁的聆听者脸色刷的变白， 极力掩饰着自己的震惊， 并紧紧抿着苍白的嘴唇。　　日向日足的语调逐渐平静下来， 其中透出觉悟的心情，“我们后来进行了大规模的搜捕， 还派遣族人前往邻国调查， 但却什么也没发现， 一切都证明他已经死在了不为人知的荒野……但没想到，今天， 那个人却带着强大的力量回来复仇了……”　　会议室随着日向日足的沉默而陷入了寂静之中。　　讲述完一切的日向日足垂首而立， 等待着来自上方的发落。 　　而此刻的会议室， 却仿佛为沉默的风暴所席卷一般。　　就连照射在窗户上的月光，也因那残酷的事实而变的冷冽起来。　　“滥用宗家的权力......眼睁睁看着同伴死去......害怕敌人的威胁...... 灭口而私自派出忍者......”　　纲手握紧了拳头，她在愤怒。　　“不仅如此， 今晚，仅仅是由于‘日向宁次’ 这个名字，便有无数木叶忍者为你的个人目的去卖命！ 这就是日向一族宗家的丑陋嘴脸吗？ ” 　　纲手冷酷的声音终于打破沉默。　　“我建议......最好立即剥夺日向日足的木叶忍者身份， 然后将他送入大牢！”　　“真没想到日向一族内部竟然会出现这种事……” 　　奈良鹿久看着脸色铁青的迈特凯。　　如果不是在火影大楼的会议室内的话， 也许迈特凯会直接取上前给日向日足一拳吧。　　而对方因握着椅柄而泛白的指节， 显然说明他正极力克制着那种冲动。　　“这真是让人震惊的事实， 日向日足， 你的所作所为辱没了木叶以及日向一族的荣誉。”　　奈良鹿久不动声色的开了口， 他的语调甚至比往常更为温柔， 只有最熟悉他的人才能洞悉其中的残酷与锋利。　　“不仅如此， 你的个人行为还让整个村子陷入了被动的局面之中。 我现在决定启用上忍班班长、火之国参谋这两重身份下的裁决。 也就是说从现在开始， 你的生命不再属于自己， 一举一动都完全受村子的控制。 ”　　“火影大人......”　　其他人看向了纲手。　　“ 这就是最终决定吗？ ” 　　“是的。” 纲手轻轻击掌， 四名全副武装的暗部立即将日向日足押了出去， 很快就消失在了视线的尽头处。　　“那么， 火影大人， 您究竟打算怎么处理日向日足？ ” 迈特凯当仁不让地扭头询问， 即使是在木叶最高统治者、三忍之一的纲手面前， 这位沙场老将也没有丝毫的退缩。　　“我们并没有确认那个自称‘日向宁次’ 的入侵者是否真是我的学生， 而即使……即使那不幸成真， 卑劣的日向日足也不具有任何利用价值——入侵者大军的背后肯定有某个强大无比的力量在操纵着， 而那力量显然是不会为个人意愿而停下的。 更何况……”　　“更何况， 这将会让木叶成为懦弱的代名词。”　　纲手打断了对方的话， 眼中的冷酷也并未褪去。　　“放心， 阿凯， 我从未打算把日向日足充做交换的筹码。”　　“那么， 为什么还让他好好待着？ 他的罪孽深重！” 迈特凯的目光仿佛两道利刃， 紧盯着纲手。　　“尽管已经过了这么长的时间...... 但我希望能为我的学生， 日向宁次讨回公道！”　　“日向宁次是吗……你也一定很想确认那名入侵者的真正身份是吧？ 既然你回来了......那么我想委派你拦截对方是再合适不过了。”　　纲手顿了顿，　　“而且， 我相信无论真相究竟为何， 阿凯你都一定能做出正确的选择， 是吗？ ”　　“是的， 火影大人。” 迈特凯的回答沉重而缓慢。　　之后，纲手开始调兵遣将。　　包括迈特凯在内， 所有人的目光中都带着赞赏与支持。　　纲手十分满意：“那么关于总体上的事情， 以及日向日足的裁决就此告一段落， 我们现在进入下一个议题。”　　“刚刚日向日足所说的那个男人......因陀罗......”　　“六道仙人之子......”　　众人的眼中掠过一丝颤抖。　　脱口而出的话语仿佛一望无际的黑暗， 比寒夜还冷寂， 比鲜血还浓稠， 如无数风雪中的冰晶， 灌入听者的口鼻， 冻结他们的心脏与灵魂。　　......　　奈良鹿久终于追上了在前面疾行着的迈特凯： “阿凯， 请等一下！”　　闻言的阿凯停下了脚步。　　“也许有些唐突， 但我想知道你个人的意志， 毕竟， 我也失去了自己的儿子......”　　一年前，奈良鹿丸，凭空消失了。　　没有任何人能找到他。　　“如果你问的是这个， 那么我的希望是： 宁愿他已经死在荒野中， 也不愿他真的成为一名叛忍。”　　阿凯饱经沧桑的脸庞掠过一丝悲伤， “如果我的学生为了复仇而不惜一切， 那我唯一的选择只有亲手了结他。”　　“ 没有别的方法了吗？ 你该知道的，宁次他非常尊敬你， 万一谣言成真我们也可以采取对话的方式……” 　　但阿凯却只是苦笑着打断对方：“宁次那孩子的性格可不是一般的偏激啊， 虽然平时懂得冷静的取舍。 但一旦达到他心中的底限， 那无论要付出什么样的代价， 他也绝对不会妥协。 那孩子就是那样的人， 这一点我最清楚。 ” 　　阿凯的表情逐渐变的悲伤， “ 努力的去守护分家， 却遭到背叛， 那位叫银的女孩儿......也许是他的恋人……如果真是如此， 那大概无论什么样的事物也无法阻止他的复仇了。 ”　　“这样的话， 始终是要站在对立面吗？ ” 奈良鹿久的声音渐渐低了下去。　　“也许吧。 尽管现在一切都未定， 但似乎……” 阿凯的眼神有些落寂， “ 无论如何， 我会尽量在战场上找到那名入侵者， 并确认他的身份的。 如果真的是我的学生日向宁次，那也没有办法， 我已有和他一战的觉悟了——为了守护我所热爱的这个村子， 以及这个村子里的同伴......”　　火影岩直插云霄的身影， 将天空切割成支离的碎块， 而投落的黑色则为岩石抹上了淡淡的阴霾。　　就像是此刻人们的心情一样， 无奈而又伤感。　　......　　此刻， 正是日出的时候， 晨曦在露珠的折射下四散飞舞， 绯色的朝阳乘着淡淡的雾气和温红的云朵逐渐升起。 而在那壮丽的霞光之中， 火影岩就如同虚幻的剪影， 牢牢地吸引住了入侵者们的视线。　　这便是近百年来， 木叶的伟大工匠们最杰出的作品——火影面岩。　　大概是嗅到了日出美景之下隐藏的血腥， 天秤重吾的语调下意识地兴奋起来。　　“ 如果能彻底拿下这样一座村子，一定会非常有成就感吧？ ”　　“我记得历史上有很多人都这么说过， 但从来没有发生过这种事情。 ”日向宁次瞟了对方一眼。　　“那么这一次就会是它的第第一次， 对不对， 我的天才首领？ ”　　天秤重吾不甘示弱。　　“而且这位人称‘天才的日向少年’ 还曾在木叶长大， 想必对其中的兵力配置和防御结构了如指掌吧？ ”　　“我已经对外宣称过自己的名字了， 他们一定会做大幅调整的。” 　　日向宁次不置可否地回答。　　“另一方面， 很难想象你居然会寄希望于这种无聊的事情上， 是不是害怕了？ ”　　这句挑衅立即产生了作用。　　天秤重吾脸色一沉， 就要发作， 但在那之前， 鬼灯水月却打断了两人之间的争吵。　　“你们如果那么有精力， 不妨再去规划一下战术， 这一战对我们而言具有非常重要的意义。为了防止木叶其他战线的忍者回防......我们只有一天而已……仅仅一天！”



1133.出手

　　“一天时间……真是苛刻的条件， ”　　天秤重吾却露出了自信的微笑， “怎么样， 日向宁次，一天内攻下屹立百年的木叶， 能做到吗？ 而且不要忘记， 负责防守的可是那位著名的苍蓝猛兽·迈特凯......”　　听到“迈特凯” 这个名字的时候， 日向宁次的表情无法抑制地动摇起来， 但他很快就压抑下了回忆带来的震颤——起码表面上如此。　　“我们并没有别的路可以选择， 如果鬼灯水月只给我们一天， 那我们就得在一天内攻下，无论是谁守在那里都一样。” 　　日向宁次耸了耸肩膀， 然后回转， “走吧， 天秤重吾，我们去重新部署一下， 这次得把所有的兵力都用上才行。”　　......　　近一百年来的矗立不倒， 以及埋葬在火之国的无数尸骨， 令木叶的声望达到了鼎盛时期。　　尽管第四次忍界大战依然未停息， 但几乎没有任何人愿意面对这个古老的忍村。　　“除了正在参加第四次忍界大战的队伍......所有村子里的驻守人员都在这里了， 尤其是......还有火影大人和阿凯你在......”　　即使是熟悉迈特凯的奈良鹿久，也觉得前者担心过度了。　　迈特凯并没有作出任何回答， 依然凝视着远方。　　入侵者的扎营地远在数十公里之外， 但是鲜明的草地却跨越了距离的障碍， 将刺眼的景象映照入木叶忍者们的眼中。　　......　　“啊啊， 就是现在了。 想象一下未来的情形吧， 所有的记者都会用他们的舌头去传颂我们在一天之内拿下木叶的丰功伟绩……不， 应当说是奇迹！”　　天秤重吾的声音中充满了期待般的喜悦， 随后又询问着一旁默不做声的日向宁次， “那么你呢？ ”　　“怎么了？ ”　　“那位防守的精英上忍，不......应该说，甚至能将影级的忍者也重创的男人......迈特凯......”　　就象是为了勾起对方脑海深处的回忆一般， 天秤重吾的声音突然缓慢了下来， “你曾经的老师……”　　“我从来没说过和他断绝师徒关系。” 日向宁次摇头。　　“是吗？ ” 天秤重吾的语调中带着惊讶，“那么他的想法呢？ 他是否知道你是为何而战， 为何而复仇？ ”　　“即使知道了又如何？  无论是谁都会在时间的流逝下不知不觉地改变。”　　复仇者的脸上一瞬间闪现出了迷茫的色彩， “木叶忍者背叛自己的村子， 投身于另一股势力的麾下，既然连这种事情都可能发生， 那么其他也都是无法推测的了， 唯一的办法， 大概只有见一面才行。”　　日向宁次顿了一下， 但却并没有象往常一样恢复冷漠的表情：“阿凯老师所用的体术......八门遁甲......是整个忍界最强的体术！但是......阿凯老师最擅长的并不是体术......而是永不放弃的热血......”　　也许是刚才天秤重吾询问的关系， 叙述者的语调中， 不宜觉察的增添了某种怀念的味道。　　“于是那时候， 我在这样的煽动下不顾后果的......跟个傻瓜一样的向前...... 但渐渐的， 我开始尊重那个奇怪的男人……不仅如此， 阿凯老师交给我的战斗方式也让我养成了从正面去思考， 并且绝不逃避难关的理念。”　　日向宁次将手执的长枪插入土中。　　“那么， 你是说不知道迈特凯会在见面后有什么反应了？ 不打算和他沟通一下吗？ ”　　“不清楚......”　　日向宁次只是摇了摇头， “况且， 身为侵略者的我， 并没有什么劝说的立场。”　　“那么， 后悔吗？ ” 天秤重吾继续追问着， 双眸凝视着对方， 仿佛要看穿日向宁次的内心。　　若不是内心仍有犹豫， 也许便不会怀念那样的时光了吧？　　日向宁次的嘴唇微微蠕动了一下， 但冷漠随即回到眼中：“我已经有所觉悟了， 如果必须分出胜负， 那么我希望能得到一场不受打扰的决斗， 仅此而已。”　　与各自怀揣的心思相比， 远在后方的鬼灯水月此刻却并没有多余的精力。 　　因为进攻木叶的战役已经悄然拉开了帷幕。　　第四次忍界大战，从一年前就开始的战争，一直蔓延到了现在。　　这也是他说只有一天时间的原因。　　快速的突袭，掠过了前方的防线。　　属于突袭策略。　　如果继续拖下去，自来也、卡卡西、阿斯玛等人以及大部队就会从前线回防支援。　　到时候......他们所有人都得埋葬在这里。　　随着时间的流逝， 空中的云层逐渐地变形， 在日向宁次等人上方的空中形成巨大的旋涡。 　　此时，鬼灯水月所聚集的查克拉终于达到了临界的浓度。　　数十公里外注视着那奇异景象的木叶忍者， 几乎在同一时刻做出了相同的动作： 下意识地捂住耳朵。 　　就仿佛疾风近距离掠过耳畔一般， 那盘旋的漩涡所激起的某种力量以高速刺破了空气的屏障， 摩擦产生的尖利嚣叫跟着贯穿人类的脑际。　　“所有的人都坚守岗位！ 保持安静！”　　迈特凯大声发布着命令， 但当他再次把目光转向空中的时候， 却骤然发现天空的颜色一下子刺眼了许多。　　亮线在瞬间没入旋涡的中心， 片刻之后， 云层的深处突然爆发出一片猩红色的妖异光芒。　　火焰剧烈地燃烧着， 就仿佛白布上的鲜血一般， 迅速向周围扩散， 然后弥漫到整个天际。　　只是一眨眼的工夫， 仰望着天空的无数瞳孔中所映照出的清新的天空， 已经为那血一般的颜色所替代了。 　　而旋涡的天空， 则在隆隆回荡的声响中， 裂开一个不断放射着白亮光芒的缺口。　　“那是……是连接外宇宙的通道！！！”　　从那旋涡般的裂隙所透露出气息中，智商最高，学识最广的奈良鹿久终于辨认出了对方所使用的忍术。　　“他们在通灵陨石！ 赶快， 立刻开始疏散！”　　第一次见到奈良鹿久那失态的样子， 甚至来不及思考， 立刻以最快的速度冲了出去。　　“陨石吗......”　　一旁的迈特凯露出了沉重的表情。　　“既然是这样的准备， 那若不见识一下流星的真正姿态， 始终是说不过去的吧？ ”　　鬼灯水月嘲弄般的看着木叶隐村混乱的景象， 露出了满意的微笑。　　天空中， 血色的幕布正那被火舌舔食着边缘， 接下来只要等着陨石降临这个忍术就完成了。　　“一切都在控制之中， 即使是木叶也抵挡不住「神」的力量……” 　　他冰冷的嘴角弯成了一个弧形， 并以老成的说教口吻开始和身边的同僚聊天。　　“一旦经历了漫长的时间， 知识本身便会成为巨大无比的力量， 那始终是真理啊......神的力量......”　　几乎与此同时， 来自外太空的毁灭者露出了它那燃烧着的身型。　　一望无际的鲜血天空中， 那庞大的陨星以看似缓慢的速度压迫着感官， 烧灼着视线。　　在人们的意识摆脱震惊的束缚之前，它便已碾过数十公里的距离， 坠向木叶。　　其名为......　　「神·天碍震星」！　　在将落未落的那一刹那， 迈特凯......终于动了。　　“八门遁甲......第七门，惊门·开！！昼虎！！”　　空旷的白色穹隆包裹着整个村子， 以坚硬的攻击挡住了那红色的冲击。　　两股巨大的能量在接触点相互涅灭着，高大的城墙在那巨大的轰鸣中， 仿佛风中的树叶般颤动起来。 　　红色陨石的外壳逐渐的龟裂剥落，燃烧着的碎片顺着那光芒四射的帷幕缓缓的落下。　　然而，赤红星内里那极富质感和硬度的黑色内核仍然突破了白色的帷幕， 昼虎如同激起的涟漪般被挤向两侧， 形成褶皱。 　　巨大的冲击力下， 整个木叶立刻掀起一阵巨大的沙暴。　　在那几乎不透明的狂风中......　　忽然......　　“超·神罗天征！！”　　斥力。　　难以想象的斥力，从某个穿戴着斗篷的身影身体中心激发。　　以单方向，冲向了黑色的流星内核。　　「轰！！」　　“那是......！！”　　纲手等人抬起头。　　在那极致的白光中，那个身穿斗篷的身影......露出了一缕橙色的头发。　　下一刻，他就变成一阵烟雾，消失了踪影。　　神秘的斥力，神秘的忍者......　　这一幕，众人全部有些莫名其妙。　　但无论如何，木叶安全了。　　轰鸣逐渐消逝， 尘埃随之渐渐降落， 白光从重新睁开眼睛的人们面前褪去。　　透过漫天飞舞着的红色尘土， 木叶忍者们看见了从天而降的碎石雨。　　......　　“啧......！”　　鬼灯水月十分不爽的咋下了嘴。　　“晓组织的那些混蛋！不管了，进攻！”　　沉寂如同墓地的亡灵阵营， 在那一瞬间打破了良久的寂静。　　等待多时的入侵者们终于开始冲锋， 伴随着地动山摇的巨响， 那黑色排浪夹裹着寒冷和死亡， 向着木叶隐村猛扑过去。　　冲锋扬起的大片尘土被抛在了巨浪的身后， 而微小的碎石雨却逐渐充斥了那密集的阵型。　　“这十公里路还真是难跑……” 　　天秤重吾和日向宁次都处在阵型中央， 他们受到的攻击是最猛烈的。　　但两人并不在意， “他们的反抗很顽强……不过， 这样战斗起来才有趣！如果战斗时连疼痛都感觉不到， 那实在是太说不过去了。”　　天秤重吾的话音未落， 两股巨大的洪流也终于撞击在了一起。　　强横的惯性力挤压下，人体就好象是用纸片糊成的玩具， 一眨眼工夫就被彻底压瘪。 　　武器相互碰撞擦出刺眼的火花， 金属撕鸣的声音伴随着愤怒的咆哮回荡在大地。



1134.战争

　　用火之意志掩盖恐惧， 这是木叶忍者战斗的座右铭。 　　即使刚刚见识了那样强大的忍术， 即使面对的是攻势强大无比的入侵者， 忍者们依然能镇静的战斗。　　尽管冲锋在木叶爆发性的反击下停滞不前， 但却仍有一处势如破竹般扯碎了钢铁的防线，将寒气覆盖到倒地的忍者们身上。　　当六名木叶上忍赶来支援之时， 日向宁次和天秤重吾附近已经新添了几十具尸体。　　无论人还是其他的......均是身首分离。　　那是日向宁次非常熟悉的忍者， 但现在他们所保护的不再是他自己， 而是站在他对面的敌人。　　“别阻挡在我面前， 否则等待你们的只有死亡！” 　　复仇者冷酷地警告对方， 尽管对方只是以嗤笑回应， 但日向宁次却觉得好受了些——起码在杀死对方的时候， 可以更心安理得。　　如果真的遇到了老师……必须全力集中精神战斗， 不能有一丝犹豫， 否则倒下的就会是我自己！　　日向宁次这样告诉自己， 然后让身体箭一般地射向特别上忍们。　　他要先用这几个家伙来让自己进入状态。　　并非进入集中精神的状态， 而是进入可以向老师挑战的状态。　　人多势众的上忍们采用分割战术将两人隔了开来， 形成了三对一的局面。　　两人在前面近身作战， 另一人施放忍术， 正是效率最高的战斗阵型。　　但即使如此， 却仍然无法挡住对方的进攻。　　攻防在所有人之间极快的转换着， 鲜血不时飞溅而出， 而爆发的亮光也在一瞬间为莫名的黑暗所压制。　　激烈的战斗很快便结束了， 而当最后一名上忍被斩落的时候， 木叶的防线终于开始后退。　　“赢了吗？ ” 　　在犬牙交错的战场之上， 日向宁次抓住松弛的间隙四下观察着，虽没有眼球，但是......日向宁次仍能视物。　　——以一种特殊的方式。　　但当他的目光落到那以巨石和忍术修补好的城墙缺口上时， 才终于明白对方后撤的原因。并不是战败， 只是没必要继续留在这里消耗而已。　　木叶忍者那整齐而坚不可摧的阵型则证实了日向宁次的猜测。　　尽管在后退， 但入侵者们怒涛般的冲击， 却始终无法打开任何致命的缺口。　　直到所有的忍者撤回到了木叶隐村高大城墙的守护下前， 入侵者军团一直都没能抓住战斗的节奏， 他们唯一能做的， 只是透过那密集的苦无雨下眼睁睁的看着轰然关上的巨大闸门。　　“只是为了前进到城墙下， 就花费了这么多时间……” 　　以仍未散去的赤红为背景， 逐渐向西滑落的太阳在地面拖出欣长的影子， 日向宁次的表情无法抑制的沉了下去。 　　战场上到处都是死状惨烈的尸首， 木叶忍者成功的阻住了那黑色潮水的冲击， 但却为此付出了惨重的代价， 其中战死的精英中忍和特别上忍数量则达到了近五百名。　　“我军的伤亡情况呢？ ” 　　日向宁次转过身去， 鬼灯水月不知何时已来到了战场。　　“基本类似， 中忍死了不少......”　　“！！”　　日向宁次在那一瞬间几乎要因为对方轻描淡写的态度而爆发。　　“对方可是木叶忍者， 若不抱着有所觉悟的心态去战斗， 怎么可能胜利？ 连我这样的人也知道这点。” 　　鬼灯水月只是耸了耸肩膀， 作出了旁观者一般的反驳。　　“你太急躁了， 是因为迈特凯的关系吗？ ”　　以不带感情的语气说出事实后， 鬼灯水月又加了这么一句。　　“怎么可能？ 我只是不想被阻在这里……就像你说的那样， ” 日向宁次的声音缓和了下来， “必须要在一天内攻下木叶， 只是如此而已。”　　“不用太过担心， 我们仍然在战力上占有绝对优势， 因为那陨石和消耗战的关系， 对方现在只有2000不到的守军， 而我们的数量有非常......非常之多， 再加上可以展开你擅长的车轮式消耗战， 没有任何人能和我们相提并论。 ”　　鬼灯水月的嘴角露出了一丝冷笑， “ 至于时间上的限制……你知道的， 战场总是瞬息万变。”　　混战的告一段落并未带来哪怕是片刻的宁静， 入侵者们再度掀起了新一轮的攻势。 　　对于入侵者们来说， 高耸的城墙根本就算不上障碍——进攻并不是以破坏城门为目的的——超过20公里长的城墙上每一处都成为死影与鲜血交织的修罗场。　　为了保持稳定的结构和强度， 城壁的基座比顶端要宽一些。　　而仅仅依靠着那微乎其微的倾斜角度， 入侵者们便可以轻易的攀爬上去。　　木叶忍者们从顶端推下了大量的原木， 试图阻止黑潮的进犯， 但却如投入湖面的石子一般，没有丝毫用处。　　蜂拥而上的入侵者就好象决堤的洪水般一波又一波的冲击着墙头。 　　远远看去，木叶隐村引以为傲的城壁在入侵者的覆盖下， 就好象是表面长满紫黑色的墓碑一般， 令人厌恶和恐惧。　　入侵者们此刻则在后方拉起了战争兵器。　　投石机。　　在那远超人类的力量引导下， 可以从容的贯穿任何类型的防御。　　但随着时间的流逝， 双方的较量逐渐拉开了差距——除非大量的伤势积蓄在一名入侵者身上。　　否则即使正中胸口也无法给那燃烧的灵魂带来致命的伤害， 而入侵者射上来的任何一支苦无都足以让木叶忍者永远的倒下。　　不时有忍者从高耸的城墙上坠落下去， 而在那回荡在平原的惨叫消逝之前， 底部拥做一团的入侵者便会将他撕成碎片。　　木叶忍者以勇气和鲜血阻住了那夹裹着死亡气息的寒流四下蔓延， 但一旦停下检视滴血的伤口，不知疲倦的寒气便会再度席卷而来。　　当最后一缕阳光也为远方那模糊的地平线融化之时， 木叶忍者不得不用预备队......也就是下忍，甚至是忍校生代替那些在城墙上战斗得将近麻木的忍者。　　而直到这个时候，他们才发现入侵者们的冲锋并非有勇无谋。　　在他们每五米的攻击阵线上都会留有一米的通路， 可供那些受伤无法战斗的忍者们撤退。　　这一发现令木叶忍者的脸上不由自主的蒙上阴影。　　死亡尚且无法阻住入侵者的步伐， 何况是黑暗。 　　夜间的战斗根本没有任何缓和， 相反却有越衍越烈的趋势。　　大量的火把为城墙映射出惨淡的身影， 而入侵者的阵地则是漆黑一片。　　入侵者们拥有极佳的夜视能力，灵敏的嗅觉和听觉——入侵者并不需要任何可能成为目标的辅助品战斗。 　　进攻一如既往的凶狠和猛烈， 这些不知疲倦的生物将嘶哑的吼叫带到了城墙的各处， 而随着体力的下降， 木叶忍者防御力量的更替却逐渐频繁了起来。　　当战斗进行到白热阶段的时候， 甚至有几个小队的入侵者趁着夜色冲了上来， 那紫黑色的身影以木叶忍者无法想象的力量在直立的城墙上奔驰着， 迅捷而轻盈。 　　而他们跃上城头的时候， 防守的木叶忍者连惊讶的喊叫都未冲出喉咙便被削去了头颅。　　整个城墙上立刻骚动起来， 尽管及时赶来的支援以近乎疯狂的方式将对方的突袭压制了下去——有些木叶忍者甚至奋不顾身的拖着入侵者一起跳下城墙——但绝望的气息确实已经逐渐弥漫开来了。　　即使是精英上忍也开始怀疑起自己的体力和时间的准确性， 嘈杂与寒冷充斥了整个战线，令那些得到珍贵休息的忍者们无法入睡。　　尽管头脑清醒着， 但麻木的身体却不听使唤、 不敢休息。　　而正在战斗的人状态更糟， 他们甚至无暇顾及身边的同伴是死是活。　　那是前所未有的攻城方式。 　　由寒冷和严酷所铸造的庞大战争机器正以它特有的无情和不知疲倦一次又一次地冲击着城墙上的防御阵型。 　　每一次坚硬如钢的攻击中都蕴涵了另一次坚硬如钢的攻击， 显然无穷无尽。　　而在这样的攻击之下， 再坚固的盾牌也会有龟裂的时候——木叶的防线正逐渐滑落向崩溃的边缘。　　“他们还有多少人？ 居然能持续一整天一整夜这样的猛攻！”　　纲手有些不可思议的自语着。　　“我们一定能胜利的， 即使是不知疲倦的入侵者也好，木叶忍者的潜力比想象中的要大的多， 而且， 战术也是绝对的正确， 只要等援军一到， 对方就会成为强弩之末。”　　迈特凯缓缓的起身， 握紧了拳头。　　仿佛是应和苍蓝猛兽的话语一般， 远处的东方， 那黑暗的天幕突然开启， 犀利的金线蜂拥而出， 而入侵者则在那映照下显出诡异的身形。　　尽管细微， 尽管隔着一层抹不去的黑暗，但那亮线却仿佛救赎的祈祷般吸引住了众人的视线， 并将那热切的目光引导到了天边水色的地平线上——那挥洒着光与热的物体——太阳， 终于升起来了。　　城头飘扬百年木叶忍者旗帜， 在此刻显得格外夺目耀眼。　　金色的朝阳将迈特凯的身影投射在木叶隐村城门之前。　　那一刹那， 就连时间也仿佛被冻结。 　　入侵者和木叶忍者的动作不约而同地停止， 瞳孔在东方辉煌的光芒中失去焦距。　　嘈杂的战场在盖上了寂静的薄纱， 惟有峡谷的风声在忍者们的耳中回荡着。



1135.师徒

　　紧接着， 城墙上爆发出木叶忍者浪涛般的欢呼声： “我们做到了！”　　“太阳升起来了，守住了！”　　“胜利在望！”　　“太阳升起来了……” 　　纲手目不转睛地望向耀眼的太阳， 仿佛这是有生以来第一次目睹日出。　　“传令下去， 让各军团保持原来的战斗节奏和更替方式， 现在才是真正的决胜时刻， 绝对不可以有任何的松懈！” 　　纲手泰然自若地下达命令， 但语气中也同样包含着压抑不住的激动情绪， “身为火影， 我一定要让部下们活着见证援军到来的时刻！”　　清晨的阳光为忍者们镀上一层闪烁的表面， 驱散开夜晚冰冷的阴影， 在北地严寒的笼罩下挣扎一夜的任何们， 再度爆发出强大的力量， 以摧枯拉朽之势击溃了入侵者一轮又一轮的进攻。　　“这光芒……是太阳？ 居然这么快已经到黎明了？ ” 　　日向宁次无法置信地自语， 但锋利的光线却刺痛他的眼睛。 面对即将失败的事实， 复仇者的理智顿时被复仇的火焰吞噬了， 他下意识地抿紧嘴， 最终在嘴角弯出一个扭曲的冷笑。　　“老师， 你高兴得太早了……光凭这个程度的反击是没办法阻止我的， 别说是木叶的高墙， 就连太阳也没办法阻止我！” 日向宁次刷地将长枪直指向前， 大声吼了起来， “所有人听令，列阵， 准备冲锋！”　　但与此同时， 另一个尖利的声音却突然截断他的命令。　　“你疯了？ 我们必须让军团撤退， 然后进行全军休整。”　　即使对方那闪现着狂热的双眼紧盯着自己， 鬼灯水月的语气也没有丝毫犹豫，　　“入侵者的肉体也是有极限的， 按照目前的形势来看， 再生之力已跟不上消耗了， 再这样继续下去将无法维持攻势， 你却还要搭上所有人？ ”　　“谢谢你的分析， 但现在已经没时间了， 战争可不是下棋。” 日向宁次尖声反讽着， 平时的冷静荡然无存。　　“木叶忍者还未到强弩之末， 而且此战结束后， 我们接着必须面对他们主力的超过五千人的军队。”　　鬼灯水月的音量依然低沉。“而且， 现在周围的查克拉早已失去平衡， 法阵完全无法使用。 强攻只会令我们付出不必要的代价， 你还打算让多少部下去送死？ ”　　“如果现在再不出击就没机会了， 对方的援军一来， 我们精心策划的闪电战战略就会全盘崩溃。 我已经在北方呆了太久...... 木叶必须现在就被攻下来！”　　日向宁次的声音里带着斩钉截铁的意志。　　但下一瞬间， 鬼灯水月脸上却突然露出不可思议的自信笑容， 这顿时令他的怒火扑了个空。　　“你在笑什么？ ”　　“ 别忘了这个战略计划可是我亲自制定的。 即使你打算反驳我也完全不该用这个理由。 ” 鬼灯水月的语气中带着阴谋得逞的讽刺， “ 事实上， 我早已派出暗杀部队去狙击对方。 ”　　“ 什么……？ ” 　　日向宁次露出难得的惊讶表情， 尽管语调中仍然饱含着因不知情而导致的愤怒， 但冷火渐已褪去的面庞却揭露出复仇者此刻的放松：“该死的， 你为什么不早点说出来， 我可是这里的战术指挥！”　　“ 我可是战略指挥。 何况那毕竟只是应急之策，「无」率领的那些飞行部队数目并不多， 也许在对方的部队面前只能算是微乎其微的力量罢了， 我并不确定他们到底能把对方的主力拖多久。 另一方面……” 　　鬼灯水月凝视着城墙上飘扬的旗帜， 眼神中带着尊敬之情， “我也没想到木叶忍者会如此顽强， 居然真能挡住入侵者大军的步伐。”　　“ 说实话， 你的老师苍蓝猛兽真是位顶尖的忍者。 ”　　鬼灯水月微笑着总结。　　“ 不过论战略，我似乎略胜一筹。 为了能让你们的功勋更加耀眼， 好好地照我的话去做吧，先储存力量， 然后再抓住关键时机， 施以致命一击。 ”　　日向宁次无言以对。　　随着入侵者大军退潮般地散去， 城墙上立刻现出了一身触目惊心的班驳伤痕。　　——那是入侵者们整夜进攻留下的痕迹， 原本威严而颇具压迫感的城墙因此变得丑陋不堪。　　然而， 木叶根本无暇顾及或感叹那样的表象， 在对方攻击停止之时， 即使明知道只有短暂的一小会宁静， 忍者们仍然松了口气。　　“他们会撤退吗， 迈特凯大人？ ”　　苍蓝猛兽只是严肃的向部下摆了摆手， 同时锐利的目光扫视着入侵者的阵地。　　紫黑色的冻土在复仇者的影响下逐渐在木叶的城墙下蔓延了开来。　　入侵者安静地等待着损伤的身体复原， 他们极具进攻性的阵型则没有任何的改变。　　“ 入侵者还没打算放弃， 他们将会继续进攻。 ” 　　迈特凯肯定的判断中带着不宜觉察的忧虑， 那轻声的自语并没有传入一旁部下的耳中， “卡卡西又一次迟到了呐……”　　......　　沉默的空气很快散去了， 还未等城墙的阴影现出明显移动的迹象， 入侵者们夹杂着冰屑的怒涛已经又一次掀起。　　那贯彻着燃烧意志的无以计数的个体， 正肆虐着昨晚的疯狂。　　在一轮又一轮的狂攻下， 木叶忍者只得苦苦支撑等待援军的到来， 然而他们眼中所映射出的， 除了敌人还是敌人。　　“木叶一定会被攻下来的。 ” 鬼灯水月的语调就如同诉说着古老的预言一般。　　而他身边则立刻响起了一个更为迫切的应答： “应该这么说——它必须被攻下来。 ” 　　日向宁次那燃着冷火的面庞正紧盯着城墙上的战斗。　　时间之河正以她那永恒的公正和耐性缓缓的流淌着， 但沐浴其中的存在却已无法继续忍耐那样的恒古不变了。　　对木叶来说， 这一切就仿佛度日如年般缓慢而艰难， 在城墙上支撑的每一秒都必须以大量的鲜血为代价。　　长时间消耗战的效果此刻终于得以体现， 很多忍者在得到同伴的更替前便已阵亡， 更多的战线则根本失去了后备力量。　　而另一方则是完全相反的心态， 诸多的不确定因素令入侵者大军几名领导者的眼中烧灼着无法掩饰的迫切。 　　入侵者们已经停止了掩护攻击， 再度排出蕴涵着强烈压迫感的冲锋阵型——　　一旦木叶一方的阵线有任何溃退的迹象出现， 他们肯定会毫不犹豫地冲上城墙。　　拖曳着金色光芒的太阳越过天穹的中央， 而防御阵线也正在一点一滴地崩溃， 原木的障碍不再如往常一样猛烈， 多处隐患在同一时间爆发， 入侵者冲上了城头。　　而面对潮水般袭来的敌人， 苍蓝猛兽根本来不及同时对各处进行救援。　　铜墙铁壁终于被撕开一个缺口。　　“他们已经支撑不下去了， 全体冲锋！ 让我们的旗帜飘扬在木叶的最高处！”　　日向宁次强大的执念贯通了忍术网， 在一瞬间横扫整个战场， 感受到那股战意的同僚顿时士气高昂。　　呐喊声中，入侵者们则再度发起排山倒海的冲锋。　　聚集在一起的紫黑色查克拉曳着黑暗的长尾， 率先在城头爆开数目众多的妖艳血花， 高大的城墙对于入侵者们来说和平地没有任何区别。 只是一眨眼的工夫， 那携带着死影与寒冷的身影已经出现在了城墙的顶端。　　“我们已经越过防御工事， 即使对方的主力赶到恐怕也难以反击了， 很好。”　　日向宁次谨慎地观察着地平线， 过了好一会儿， 他才终于确定天穹边缘的模糊之处并无任何异样， 复仇者的表情顿时放松下来， “即使是木叶， 也无法阻挡「神」的意志……银， 我就要回来了……”　　伴随着低声但热切的呢喃， 一掠而过的寂寞显现在自语者充斥着冷火的脸庞上。　　......　　紫黑色的潮水以不可阻挡之势汹涌而来， 整个村子顿时被淹没， 成了一片刀光剑影的海洋。　　每一处都充斥着呐喊与咆哮， 将鲜血编织成死亡的大网， 吞噬忍者的生命。　　木叶忍者正拖着疲惫的步伐向村子的另一侧蹒跚撤退。　　复仇者则紧追不舍， 村子的大门早在防御崩溃的同时就已经被拿下了。　　......　　迈特凯就在这里！　　当日向宁次意识到这点的时候， 胸口就仿佛被什么东西击中般， 急促的起伏着。　　即使血液早已冻结， 心脏却仍然还会有跳动的时候吗？　　无暇分辨胸腔内涌动的感情究竟意味着什么， 最先跃入日向宁次脑海的却是迈特凯常说的一句话： 也许……这就是不可抗拒的命运吧。　　“命运吗？ ”　　日向宁次自嘲般的重复着， 表情却越发凝重。　　三人很快便突破防御线，日向宁次推开沾染着战火硝烟的废墟，大厅中央的那名苍蓝猛兽正抬起头， 以凌厉的视线打量着眼前的三人。　　天秤重吾和鬼灯水月很有默契地在外围站定不动， 而日向宁次却依然大踏步走向前去， 直到离开苍蓝猛兽五米的地方才停下。 　　双方都很清楚， 在这个距离下， 即使只是一瞬间的动摇也会被轻易察觉。　　“老师……”　　“宁次， ” 沉默几秒后， 迈特凯做出回应， “关于银的事， 我很难过。” 　　当对方提起那个名字的时候， 日向宁次的表情在那一瞬间仿佛融化一般。



1136.伊邪那美

　　“我并没有阻止你复仇的理由， 可是目前木叶已经给予日向日足严厉的制裁， 你应该停下了。”　　“哦， 是吗？木叶的公正……真是让人感动。” 　　复仇者的声音没有任何解冻的迹象， 他冷笑着耸了耸肩，　　“想想看， 如果入侵者大军没能击溃木叶的防御部队， 如果日向日足不是被迫吐露真相， 有谁会想到要去制裁他？”　　“ 但无论如何， 你已经得到你想要的结果了！” 　　迈特凯的瞳孔中闪过一丝愤怒。　　“没错，不仅是日向日足，木叶高层或许同样不可原谅， 可是这片土地上的人民不欠你任何东西。 看看你现在在做什么， 侵略！ 这是我绝不允许的， 放下你的武器！”　　“ 老师， 那是不可能的。 ” 日向宁次的语调中带着某种微妙的感情， “ 这并非一个人的战争， 身为军团团长， 我同时也对另一位神明......「伊邪那美」负有责任。 ”　　“ 伊邪那美……是你的新神吗？ 为了获得复仇的力量而成为她的道具， 这种关系简直就好象是交易一样， 你被利用了， 宁次。 ” 迈特凯的声音中带上了浓重的嫌恶语调。　　“真要这么说， 信仰火之意志的你也同样只是被利用而已。 ” 日向宁次凝视着老师的面孔抹上了悲伤的色彩。　　“所谓的火之意志继承者们根本没有对我伸出援手， 现在又有什么权利在我面前自称正义？ ”　　“ 我在死亡中挣扎的时间或许比老师你更长， 所以也更明白活着的意义。 看吧， 这就是令我在北地的严酷中生存下来的东西， 叫做‘ 银之灯火’ 的垂饰。 ” 　　日向宁次从胸口取出坠饰。　　“成为复仇者， 成为「伊邪那美」的利剑， 一切都是为了能达成复仇……木叶高层的那些政客又怎么会明白这些？ 打算以制裁日向日足来安抚我， 这恐怕才是真正丑陋的交易。 ”　　“ 所以……即使将灵魂出卖给邪神， 即使投身于侵略战争， 你也依然不会放下武器， 对吧？ 我明白了。 ” 迈特凯的声音却逐渐平和了下去。　　“伊邪那美是否代表邪恶， 那由历史决定。 至于我的灵魂， 它永远是属于我自己的！” 　　察觉到苍蓝猛兽的异样， 复仇者顿时绷紧全身。　　“ 看来战斗已无法避免， 只不过你我的立场都有些牵强罢了。” 迈特凯叹了口气， 伴随着清脆的震响和灼眼的火花， 八门遁甲......还有拳头已稳稳地握在他手中。　　律动着青色光芒的手指直指向日向宁次。　　“ 就象你不会放下武器一样， 我也绝不会让复仇者通过这里。 这并不是为了木叶高层，而是为了战死沙场的数万将士之魂以及木叶的未来， 我迈特凯绝对不允许入侵者染指这片土地，即使站在面前的是你也要一并击败， 一切也只可说是不可抗拒的命运！”　　“ 但是， ” 日向宁次也抽出了负在身后的长枪， 以一样的姿势与迈特凯对峙着， “ 复仇者便是为了与命运对抗而诞生的存在。 ”　　“多说无益， 忍者是应当以忍者的方式来交谈的。 ” 苍蓝猛兽面无表情地回答。　　双方越过渴血的空气相互凝视着， 空气在双方沉重的目光下就好象被点燃一般， 烧灼着两人的意志， 然而在把握到稍纵即逝的最佳出手时机之前， 谁也没有随便出手。　　没有任何奇迹出现， 就如理智判断的一样， 相遇的结局是一场无法逃避的战斗， 也许在选择成为复仇者的那一刻， 这场战斗就已经在等待着自己了。　　但是……真是不可思议……自己居然会如此的冷静……对手可是那个苍蓝猛兽迈特凯！　　自己曾经最亲切的人， 又是现在最强大的敌人。　　透过长枪散发出来的寒气， 日向宁次可清晰的看见迈特凯， 但是从对面所传递过来的并非高昂的斗志或愤怒， 而是一种无法看透的平静。　　这大概就是迈特凯这个忍者的意志了。　　代表着毫无漏洞和迷茫的集中力， 即是说， 老师是那样的坚决吗？　　其实你自己又何尝不是过分的偏激？ 　　日向宁次的嘴角露出一丝苦涩的笑容。 　　但现在并不是考虑这些的时候……只要想着怎样斩下去就可以了！　　下一瞬间， 察觉到爱徒心情动摇的瞬间， 迈特凯毫不犹豫地突刺， 日向宁次连忙格挡。　　两人的在同一时刻飞舞了起来， 盛开的风在冰与火的涅灭中绽放。　　就连地面的倒影也无法跟上两人行云流水的动作，锋芒拖曳着闪亮的轨迹破开几近凝固的空气， 而在那攻防频繁转换的节奏下， 因力量的碰撞而掀起的风将两人的身影包裹其中。　　拳头比想象中的更为强大， 即使是位于大厅边缘观望着的天秤重吾和鬼灯水月都能感受到滚滚的力量， 就更别提正在战斗的日向宁次了。　　道道赤红的光芒在空中翻腾着， 就好象是一条又一条的火蛇， 尽管复仇者勉力抵挡， 可是身上依然留下了不少乌黑的痕迹。　　第六门，朝孔雀。　　迈特戴的得意技。　　而更糟的是， 在以拳头的邺火为载体焚烧下， 即使是银的灯火也无法令日向宁次不受到伤害。　　那种无法忽略的炙热感传遍了灵魂的每一处， 伴随着痛苦的记忆在脑海中闪现，即使是不知痛苦的入侵者也开始颤抖起来。　　但是， 我可以战斗下去。 　　为了那样的理由， 我已经战斗到现在了……这样的痛苦根本算不上什么……绝对不会被阻止在这里的！ 绝对！　　“他会输给苍蓝猛兽吗？ ” 　　当看到日向宁次的连刺被迈特凯一一化解后， 鬼灯水月终于皱起眉头。　　“毕竟， 迈特凯是日向宁次的老师而非他的复仇目标， 再加上伊邪那美并没有赋予长枪太多的力量， 恐怕压制不住迈特凯的力量……”　　“苍蓝猛兽比想象中的更有天赋， 他使用八门遁甲 的技巧非常高超。”　　天秤重吾的眼睛一刻未离两人的决斗，　　“不过我猜最后留下的人应该是我们的团长大人。 何况……即使日向宁次死了，不是还有我在吗？ ”　　“嘿， 那么你在之前败给日向宁次的决斗又该如何了结呢？ ” 不满于对方大而化之的态度，鬼灯水月恶狠狠地问了一句。　　天秤重吾的脸色果然沉了下去：“那样也不要紧， 如果能战胜战胜了日向宁次的人……一样能够雪耻。”　　日向宁次与迈特凯的战斗依然持续着， 几轮交锋过后， 经验丰富的苍蓝猛兽已将对方逼入死角。　　下一瞬间， 携裹着拳头卷起赤红的光芒猛地窜了过来——苍蓝猛兽打算以高速连击结束战斗，即使对方能格挡下全部攻击， 但在这个距离内， 火焰依然会将他焚烧殆尽。　　但复仇者却并没有正面抗衡， 他突然向后轻巧地跃起， 跳上了流动着忍术符文的墙壁。　　接着， 长枪一沉， 日向宁次已经和他的武器一起射向了迈特凯。 　　苍蓝猛兽立即格挡， 强横的冲撞顿时令他们之间溅出大片火花。　　就如同急奏中突然崩断琴弦一般， 战斗在那一瞬间突然静止了。 　　两人的身影从交锋的距离中错开， 一道鲜红的血箭飙出苍蓝猛兽的左肩， 伤口深可见骨。　　“老师， 你已经输了。” 日向宁次的动作有些迟缓， 为了创伤对方他同样付出了极大的代价，“人类的脆弱是无法战胜复仇者的， 投降吧！”　　“现在下结论还太早了， 战斗还未分出胜负。” 迈特凯瞄了一眼破损的身体， 声音中没有任何动摇。　　“那么， 你是想死在这里吗？ ” 复仇者眼中透出果断的残忍。　　“和你一样， 这场战斗对于我来说， 也是绝对不可后退的。 现在， 也只有以意志为后盾，用我的性命来赌一赌了！” 　　迈特凯再度举起拳头， 直指着眼前的对手。 　　还未等日向宁次讽刺的话语出口， 苍蓝猛兽短促而直接的低喝就响了起来。　　狂暴的查克拉呼啸着， 一刹那横扫整个大厅。　　远处观战的天秤重吾立即反射性地跳开， 并摆出防御的姿势， 与此同时一旁鬼灯水月也立即启动忍术结界。 　　入侵者的双眼可以直视太阳，但在这种查克拉的冲击下， 却感到烧灼般的刺痛。　　“这种力量！ ？ 这就是八门遁甲·第七门的力量吗？ 怎么可能……” 　　鬼灯水月忍耐着疼痛向那光芒中一瞥，可日向宁次的身影已完全消失在了火焰里。　　“该死， 他会被化成灰烬的！”　　苍蓝猛兽正将意志与力量融合在一起， 成为暴风骤雨般的顶阶体术——昼虎！　　身处中心的日向宁次正步入死亡的边缘。 白色的光焰将他包裹其中， 灵魂正一点一点的磨损、崩离。 　　只是短暂的几秒钟， 但仿佛却已经熬过了数个世纪， 复仇者全身的力量正迅速流失，过往的回忆却又如疯长的藤蔓， 侵袭着他的脑海。　　一切就仿佛要在混乱与痛苦中终结， 此刻，日向宁次唯一能做的， 只是依靠着插在地上的长枪勉力支撑着不倒下去。　　昼虎的咆哮之下， 就连专门打造的忍术防御铠甲也开始逐渐分解， 然而， 当日向宁次的胸铠发出脆响裂开之时， 铠甲的内部却透射出一股格外醒目的水色光芒。　　——名为“银的灯火” 的坠饰。



公告

　　暂停更新一段时间。　　太累了。　　为了生存，已经竭尽全力。